
        并且，他敢肯定，非邪马上就会感受到他的异样，生平第一次，陌煜感觉自己有些没用了……果不其然，非邪在乘坐金龙向宫殿方向赶去的途中，赫然感受到自己精神上的刺痛。她先是愣了一下，随即，立刻便想到了什么，她顿时脸色大变，催促着金龙快速行驶。她感受到陌煜的力量正快速消耗着，若是再这样下去，陌煜一定会承受不了的，至于会发生什么后果，她没想过……也不敢想……“不要慌，将你自己的精神力，通过你们之间的精神链接传送给他。”危急关头，月神的声音如同天籁一般响起。非邪眨了下眼睛，立刻便按照月神的话去做，将自己的精神力通过她与陌煜的精神链接传送给陌煜。正在激战的陌煜只感觉自己的力量在濒临枯竭之时，瞬间有一股清泉泛出，他愣了一下，之后，立刻便意识到，这是属于非邪的力量。他的心中顿时划过一道暖流，与此同时，他出招也越发阴狠了。因为他十分清楚，非邪一边要维持召唤兽所需的精神力，一边要提供给他，这样下去，时间一长，他一定会受不了的。陌煜的预想很准确，事实上，非邪在给陌煜提供能量之时，便有了这种感觉，只是她并未表现出来。而是默默的任由金龙与陌煜消耗着自己的精神力，随着精神力的流逝，一股细细密密的刺痛感，一点点传入她的后脑。她的脸色有些苍白，额间泛起冷汗，但由于她背对着墨风与夏芷辰，因此二人并没有发现。精神力不稳，金龙的身体立刻颤抖了一下，非邪身子一震，夏芷辰与墨风立刻望向她。非邪立刻咬牙，将自己的精神力全数度过来支持金龙飞行，而陌煜这边，她却擅自燃烧起自己的灵力，转化为精神力度给陌煜。以灵力转化的精神力并不纯正，但是因为陌煜是她的契约兽而非召唤出来的战兽，所以这种力量，陌煜并不会排斥。这种燃烧自己灵力转换为精神力的做法，是非邪从御晟寒所给的修炼心法上所看到的。使用这种功法的前提是，灵力必须达到金阶，而她现在不过是小小的蓝阶，她不知道之后会有什么代价，但此时此刻，她管不不了那么多。只要不死，那一切都没什么问题！“你还是这般倔强。”非邪的精神识海中，月神忽然笑着开口。非邪立刻蹙起眉头，眼中闪过一丝疑惑，有些不明白月神再说什么，但她也没有开口询问，只是紧紧的抿着唇，坚定的看着前方。有了非邪的精神力支持，陌煜的情况好了许多，但同时他心中升起一股不好的预感。依他对非邪力量的了解，他清楚的知道，非邪是绝对不可能维持这么久的。可是，还没当陌煜思考出个一所然来，一个靓丽的红色身影便赫然向他袭来。小女孩双手成爪，带着绝对冷冽的气场向着陌煜迎面攻来，陌煜立刻紧紧的蹙起眉头。
        
         
        
         
      