
        御晟寒低下头看着聪亦的非邪，微笑着伸手将她耳朵旁掉下的碎发捋到她的耳后，极为耐心道：“就是你认识的月神与魔祭。”“是他们！”非邪瞬间震惊了。她蓦然想起，她在断情谷那一晚，似乎稀里糊涂的做了一个怪梦，她看不清梦中人的脸，但是却听得见他们相互交谈的声音，当梦醒来时，回想起来，她只觉得那两个声音十分熟悉，现在再听御晟寒提起，她几乎可以确定，梦中的那个男声绝对是月神的声音，那那个女孩呢？她唤月神哥哥，所以，她就是传说中的战神吗？莫名的，这个结论在非邪脑海中已成立，她的心脏就猛然开始剧烈的跳动，那种强烈的感觉，就像是她本身跟梦中的那两个人有十分重要的关系一般。“当初的事情，怕是没有那么简单，要知道，曾经晓谕六界的几位各个都不是简单的角色，怎么可能真的如同外界所说，是因为一场恋情，这也未免太可笑了。”御晟寒摇了摇头，眼中闪过一丝高深莫测。他话中的深意，非邪瞬间明了，“你是说，两族大战的背后还有隐情？”这一次，御晟寒并未正面回答非邪，而是很隐晦的提了一句，“世人盛传上古月神已逝，那他真的魂灭了吗？”他这一句话，瞬间使的非邪醍醐灌顶，瞬间清醒过来。是啊！为何月神未死，外界却传月神已死，如果说，主角是月神与魔祭两人，他们之间曾经发生过些什么，那为何在魔祭再一次复活归来时，心里眼里，全部都是夏芷辰，她伟大的魔皇陛下。还有，当初，她手持折玉，带着煜火金凰出现在舞阳城时，魔祭是那样的震惊，震惊中带着恐惧，并且眼底的情绪十分复杂，并不同于其它人的震惊情绪。现在再次回想起来，魔祭的神色若是用做贼心虚几个字来形容再合适不过。如果她曾经真的做了什么，那么在她明知道战神已死的情况下，战神却再一次突然出现在她的面前，她会露出这样的情绪，实在是再正常不过了。这证明什么，这一切的一切都证明，当初那一场神魔之战的背后绝对有一个极为强大邪恶的阴谋在支撑着。战神之死，魔皇沉睡，还有关于月神之死的慌穿，这一切都与那个阴谋脱不了关系。还有，她记得，在她从莫邪天山归来，再次回到沐府时，陌煜看到魔祭时，讽刺的那一大堆话，几乎句句夹杂着仇恨，恨不得将魔祭剥其筋，抽其骨，千刀万剐！这样说来，也就证明，煜火金凰一族在当初绝对与魔祭有着极为深的仇恨，那是不是这件事情也与当初的神魔之战有关联。陌煜当初在她身边之时，一定知道些什么，只是她没问，他也没说。非邪的脑子越转越快，眉头下意识紧紧的蹙起，她总感觉自己错过了很多事情，很多本来可以早一点知道的事情。“别多想，没必要烦恼。”御晟寒突然将非邪侧坐的身子调整过来，让非邪正对着他的脸。
        
         
        
         
      