
        “就是，居然还敢大言不惭的挑战第二人，我看现在随便上去一个，他便再无招架之力！”沐非颜的脸色算是彻底黑了下来，“凌邪，你竟敢如此轻视与我！”沐非邪颜冷冷道。非邪勾唇，看着沐非颜那狠辣的样子，心中不由感叹着“白莲花撕去伪装就是这般货色！”“轻视倒不是，因为……从未放于眼里过，又何来轻视一说呢！”非邪似笑非笑的看着沐非颜。在她说完这句话之后，沐非颜的脸色瞬间青了。“好你个凌邪，当真是狂妄自大，今日我定然你知道轻视与我会是什么后果！”沐非颜咬牙说着。非邪斜目，对着沐非颜，她动了动自己的嘴唇，笑眯眯的对着沐非颜道：“白痴”“……”沐非颜深呼吸一口，脸色由青转白，双拳紧紧的握着，若非顾忌自己的形象，她早就破口大骂起来。“真是没礼貌，傻子一个！”台下众人继续议论着。“凌邪这样做是不是不妥，仅凭他一人之力……”罗伊有些担忧道。院长笑着摇了摇头，“即是你推荐的人，你就要相信他，不必理会众人的看法！”罗伊愣了愣，随即失笑的点了点头。“我倒是看那凌邪狂傲自否，再看那沐非颜，小小年纪便已达到黄阶，凌邪此次怕是要输的彻底了！”赵敷肯定道。罗伊顿时不乐意了，“一开始狂傲自否的怕另有其人吧，不过才第一招便被驱逐下台，可真是够长脸的！”罗伊一脸嫌恶道。“你……”赵敷瞬间恼怒起来。罗伊傲娇的别过脸，视线再次放在擂台之上。不过才片刻功夫，非邪的擂台上竟又站了一个人，那便是高暮。非邪看着与沐非颜站在一起的高暮，眼神微微闪动。这人她认识，上次她假扮沐非颜时便在街上遇到了他，想不到他们二人竟真的走到了一起。对于她这个撮合他们走到一起的恩人不言感谢就罢了，现在还要联手对付她！非邪勾唇冷冷一笑，贱男陪渣女，她刚好一起虐了！“这位公子看上去似乎很有把握的样子，不知是否愿意我与非颜小姐联手，以一敌二！”高暮笑着道，那一举一动间皆透着贵族气场。非邪歪着脑袋，懒洋洋道：“无妨，你们随意！”“……”高暮顿时诧异了。他上台来不过是为了讨沐非颜欢心，可是此刻对于非邪的态度，他却是有些不确定了。如果凌邪不是过于自大，那便是他真的有这个实力，他并非愚钝之人，可是他实在想不透，凌邪不过橙阶实力，有什么自信可以应对他与沐非颜两位黄阶之人。莫非……他的实力根本就不是橙阶！一想到此，高暮猛地一惊，从头至尾，全是他们在听说听说，可是对于凌邪真正的实力他们却从未自凌邪口中听到过。若是真是橙阶，那罗伊又为何会推荐他参赛。心中的疑惑越来越大，他越发觉得自己下意识的猜测是对的。然，不待他做出反应，沐非颜已然对凌邪出手了！
        
         
        
         
      