
        紧跟着发疯的，是简衍，他先是查视了一下自己的实力，在原地愣了足足一分钟之后，被君夜落恐怖的笑声惊醒的。他是成为巅峰金阶了，这个他可以确定，然后……他精神识海中的七道亮起的彩色光芒是怎么回事？还是全数亮起的！还有，他貌似感受到了自己源源不断的精神力，他缓慢的回忆起自己曾在学院里看过的召唤师修炼的书籍，闭上双眼，双手合十，五颗白色的炙星出现在了他的脚下。刚刚瑟的不行的君夜落看到这一幕，脸上的笑容立刻僵住了……这什么情况，“你怎么……”君夜落伸出手指，颤抖着指着简衍脚下的五颗星星，“成五星召唤师了，还是……光系？”“不，准确的说，他是七系召唤师，你也是！”御晟寒及时纠正了君夜落的错误，之后，他淡然将几位少年都扫了一眼，极为平静淡漠道：“不要怀疑，你们也是。”轰隆！御晟寒那飘渺而清冷的声音像是一道惊雷，狠狠的劈在他们每一个人头顶。但这感觉怎么就这么爽，能不能再多劈几下，直接劈死他们算了！这一下一下的！他们脆弱的小心脏承受不住啊！哇咔咔咔咔咔！他们内心在狂笑捶地，外部表情却丝毫同步不上内心！可能是兴奋过度，导致他们的神经出现了一些问题，御晟寒直接撇过头，不再看他们，在他眼里，这群人类的小孩子，不过是跟他的小丫头关系好些罢了，既然如此，他不介意拉他们一把，反正只是举手之劳。然而，当他收回视线之后，却发现古伊正僵着脸，目瞪口呆，梗着脖子看着他。“怎么，你也要？”御晟寒略带疑惑的问道。古伊瞬间惊醒，“不不不……你别累着，我我我……我现在这样挺好的！”古伊双手摇摆着，讪讪的笑着。开什么玩笑，他又不是正常的人类，他已经算是一个准神族了，怎么能跟欧阳林枫他们混为一谈。要是御晟寒大手一挥，把他变了，他当下是爽了，可清风绝逼会把他打死。“话说，御大爷，你这下手，是不是有点狠了！”非邪在一旁看着欧阳林枫他们目瞪口呆的，半天没反应过来的样子，唇角疯狂的抽搐着。难为他们了！真的难为他们了！跟御晟寒相处第一点，绝逼是要有一颗承受能力破表的心脏，否则分分钟心脏病爆发而亡。要么吓死，要么乐呵死！由此可见，帝诺书玉等人心脏承受能力何等强悍，简直牛叉啊！“不管他们，过会就好了！”御晟寒转头看向非邪的那一瞬间，脸上立刻挂起温柔的笑意。非邪点了点头，没有再说什么，转过头，看着因为晋级而倍感喜悦的众人，心思却一点点飘向了远处。沐非颜今晚说的话，她全部都听到了，一字不落，全部听到了。原来，陌煜之死，不是意外，是谋杀，而死的那个人，本来应该是她的，陌煜却替她担了。
        
         
        
         
      