
        非邪笑眯眯的将陌煜楼到怀中，随后继续对着君夜落道：“不想变成烤猪，就乖乖的收回你刚才说的话，然后回答我的问题，要不然……”非邪似笑非笑的瞥了眼君夜落，后者立刻感觉一道凉意自脚心钻起，陌煜听此，也十分配合的放出一颗绚丽的火球！君夜落顿时狠狠的咬着牙齿，颤抖的收回自己指向陌煜的手指，眼眸之中显然已快要喷出火花！天知道，他这一路上被这二人折腾的有多惨，本以为能逃出家是件好事，可是就依目前的情况来看是件衰事才对！“我说……”君夜落疯狂的抑制着自己挥拳揍陌煜的冲动，硬是从牙缝里挤出这两个字，因为他知道，即便是动手了，他的下场无疑是被丢出车厢这么简单！恩！这还差不多，非邪眯着眼，伸手捏了捏陌煜那粉嫩粉嫩的脸颊，用余光瞅了眼君夜落，那意思很明显了，说吧！君夜落紧握着手中的拳头，眼中泛着仇恨的火花，同时还夹杂着一丝委屈的泪水，“三大宗门想来不会插手俗世中事，即便是对魔樱草再为重视，他们也只会出动分派去找寻，绝不可能让他们本宗的人亲自来取，因为一旦三大宗门的人出现，那么便意味着堂堂三大隐世宗门竟要与俗世众人争抢事物，不管魔樱草有多重要，三大宗门在多年建立的威信，将彻底毁于一旦，况且，你认为已身处紫阶的人，还会需要魔樱吗？我相信，这次除了药宗会竭力争取以外，其余两宗虽会出动人手，但也不过是小打小闹，给药宗制造些不愉快罢了，绝对不会有太大的争夺战！”非邪边听边点头，看着君夜落的眼神逐渐从有趣变成了若有所思，这君夜落可当真是不简单啊！虽心性像个小孩子，可是脑海中装的东西可真是一点也不少，难怪君夜璃会把这么一个活宝塞给她！“你还有什么要问的吗？”话毕，君夜落又揉了揉自己的脑袋，发现没那么痛了，便收回自己的手，一脸茫然的看着非邪！非邪挑眉，“暂时没了！”“没了？”君夜落又重复了一变！随后双眼一番，往后一倒，便窝在车厢里开始呼呼大睡起来，那七倒八叉样子，若不是非邪知晓他的真实身份，还当真会将他当成一个吊儿郎当的二货！“姐姐，你等着，我这就把他丢出去！”陌煜实在是忍不了了，当下就要出手，刚睡下的君夜落眉毛明显一跳，虽未睁眼，但也给人一种随时随都要跳起来的感觉！“好了，你别闹了！由他去吧！”非邪无奈的笑着，急忙将面若冰霜预备动手的陌煜拉了回来，正闭着眼的君夜落这才舒展眉毛，安心的去见他的周公了！“路途尚且遥远，我们还需耐心等待！”非邪挑开窗帘，眺望了下前方那遥遥无期的道路，周围初生的小草、树木、渐数增加的自远方而来的小鸟，一片绿意盎然的初春景色，这一切的一切都昭示着，新的生命即将开始绽放……那她非邪的人生呢！非邪嘴角不由泛起一丝浅笑，或苦涩、或开心、亦或是惆怅！
        
         
        
         
      