
        非邪拉着御晟寒，白光一闪，二人便消失在雨中，回到了屋内。御晟寒被非邪少有的主动弄得有些发懵，思绪还停在刚刚非邪忽然骂他的那一瞬间，但，非邪不安分的触碰，却让他再次狠狠的颤动了两下，小腹处迅速窜上炙热的温度。非邪的手不安分的从御晟寒的衣缝中滑进去，触上御晟寒炙热的身体，御晟寒猛然呼吸加重，双手不由自主的贴上非邪的后背，将她抱得紧了一点。兴许是非邪觉得他的衣服碍眼，意念一转，御晟寒身上的衣物全数化为碎片，落在地上，非邪轻轻推了一下，御晟寒便向着后方的床移动而去，非邪随之向前一倾，她与御晟寒的身体同时倒在了床上。御晟寒被非邪这一连串的动作震得脑袋砰砰作响，体内的****疯狂窜起，他赫然伸手扯上了非邪身上湿湿的衣服，用力一拉，非邪胸前便露出一大片美好景色，御晟寒眼底立刻泛起疯狂之色。御晟寒一个翻身，将非邪压在身下，抬起头离开了非邪的唇，非邪立刻跟上，双手圈在他的脑后，激烈的重新吻上。御晟寒呼吸徒然变得急促，大手一挥，非邪身上那繁琐的衣物全数消失不见，二人身体坦诚相见的触碰再一次。触及身下的温热，御晟寒狠狠的吸了一口凉气，喘着粗重的呼吸，非邪的腿不由自主的缠上他的腰，他眼底猛然泛起邪肆的火花，理智一点点被湮灭。御晟寒忽然离开了非邪的唇，痴迷中的非邪迷茫的抬起头，看了御晟寒一眼，呼吸急促而凌乱，有些承受不了御晟寒忽然的离开。御晟寒手赫然覆上非邪的身子，狠狠的动了一下，非邪立刻闷哼一声，不由自主的将御晟寒抱得更紧了一些，御晟寒下身的东西直直挺起。“丫头，说爱我！”御晟寒沙哑着嗓子，压抑着阻止非邪就要扑上来的动作。非邪平稳了一下自己的呼吸，双眼迷离的看着御晟寒，眉眼间满是柔情，“晟寒我爱你……爱你……我爱你……”非邪缠绵低沉的对御晟寒诉说着她心中的爱意。御晟寒只觉得一声声美妙的音律窜入他的耳中，彻底掀起了内心最原始的爱念，他暮然俯身重重的压在非邪身上，疯狂而凶狠的吻着非邪的眉眼、鼻子，嘴唇，脖颈，一路向下。二人抵死缠绵的纠缠在一起，自非邪出事之后，御晟寒怕伤及非邪的身体，便没有碰过她，此刻久未燃起的烈火被点燃，二人立刻疯狂起来，一次又一次，直到最后折腾了再也没有力气，才意犹未尽的停下。御晟寒压在非邪的身上，并未离开，炙热的温度细密的汗水在二人身上流转，御晟寒脸上露出从未有过的满足。“丫头，我爱你！”御晟寒将头埋在非邪脖颈间，深情而婉转的说着。“恩……我也爱你，有生之年，我只爱你。”非邪闭着眼睛，用自己最后的力量疲惫的说完这一句话，便沉沉的睡去。
        
         
        
         
      