
        “你们要不要先进去聊聊？”唯言很好心的提议道。凭着一连串的诡异事件，非邪肯定是不能走了，先不提她是不是与魔族有关，就她身上驾驭的几样东西，便足够他们拼劲权利将她留下来，彻彻底底的搞清楚她的身份。所以，此刻，他们还站在城门口是不是很不方便了？“回答我的问题！”“回答我的问题！”再一次，同一时间，非邪与煞非同时开口了，且神色都变得凶神恶煞起来。被无视了个彻底的唯言：“……”“你就是个小偷，把月石跟折玉骨笛给我，这怎么能是你触碰的东西！”三句话不合群，煞非想也不想，直接跟非邪吵起来，说话十分的不客气。非邪眯眼冷笑，对于煞非的怒火嗤之以鼻，“你确定你是神族，而不是脑残！”对于这智商负数的神棍，非邪也真是无力了。“你有本事将你刚刚说的话给我重复一遍！”煞非咬牙，怒火蹭蹭冒起，手上的拳头紧紧握起。非邪唇角的笑容越发灿烂无害了，“我向来不跟脑残计较，跟何况还是一个神级别的脑残，这说明什么，残废的级别越神了，我能说什么。”非邪并没有重复刚刚的话，但她的这句话，无疑是在挑衅煞非的道路上越走越远了。听着非邪的话，煞非深呼吸再深呼吸，俊美神圣的容颜因为愤怒略显扭曲狰狞，看上去就像是一幅栩栩如生的人像画，看的非邪唇角上扬，眼中都带着笑意，最后她还淡定的不能再淡定的飘过一句：“脑残也是残废的一种，残废了就得治。”煞非再也忍不住了，想都没想直接猛地向非邪扑去，动了手。非邪的反映速度更快，在煞非扑向他的那一瞬间，便迅速躲开，还极为巧妙的飞到煞非后方狠狠的踹了煞非一脚，煞非遂不妨，直接一个狗吃屎的姿势趴在了地上。“神族？你确定不是傻逼？”非邪站在半空，脚下踩着灰色的光芒，双手抱胸，一脸笑意的居高临下的看着趴在地上的煞非。唯言站在一旁，看着这一幕，只感觉眼穴突突直跳，唇角抽搐的就像是抽风了一般。煞非趴在地上，神经刺激度达到了一个前所未有的高度！如果说，一开始他只想小惩大诫一番非邪，那现在，在被非邪连番捉弄之后，他只想杀人，只想杀人！“我去你大爷”煞非猛地从地上爬起，转身，看着笑意吟吟的双手抱臂站在半空的非邪，咬牙切齿的吼出声。下一秒，他猛地飞身而去，身上的银色光芒与白色相互交织，以光速向着非邪攻击而去，非邪眯着眼，感受着那劲足的威慑，快速跃起，飞身躲过，同一时间，她毫不犹豫的召唤出折玉，眼中寒光一闪，想也不想的飞身向着煞非攻击而去。从实力再一次恢复之后，她除却与实力破表的烨晴对过一战，便再为畅快的打过一架，煞非这个神族倒是一个不错的选择。
        
         
        
         
      