
        原来，只有分别，成为陌生人，她才能保全他！伴随着她的回忆，金色的荧幕上，画面不停的闪动，过往的一幕幕，像是放电影一般，快速在她眼前闪动。甚至还有一些陌煜与月神交谈时的画面，但是因为没有声音么，她并不能分辨出他们在说些什么。可是，从画面上看去，陌煜与非邪之间相处的十分和谐，再也没有一开始的针锋相对，从陌煜的眼神中可以看出，他彻底的放下了心中的仇恨。画面再次转换，停在了舞阳城一战，他最后无辜而受伤的看她的那一眼。到此，记忆终结！紧跟着，陌煜那活灵活现的小身影出现在荧光暮上，双手依旧傲慢的包在胸前，脸上挂着极为欠揍且臭屁的笑意，眼神鄙夷而邪肆道：“怎么样，没想到我已经记起来了吧！你以为你能瞒我多久，真不是个好主人！“这是他的第一句话，说完之后，他立刻笑出了声，就像是一个顽皮的小孩子。“姐姐，我不想在待着在这里了，神族快来了，我不想被他们抓住，所以……“陌煜顿了顿，眼中闪过一丝决绝，坚定道：”抱歉，我先走了！你保重！“陌煜最后留给非邪一个完美而干净利落的笑容，紧接着，画面再次一闪，金色的荧光屏赫然熄灭，只剩下，地上那颗失去了光辉的珠子，陌煜的回忆囊。回忆囊只能用一次，这也就意味着，陌煜的记忆就此终结了！非邪愣愣的坐在床上，视线还傻傻的停留在刚刚荧光屏亮起的地方。怕被神族抓住吗？小混蛋，你还敢再找一个更烂的理由吗？非邪双目突然阴狠起来，蹭的一声便从床上坐起！连鞋子都没穿，便向着门口的方向大步流星的走去，粗鲁的推开房门踏出，重重的甩上房门，像是积郁了上百年的愤怒，在瞬间，自她胸膛爆发了。他怕被神族抓住，既然怕，就好好的呆在她身边啊！跑什么，为什么要逃离她！他难道不知道，他离开了她，被抓住的机率更大吗？明明是不想连累她，怕神族迁怒她才走的，还编什么破理由，真是混蛋，混蛋！非邪紧紧的攥着手中的拳头，牙齿咬的咔咔作响！一定是发生了什么事情，一定是！要不然，他据对不可能就这样轻易离开的！可是，为什么？到底怎么呢？难道是神族来灵珊大陆了？一想到这里，非邪猛然一惊，心跳瞬间加快！“还在这里做什么，跟我走！“突然间，烨晴的身影猛然闪现在非邪面前。非邪呼吸一滞，后知后觉的抬起头，却发现烨晴那张俊脸在她眼前迅速放大，紧跟着，她的手臂紧紧的被烨晴抓住，烨晴带着她赫然飞身而起，一层紫色的结界在他们周身落下，烨晴直直的带着她，向着圣灵光河的方向飞去。“你要带我去哪里，如果是无关紧要的事情，请放开我！“非邪用力的将自己的手臂从烨晴手中挣脱。
        
         
        
         
      