
        随着他的情绪变化，非邪可以清楚地感知到，一股强烈的威压自月言风身上缓缓散发而出，她居然隐隐感觉到了些许的压迫感！“此言差矣！”非邪赫然道！“你何必用居然二字，难不成，我不挡下你的攻击，还站着被你中伤不成？”“呵！”月言风轻笑一声，俊美的容颜随着他的笑容变得更加的邪魅、令人瞩目，浑身的气场也变得有些放荡不羁！“我只是随便一说，阁下实在是没有必要恼羞成怒！”非邪不以为然的笑了笑，“恼羞成怒确实是没有必要，毕竟对方只是个恃强凌弱的混账罢了，我实在没有必要去和他计较！”“你……”月言风诧异的看着非邪，似是没想到非邪居然敢这般无礼，眼中带着一丝几不可闻的深沉之意！显然是有些生气了！不待他说完，非邪便潇洒的转过身，拉过在一旁充当观众的君夜落退到了距月言风三米以外的地方！“素问太子天赋过人，年纪轻轻便已达到蓝阶，我们可不敢随意冒犯，万一触怒了太子爷，被杀死在着荒郊野外，那可就得不偿失了，毕竟刚刚太子爷的做法可真是让我记忆犹新呢！”非邪冷笑着，脱口而出的每一个字皆如一根根细小的针，密密麻麻的向着月言风刺去！月言风的脸瞬间拉了下来！“阁下此话是何意！”“何意？”这次君夜落抢先接过非邪的话，“太子殿下，你是一国储君没错，我君夜落还不是瞎子认得出来，可是你这大白天的搞谋杀也太过分了吧！”君夜落冷哼一声，有了非邪的开头，他这下是连做戏也不想做了，当下与月言风撕破脸皮，“这次回家，我定要好好的跟我哥说说，我在芜木之林时，太子殿下是怎么照顾我的，居然险些让我被淹死！”君夜落讽刺的看着月言风，眼中的鄙夷之色毫无半点遮掩，彻彻底底的将顽固子弟的光辉形象扮演的淋漓尽致，明明事情没有那么严重，他就偏要让它变得严重，反正他们家跟皇室的关系本就不好！月言风见非邪与君夜落二人皆针对着他，且言语间丝毫不留半分情面，从一开始这二人便没有真正的将他当成太子尊重过，此时居然反咬一口，说他这般那般的，顿时月言风便气笑了！“小落，几日不见，我看你的嘴上功夫倒是涨了不少！怎么？你哥哥平时就是这般教你的？”“用不着你管！”君夜落当即出口十分直接的反驳回去，丝毫不给月言风留半分面子！月言风见此，脸上笑意更浓，然而那眼中的深沉之意也更重，非邪清晰的感觉道，原本覆盖在她们身上的威压变得更重了！一股不好的预感逐渐自她心底升起，看着眼前怒极反笑的月言风，她的眼中不由闪过一丝暗芒，手心悄然运起一抹灵力，藏在快宽大的袖口下，随时准备与月言风对战！忽然间，非邪感觉自己整个人的重心有些不稳，下意识低头向下看去，却发现水面上居然缓缓涌现出一个巨大的漩涡，一股强烈的吸引力正狠狠的缀着她，企图将她拉入水中！
        
         
        
         
      