
        君夜璃看的心脏扑通扑通直跳，脑海中只有一个想法，他的非邪对他笑了！他居然对她笑了！君夜璃忽的一把拉过女子，将她地拽入自己的怀中，低下头，狠狠地覆上了女子的唇，二人同时倒在地上，酒醉的君夜璃就这样陪着女子在地上滚起来。一旁陪酒的几个人看到这一幕，笑着摇了摇头，十分识相的转身立刻，可他们还没走几步，身后猛然传来重重的撞击声，还传来了君夜璃冷的如同修罗的森冷之声：“谁给你的胆子靠近我的，谁准许你穿白色的衣服的，我杀了你。”原来，君夜璃跟女子正亲密着，可是他渐渐意识到不对劲，尤其是女子身上那浓重的胭脂水粉的味道，非邪身上只有淡淡的清香，从来不会用任何胭脂水粉，还有就是……女子那无比恶心且令人厌恶的媚叫声，就宛如死亡的钟声重重的敲击在君夜璃脑海中，震醒了沉迷中的君夜璃。君夜璃清醒过后，第一个动作就是粗鲁的推开女子，猛地从地上爬起，看着自己身上的衣衫不整，怒火达到了一个至高点，压抑了一整天的情绪在此刻全数爆发，赤红着眸子，想也不想的对着女子怒骂出声。紧跟着就猛地上前死死的掐住女子的脖子，手臂上还亮起血色的红光，只要他稍微一用力，这个女子就会如同蚊子一样，被他轻而易举的掐死。君夜璃出手极为狠辣，说动手就动手，不含带一丝水分，眼看着他的手臂在猛地收缩，一道明黄色的光芒迅速飞来，及时制止了君夜璃继续下去的动作。君夜璃手指吃痛，轻轻松了一下，凤千柔再一次施展法术，迅速弹开了女子的身体，防止女子无缘无故死于君夜璃魔爪之下。君夜璃赫然转身，却看见凤千柔正担忧的站在他身后不远处看着他，他眼中寒光一闪，血色红光一划，他眨眼间便来到凤千柔面前，赤红的眸子，极为冷漠的看着凤千柔。凤千柔被君夜璃盯的发毛，可心却更痛。从今天君夜璃从舞阳城回来，她便意识到君夜璃不对劲，直到察觉到御晟寒的前来。御晟寒站在君府对君夜璃说的话，她都听到了，包括君夜璃之后的一系列震惊反应她全都看见了，她还一路悄悄的跟着君夜璃来到这里，亲眼目睹了一切的一切。她亲眼看着君夜璃为了非邪将自己折磨的人不人鬼不鬼，他痛一份，她就跟着痛十分！君夜璃忽然抬起双手，极为用力的掐住凤千柔的双肩，那狠辣的力道使得凤千柔脸色一阵阵发白，凤千柔甚至听到了自己肩骨碎裂的声音。她想，君夜璃肯定是因为她刚刚阻拦他的事情迁怒与她，盛怒中的他肯定会狠狠地掐死她，亦或者是换别的方式狠狠地折磨她！君夜璃身体踉跄了几下，双目死死的盯着凤千柔，那摇摇欲坠的样子，使他随时都可能倒下，他掐着凤千柔肩膀的力道越来越大，甚至于凤千柔因为疼痛，额间砸下了大颗大颗的汗水。
        
         
        
         
      