
        一饮而尽，之后她又接了一杯，捧在手心，感受着那冰冰凉凉的温度，脑海里不停回想起刚刚御馨说的话。她喜欢御风？原来他喜欢御风？她居然喜欢上了御风！苏晚夏在心中默默的念着，念道最后，自己恍恍惚惚被震惊到，瞳孔猛地放大，深深的呼吸一口冷气，“我喜欢御风吗？”她轻声呢喃出声。“夏夏……”忽地，一个温柔而细腻的声音在苏晚夏身后响起。苏晚夏听着那无比熟悉的声音，大脑一震，下意识僵了僵身子，迅速转过身，却不妨猛地撞上了御风的胸膛，端在手中的水飞溅而出，尽数泼在了御风的胸膛上，打湿了御风颈部以下的白衬衫，使其紧紧的贴在御风的身上。“夏夏！”御风忙伸手搂住苏晚夏，生怕苏晚夏一不小心跌倒，丝毫不在意苏晚夏泼了他一身的水。苏晚夏愣愣的被御风搂在怀里，呆傻着抬起头，看着御风那略显惊慌的眼神，心跳猛地加快跃动。御风沉静的垂着眸子，看着苏晚夏那一反往日的呆萌表情，心一下子软了下来。想起刚刚苏晚夏在那里独自呢喃时说的话“我喜欢御风吗？”他的心情就莫名奇妙的飞扬起来。原来，真的如同馨儿说的，夏夏是喜欢她的！御风轻轻抿唇，勾起一抹温和的弧度，不由自主的将苏晚夏紧紧的圈在他的怀里，轻声低吟道：“夏夏，你是喜欢我的，对吗？”苏晚夏静静的望着御风，听着御风的话，轻轻眨了下漂亮的大眼睛，清澈的眸子中闪过一丝迷茫。她依稀从御风的眼里看到自己的样子，与平时截然不同，很恬静、美好，就像是纯净的小天使。是因为御风的原因，所以她才改变的吗？“夏夏，我喜欢你，从我第一次见到你，我就喜欢你了。”御风压低嗓子，轻轻的将额头抵在了苏晚夏的额上，眼底浮现出从未有过的柔情蜜意，他缓缓垂下脑袋，向着苏晚夏粉嫩的红唇探去。当唇齿相碰的那一瞬间，苏晚夏身体轻轻一颤，下意识想要躲开，却忽地被御风死死的抱在怀中，御风悄然闭上已经浮现出深邃紫色的眸子，单手扣住苏晚夏的大脑，温柔的攻占着苏晚夏的唇舌，轻轻的撬开她的贝齿，神情的拥吻着。苏晚夏内心并不抗拒御风的吻，所以她并没有推开御风，反而随着御风的动作缓缓闭上眼睛，感受着御风传递给她的神情。这是她的初吻，这种被吻的感觉十分奇妙，就像是……踩在了柔软的棉花糖上，又像是颠覆在云天上，甚至于，她忍不住靠近他，感受他身上炙热的温度。“吧嗒……”忽地，别墅大门被人压下门把，推开，御晟寒与非邪浅淡的交谈声缓缓传来。“馨儿今天说要试礼服，不知道有没有回来。”“刚刚在地下室看见了御风的车，应该回来了。”“我先去给他们做…………”饭字久久未传来……
        
         
        
         
      