
        由于现在已经快到九点，医院里只有少数值班护士与医生在，御晟寒感应了一下人流锁在地，立刻抱着非邪一个闪身，便出现在护士站前。一个女护士正趴在桌子上拿着笔认真的记录些什么东西，御晟寒立刻上前，面色冷凝的看着护士道：“你是医生吗？快帮我看看她。”护士被御晟寒突如其来的冰冷声音吓了一跳，颇为埋怨的抬起头，却看见一张惊为天人的容貌，神色瞬间呆住了。御晟寒暴怒，这已经不知道是第几百个这样看他的人了，每次看见他之后便陷入愣怔，他长得很可怕吗？御晟寒不愿跟护士过多交流，眼中冷冷的折射出一道紫色流光注入护士眼中，护士浑身打了一个激灵，立刻回过神来，一改之前的讶然神色，整个人看上去分外职业干练。护士看了一眼御晟寒以及被御晟寒抱在怀中的非邪，目光触及非邪身下的那一滩血，立刻皱起眉头，迅速对着身后喊道：“小李，快叫赵医生过来，这里有一位病人极有可能是流产，还有推车，快！”御晟寒站在原地，眉宇不耐的等待着，低下头，暗暗伸手将自己的力量一点点渡给非邪，心脏却在撕心裂肺的疼痛着。不要，但愿不要！如果……真的是怀孕的话，一定要保住，一定要抱住！“你一定要平安！”御晟寒靠近非邪的耳畔，轻轻的低喃一声，眼底闪过一丝沉痛。很快，值班的护士推来推车，御晟寒按照护士的说法，将非邪轻轻放上去，他身上穿的白色睡衣早已被鲜血染红，那刺鼻的味道折磨的他几乎发疯。护士推着非邪往手术室走，御晟寒立刻跟上去，却被护士阻挡在门外，“先生，手术室闲人禁入，你还是在门口耐心等待好了！”御晟寒立刻点头，护士这才跟上前方的队伍，御晟寒没有进入手术室，但自己强大的意识却一直关注着手术室内的情况。他对这里的一切都不是很了解，自然不可能放心的将陷入昏迷中的非邪交给一群他不认识的人，但此刻的情况由不得他选择，他只能退让。手术室门外的灯亮起，时间滴答滴答的流过……五分钟……十分钟……二十分钟……御晟寒默默的守在门外，靠在墙边，因为出来的急，脚上连拖鞋都没穿，一声白白的睡衣被非邪身上的血染成红色，他高挺的身材微微下垂，脑袋低沉着，眼眸半眯着，周身散发着极为危险却又沉痛的气息。“怎么样了！嫂子怎么样了！”穿着一身休闲便装的苏晚毅宛如一阵风一样，迅速飞奔到御晟寒身边站定，微微喘息，然后便看到一身血红的御晟寒，整个人瞬间呆住。他刚刚正在与他的小妹妹叙旧，却突然接受到御晟寒玩命的召唤，说是非邪出了事情，顺着御晟寒给他的指引，他立刻赶到，却不想等他到了地方，才发现，御晟寒居然来了医院。“她好像怀孕了……却不知道为什么，又出现了流产的征兆……”御晟寒微微抬起眸子，极为烦躁的说出这句话。
        
         
        
         
      