
        非邪宛如听见了世界上最好听的笑话，忽然低着头，弯着唇低低的笑出了声，“给我一个放过你的理由。”她没有出声讽刺，而是真的像是沐非颜说的那样，给了她一丝希望。沐非颜身体晃荡在半空，断臂处鲜血不停流淌，滴滴答答的跌在地上，她脸色煞白与涨红交替，双目虚掩，看上去宛如半死人，之所以还清醒着，完全是靠着意念在坚持。听着非邪的话，她心中满是浓浓的嘲讽，这个女人还真是勾蠢的，居然没有第一时间杀了她，难道不明白黄雀在后这个道理吗？“你心系……心系天……天下，天性善……良，这整个云天的人，不都是你救下来的吗？既然如此，我现在知道错了，放我一命有何不可？”她暮然咬了咬牙，一口气将后半句说完，话毕，立刻皱着眉头，紧紧的闭上眼，活下下一刻就会窒息一样，刚刚为了说那一段话，差点要了她整条性命。“嗤”非邪赫然松开意念将沐非颜摔在地上，抬起素白的衣袖捂着脸，站在半空中掩面笑起来。那弯着的双眼，微翘的唇角，璀璨的星眸让人看得痴迷醉渊，即使她明明在讽刺的大笑，却依旧美的窒息，气质脱俗。“这个理由，好，真好！真是个聪明的女孩子呢！”非邪停止了大笑，危险的垂下眸子，阴森的看着沐非颜。沐非颜狼狈的在地上翻滚了一下，好不容易坐稳，定住自己的身形，一不小心看到非邪那张阴沉的容颜，瞬间下意识被重新掐住脖子，死死的屏住呼吸，大气都不敢出一下。“为了拯救落日，为了拯救昭月的灾难，为了我一不相信冒出来的怜悯之心，我被人钻了空子，连累了院长、简衍、无殇、戈亦、莫嫣然，以及更多的无辜者，还搭上了君夜璃、小、陌煜的性命，你说，我值不值啊？恩？”“你说我善良？你分明是在讽刺我孤家寡人吧！”“你说你真心悔过了，可是却让我由衷的感受到一股厌恶感，相对于现在做作恶心的你，我更加倾向于你刚刚无情狠厉的杀伐样子。”“你说你当初那么小一颗不起眼的沙子，我随手就可以碾死的臭虫，怎么就把你留到今日了呢？一个你，一个小小沐非颜身上居然背负了两条人命，呵呵，你还真是了不起啊！”沐非颜坐在地上，非邪没说一句话，她的心都跟着抖一下，一股不好的预感爬上她的心头，她开始不由自主的颤抖起来。“不是……不是这样的。”“哦，那是什么样，你解释给大家听啊！”“我……”“是你先勾结隐士宗门在先？还是与魔族为伍参与恶毒的实验？还是协助季婷抓了简衍他们？还是帮助罂魅骨人屠杀人类？还是妄图挑起世家之争？还是诬陷我沐非邪？亦或者是今日受魔族唆使，妄图搅乱比武大赛？这一桩桩一件件，是不是你做的，是不是我冤枉你了，是不是你所谓的不是这样的，啊？你说话啊？你倒是吭声啊？”非邪赫然大吼出声，梗着脖子，脸色一片冰冷，像是一个居高临下的杀人，正在审问一个犯了错的罪犯。
        
         
        
         
      