
        现在回头想想，她当初跟御风对着干的时候，两人做的那些事情，苏晚夏不仅有些哭笑不得！到底是从什么时候开始，御风开始发生转变的呢？她犹记得，之前的御风向来都是鼻孔朝天，霸气无比的，还经常性的欺负她跟御馨，可是……似乎从她十六岁，他十八岁的时候起，他慢慢变了。他会经常陪她一起晨跑，给她做他根本不喜欢吃的早餐，主动蹲下身来，帮她系散开的鞋带，在节日里，会送她鲜花与礼物，会帮她买她喜欢的cd……细算下来，他似乎真的改变了不少。“恩……确实挺不错的，哥，你也帮妹妹我选一套呗，我想妈妈那天肯定会穿白色的，我就不抢她风头了吧！”御馨瞄了一眼御风帮苏晚夏选的礼服，苦恼的对着御风道。御风微微挑了挑眉，淡淡的扫了御馨一眼，随意道：“手上那这件挺好的，爸妈那天不会去的，没人抢你风头，放心好了。”“哇”御馨双眸瞬间亮起。“哥，你说真的！”御风眯着眼睛，看着御馨，微微点了点头。“太好了！”御馨猛地乍起。苏晚夏与御风对视一眼，默默地：“……”“我要看帅哥，帅哥，帅哥！”御馨双手撑着下巴，眼睛里充满了向往与憧憬，更多的是红心。御风眉心一拧，“御馨你给我听好了，好好在学校给我呆着，谈恋爱的事情，等到你上高中再说。”御馨立刻拉下脸，愤愤的瞪着御风，“谁说我要谈恋爱了，我就看帅哥不行吗？”“看什么帅哥，好好学习才是真的，看看你的猪脑子，一出去准被人骗！”御风言辞句厉的回绝了御馨。御风虽然经常欺负御馨，但毕竟是御馨的哥哥，该一个哥哥做的事情，他从来不会少做，对御馨的宠爱，他向来都是只增不减。御馨在御风的暴风逼迫下，瞬间灭了气势，委屈兮兮的转头看向了苏晚夏，妄图寻求安慰，苏晚夏却迅速专过头，招来工作人员，帮她拿下那件黑色的礼服，进入试衣间试礼服。御馨狠狠地磨了磨牙，拿着手中的礼服愤愤进入夏瑾言隔壁的试衣间。御风勾了勾唇，看着御馨离去的小背影，眼中闪过一丝宠溺。回想起自己帮苏晚夏挑的那套黑色的礼服，为了映衬苏晚夏的气质，御风为自己挑了一套黑色的西装，也进入试衣间，更换礼服。苏晚夏是最先进去的，却不是最先出来的，等到苏晚夏出来的时候，御馨早已换好了礼服，并且正坐在沙发上，拉着一个女孩，聊得火热。苏晚夏瞬间便认出来，与御馨坐在一起的那个女孩，就是住他们家隔壁的张叔叔的女儿张姝。张姝毕业于英国皇家音乐学院，父亲是上市集团的董事长，家室非常不错，人长得也很漂亮，性格温婉贤淑，是一个典型的大家闺秀。她只见过张姝一次，是御馨带着张姝去了自己家里玩耍，她当时随意看了一眼，便回了房间。
        
         
        
         
      