
        御风大体跟苏晚夏讲了一下当天发生的事情，苏晚夏默默的听着，最后毅然决然的决定不愿意再去学校。如果她是一个普普通通的女孩子，那倒也没什么。可是她天生带有超能力，可以洞察人的心思，待在那样的地方，只会让她心绪杂乱，甚至可能会发疯。或许她天生不适合待在那样人流密集的地方，至少，现在她还没有完全控制自己的超能力，她根本不能收放自如的自由控制它。苏晚夏将自己的情况跟非邪与御晟寒细细讲清楚，非邪立刻意识到事情的严重性。可是非邪对于苏晚夏的超能力参解的并不是很彻底，故而只能让实力更加深厚的御晟寒来做苏晚夏的导师。为了防止苏晚夏之后再被人欺负，也为了满足自己对干女儿的溺爱心理，非邪直接将月石以及操纵口诀转赠给苏晚夏，连带着月石之中那个木系小精灵。苏晚夏开始全心全意的投入了修习之中，她所学的，只是简简单单的武术与意念之力。御晟寒告诉她，如果她的超能力强大的一定程度，她甚至可以控制一个人的意识，驱使这个人去为她做她想做的事情。与此同时，非邪也开始教授苏晚夏如何控制使用月石，如何修复它所消耗的力量，如何使月石中村在的小精灵成长。在她脑海中的上古信息里，不管是哪一个时空，太阳与月亮都是存在的，只是因为时空的不同，导致其力量，颜色皆不相同。就比如昭月大陆的夜空，月之力量是纯净的，属于神界管理，而在现代，月亮属于银河系，它没有灵性，只不过是相对于地球而言，一个日月更替的星球而已。为了将最完整的礼物送给苏晚夏，非邪将自己强大的神力注入了月石之中，使月石恢复了最饱满的状态，也成功的让月石之中的小精灵成长到一个新的阶段。苏晚夏在非邪一家人的陪伴中缓缓成长，从一个天真单纯的小丫头片子，慢慢成长为曼妙倾颜的少女，她的性子越来越冷，除了在家里会展露笑颜，面对其他人永远都抱着强大的戒备心理。御馨多次拉着苏晚夏出去陪她逛街，可是带着苏晚夏跟没带苏晚夏根本没什么区别，永远都是她一个人再说，在看。甚至有一次，她跟苏晚夏在商场，一个男人看她漂亮，对她动了别的心思，苏晚夏察觉到那男子不轨的心思拉着她就走，那男人不甘心，一直跟着她们，最后被苏晚夏拦截在一个胡同里打了一顿。当时的状况，绝对不是一个惨字就可以了解的，直接的血溅当场！如果是御风的话，非邪肯定会好好的说他一顿，可是对于苏晚夏，非邪绝对的抱着放养的心态，即便是苏晚夏在外面杀了一个人，她也绝对会第一时间出面摆平。不为其他，只为苏晚夏太沉默、太安静了，若是再沉默下去，怕是直接会变成自闭儿。
        
         
        
         
      