
        “……”非邪彻底惊悚了。这两孩子在她们不在的时候到底做了什么！非邪默默的将那三张遗落在地上的草稿子吸到自己的手中，僵硬的关上苏晚夏的房门，讪讪退了出去。非邪一边抽搐着唇角低头看着苏晚夏那龙飞凤舞的笔迹公式，一边向着客厅走去。“怎么了？”御晟寒正坐在沙发上看新闻，听见非邪的脚步声，下意识转身看了非邪一眼，却见非邪一副见鬼了的样子。非邪走到御晟寒身边坐下，表情十分复杂的将手中的纸张交给御晟寒道：“你看，这是夏夏跟小御风的现在在研究的东西，我现在严重怀疑我们不在的两天，他们有没有出来过。”御晟寒诧异的伸手接过非邪递过来的三张草稿纸，低下头认真的查阅着，可看着看着，他的脸色变得极为怪异。“这些符号代表什么意思？还有……这个公式为什么要这样写……集合是什么？”御晟寒略显迷茫的抬起头，看着非邪。非邪：“……”她怎么忘记了，某人可是这个世界的文盲呢！这些现代的公式到了御晟寒的眼中直接幻化为神奇的数字代码，他完全看不懂好吗？她到底是怎么想到，会把这些东西拿给他看的！“你宝贝儿子正在研究这些东西，如果你感兴趣，可以去翻翻他看的书，以你的智商，肯定很快学会，我先去给她们弄点吃的。”非邪讪讪一笑，立刻开溜。她最讨厌那些数字之内的，虽然对于她来讲，学那些东西并不是很吃力，但内心的厌恶还是无法避免。御晟寒看着非邪离去的背影，眨了眨眼，果断的起身，向着御风的房间走去。周一，所有新生全数集中在操场上，由教导主任宣布了上周分班结果。苏晚夏与御风毫无悬念的进入了最顶尖的竞赛班，虽然学校没有公布名次，但他们进入了这个班级，便代表了他们的优秀，全校最牛叉的竞赛班。在进入班级选座位的时候，苏晚夏扫了一眼教室里为数不多的三十张课桌，一眼便在最后面瞥见了御风那张极为张扬的邪肆容颜，她果断的选了一个靠窗的位置坐下。为了生命健康，远离御风，她可不想被这丫的欺负到死！御风在苏晚夏一进来的时候便看见苏晚夏了，他之所以会选最后一排坐，就是因为他打听过了，苏晚夏在二班的时候就是坐的最后一排。可这丫头倒好，看见他坐最后一排，就挑了她明显不喜欢的靠窗位置，她这是有多嫌弃他！御风怒了！然，上天似乎是嫌弃给御风添堵添得不够一样，在接下来的五分钟之内，一个穿着白色校服，长相极为干净帅气的男孩礼貌的来到苏晚夏身边，十分友好的跟苏晚夏打了一个招呼，“你好，同学！我可以坐在这里吗？”那个男生指了指苏晚夏身边的位子。苏晚夏闻声，抬头淡淡的看了一眼男子，随后轻轻的点了点头。这个男子的眼睛很干净，没有她讨厌的气息，再说，学校不是她家里的，人家爱坐哪里就坐哪里，跟她说一声已经算是客气了。
        
         
        
         
      