
        “你这次的晋级必然与这条河有关，圣灵光河，除了你表面看上去的以外，它还有其它许多未曾发掘出来的潜力，比如说……”魔樱突然跳转自己所对的方向，用自己的小叶子指了指站与半空中的紫衣少年，然后坚定道：“他！”“……”非邪蹙了蹙眉，顺着魔樱所指的方向看向了少年，“你这话是什么意思？”魔樱耐着性子，像是一个先知者一般，不厌其烦道：“主人难道没有发现，这名少年很与众不同？”与众不同？是挺与众不同的！实力很破表，性子很暴力，最主要的是，他有一颗邪恶的心，却长了一副人模狗样的好皮囊！这算不算是与众不同！“不是你脑子里想的那些乱七八糟的东西！”在非邪脑海中的想象一完成，魔樱便十分鄙视的转过头，打断了非邪再继续下去的思路。非邪：“……”“传说这条河被精灵女王施了阵法，只要触到阵法的机关，这个阵法便会根据你的自身实力，为你匹配相对应的对手，而这些对手，就是用来锤炼你的实力的！”“而之前来的那一批精灵，他们的对手全都是实力层次不齐的怪物，唯独你，你一来，系统便丢出了这么一个逆天的对手给你，并且看样子，似乎大有来头！”“你之所以晋级，就是因为他打了你，激发了你体内的潜能，还有就是，你的身体刚刚经过了圣灵光河河水的浸泡，洗涤了你经脉中的污垢！”魔樱在非邪没有出声打断他的情况下，一口气将要解释的全部说完！它想，这一次非邪要是再听不懂，他可以去死了！“哐当”却不想，非邪听了魔樱的话之后，直接将下巴掉在了地上。魔樱刚刚说什么？说她之所以晋级完全是因为这人把她打了一顿！！！！魔樱确定它没有坑她？似乎察觉到非邪心中的不敢相信，为了证明他说的没错，它特意搬出了精灵一族的修炼原理，“这个阵法是针对精灵修炼而言的，而精灵天生便是靠着自己的身体战斗，他们除了持有拥有特殊异能的匕首之外，其它的一切战斗全数依靠自身的实力，也就是说，他们完全是在靠**搏斗，而恰巧，圣灵光河的这种搏动，能快速提高他的**对外界的抗性，也就是说，曾强他们**的抗打击能力。”“这里的一切本来就是为精灵而准备的，那个紫衣少年也应该是精灵女王安排给实力出色的精灵的对手，可惜被你抢去了！”也就是说，她这一次能晋级，完全是因为她被少年打惨了，然后身体的抗打击能力提升了，身体到达了极限，所以，自然而然的便晋级了！好像，根据魔樱说的，确实是这样！这样说来，她之后若是还想再快速提升实力，只要找个人，好好的来虐待虐待自己，把自己打个半死不活，轻轻松松一跃晋级！可是，这好不现实有木有！
        
         
        
         
      