
        “他们既然无能，就活该被我凌虐，没有实力的人活在世上也是浪费，与其如此，倒不如死在我的掌下，这也是算是他们的荣幸了。”男子缓缓的握起自己的手掌，那双微微上挑的棕色眸子里暮然闪过一丝疯狂。“疯子！”君夜落见此顿时出声讽刺着。周围的众人听此，不由气的面红耳赤，被人这般轻贱自己，任谁都会气愤，何况他们只是寻常的普通人家，与流剑阁毫无任何牵扯，这男子这般讲话，着实是过了些，或许是因为君家的二位少爷的出现，站着的些许人或多或少都有了一丝底气，当下便开始在私下愤愤不平起来！“不知南宫公子驾临炼药工会到底所谓何事！”就在厅内的躁动再次开始爆发时，君夜璃适当的开口。所谓南宫指的便是流剑阁的那名男子，南宫即为历代流剑阁阁主的姓氏，南宫氏！“我想我的目的君大少爷应该十分明确了，又何必多问呢！”男子挑眉道。“是吗？”君夜璃面不改色，“若是南宫公子还是你为了上次之事，那么便请回吧，莫说我不答应，若是家父知晓此事也定不会答应！”君夜璃的语气十分强硬，再加上他本就生性冷淡，说出的话当真是毫不留情面。果不其然，南宫公子在听完君夜璃的话之后，脸色瞬间阴沉下来，当下大手一挥，站在他身后许久微动的绿袍侍从立刻动了起来，手中长剑一挥，顿时厅内寒光凌厉，再加上他们故意释放出的威压，一股让人窒息的肃杀之意油然而生！君夜璃见此，心中大骇，之前他并未注意，可是待绿袍人释放出威压后他瞬间便感应出了，来人皆是青阶的实力，他自身的实力在青阶中期，而在他对面的十多位绿袍人中，有竟有三人的实力是他察觉不道的，这也意味着，有三人的实力在他之上。总所周知，灵力的修炼十分困难，一阶之差，足以碾压许多人。在落日国，灵力绿阶以上市井之上几乎没有，大多都在被各大势力招揽走了，夏府的夏芷辰，君氏的君夜璃他们小小年纪，一个是二星召唤师，一个是青阶灵者，这样绝佳的天赋并不是每个人都有的，大部分人还都处于橙阶、黄阶，甚至苦练十余年都无法再次晋升！向青阶这样的人，在世俗之下已然便是强者了，可是即便是这般，实力达到青阶的人也只是千万人中的百分之一，再往上几乎可谓是少之又少、微乎其微。世人皆知，昭月大陆有三大凌驾于世俗之上的隐市宗门分别是流剑阁、唤兽山、炼药宗。这三大宗门的实力皆驾与世俗之上，他的的强大是需要整个大陆去仰望的，并不是世家之力便可以与之比拟的！因此，君夜璃才会这般小心处理，若是换做其他人敢擅闯炼药工会，他早就让人丢出去了，岂容的他们放肆，奈何对方实力强盛，最起码现在的君家还是不敢招惹的，所以他才会这样忍气吞声！
        
         
        
         
      