
        出奇的，高暮并未展露出任何情绪，依旧是目光淡然的盯着场上的战斗，就仿佛，他并不认识沐非颜，那只是一个陌生人而已。沐非颜的身材很娇小，并且第一次出手并未使用灵力，所以她的灵力等级并没人知道，再加上她长相素美，身材娇小，看上去年纪不大的样子，除了躺在她脚下的那一具尸体之外，她看上去，几乎不含带任何危险性。故而，不怕死的上前挑战沐非颜的人多了起来。由沐非颜带来的惊恐就此蔓延开来。她的出手十分狠辣，速度之快，令人咂舌，切在出手之时，她的双手会长出无比尖细而修长的血色指甲，狠厉而杀伐，着实让人招架不住。一具具尸体在她脚下不断倒下，她热血的攻击逐渐让那些盲目热心上前挑战的人严谨起来，但她脚下踩着的尸体还是越来越多，她杀人的素的，使得工作人员都来不及将死者尸体抬下去。她杀的人，不分国度，凡是上前挑战她的，见人就杀，没有丝毫节制。不管是她嫁与的云天，还是生养她的目国落日，她从来不管参赛的人是谁，只是一味的杀戮。逐渐的，上去挑战她的人从紫阶，变成了金阶，这个时候，死在她手中的紫阶强者数量已超过二十人。然而，当对上金阶时，沐非颜依旧从容淡定，赢得毫无压力，但是却成功的暴露出她的灵力等级，金阶！同样是金阶，并且是金灿灿的金阶，也就是说，她的实力已然到达金阶巅峰！当她爆发出金阶实力的那一瞬间，全场喧哗，就连简衍都震惊了。沐非颜不是白阶吗？一年的时间，她就突破了金阶巅峰？那邪恶的实验还没有结束吗？简衍第一时间便联想到此！“噗嗤”一番激烈的打斗之后，沐非颜再一次极为暴戾的将锋利的我跟手指甲插入与她对战的金阶强者身体中。站在大陆实力顶尖的金阶强者，就这样在场上人的眼皮子底下，彻底陨落。全场瞬间陷入死一般的寂静，一个两个睁大了眼睛，目瞪口呆的看着场上那一场极为血腥的战斗。一向淡定自若的月言风坐在王位上紧紧的蹙了眉头，沐非颜这突然爆发而出的实力让他极为棘手。若是处理不好，今天好好的一场比武大赛就要这样被沐非颜毁了！毕竟，才赛的选手都被沐非颜杀了，还选什么！“是否还有人上前挑战！”在决绝的杀死那名金阶之后，沐非颜冷漠的转过头，冰冷的目光将台下的才赛选手一一扫过。众人下意识后退一步，显然是怕了沐非颜的狠辣。沐非颜看着众人畏惧的表情，唇角徒然扬起极为讽刺的笑意，犀利的扬着自己变化了的尖细而修长的血色指甲，转头看向了王座上的月言风，“敬爱的落日帝皇，这是比赛要终结的意思吗？就这样将顶尖之位让与我，你甘心吗？”她不缓不急，慢条斯理，从骨子里散发出的从容淡定，让人由衷的升起一股不舒服的感觉。
        
         
        
         
      