
        凤千柔睁大眼睛，看着离去的非邪，立刻起身欲跟上去，却被帝诺死死的拽住，“你干什么？”凤千柔恼火的看了眼帝诺。“你觉得你现在去合适？”帝诺淡然的瞥了眼凤千柔那张单蠢无害的脸。凤千柔眨巴眨巴眼睛，皱眉看着帝诺，忽地，她像是想到了什么，跳起来道：“是啊！非邪姐姐是去找晟寒哥哥，我去做什么。”帝诺默默点头，孺子可教也！“我要去找我的夜璃哥哥！”凤千柔没心没肺的对着帝诺笑嘻嘻的呲了呲牙，在众目睽睽之下，一个优雅的旋转，身形化作一道黄色的流光，来了一个比非邪还要炫酷的立场，消失。煞月却是被凤千柔走时的那句话弄的有些懵了，向来头脑清晰缜密的他，头一次觉得大脑有些不够用了。煞月转头，不确定的看着帝诺，试探性的问道；“她刚刚说的夜璃？？？”“哦！夜璃啊！”帝诺看着煞月，像是记起什么一样，淡淡道：“她前段时间闹着书玉带她去人界玩，然后回来的时候就跟我们讲，她勾搭上了一个高冷帅气的不要不要的大帅哥，叫君夜璃。”“……”煞月瞬间瞪大了眼，深深的呼吸一口冷气。人界，还君夜璃！难不成，“是他吗？”煞月再次跟帝诺确定了一遍。帝诺淡笑着，丢给煞月一个高深莫测且意味深长的眼神，月神愣了一下，才后知后觉的意识到了什么……非邪一路疾驰，在抵达神殿出口的时候，她意念一动，一对雪白色的羽翼便出现在她的背后，她立刻展开双翼，向着上空疾速飞去。这对羽翼的速度十分快，甚至快与她本身的速度，更重要的是飞起来十分炫酷！非邪扬了扬唇角，不知道为什么，她今天心情份外好，轻松的她感觉整个世界都亮了起来。神魔域之巅，巍峨的水晶宫殿中，御晟寒站在高台上，单手负于身后，面带温和笑意的看着眼前缓缓播放的大荧幕。荧幕中，非邪正扬着一对白色的羽翼，微笑着勾着唇向着神魔域的方向迅速飞行，躲在云朵中的她，就像是云雾之后的精灵一般，美得绝世而清灵。一阵轻盈的脚步声传来，一个身穿墨色长袍的棕发男子款步走进大殿，最后停在距御晟寒身边五米之处，转头看着御晟寒正望着的大荧幕，在他视线抵达的一瞬间，荧幕恍然消失。“这么小气啊！让我看看你的心上人会死吗？哦不，应该说是心上神，听柔儿说，那小丫头是神界的战神吧！啧啧，你一个战斗力已经破表了，你怎么又招来一个战神呢！一听这封号就觉得暴力蛮横了，哎，你说说，好好公主不当，去做什么战神了是不是！哎……哎……你别生气啊！我错了，还不行吗？”男子正双手抱胸，站在原地，噼里啪啦的挑着非邪的刺儿，御晟寒却冷漠的转头，想也不想的大手一挥，狠狠的向男子打出一道冰蓝色的光辉，
        
         
        
         
      