
        即便是非邪只是一个无关紧要的人，可是在神族发现他跟非邪在一起之后，非邪也是要要死的！所以，综合两种可能性，他带着这三神一起覆灭，将是最好的结局！既护了她，也解脱了他！“你们忘记了一点，失去了牙齿的老虎，依旧是老虎，丢了锋利的武器，余威仍存，在你们死前的最后一刻，带着这句话，好好去地狱思考吧！”陌煜无情的宣告了他们的结局。眼神微微一眯，焚烧这三神的火焰猛然加大，在一阵无比激烈的惨叫声中，三位气焰炯炯的神族，就这样，一点点，在金色火焰的焚烧下，覆灭！陌煜的神色终于露出了浓浓的疲惫，他眼睛半掩着，望向了远方，生命之城所在的方向。以她的聪慧，肯定猜出他发生异样了吧！她找得到他吗？他还能再见她最后一面吗？又或者，她真的以为自己一走了之了！陌煜唇角缓缓泛起一抹苦涩的笑意。突然间，一团黑色的雾气在他面前闪现，紧跟着，夏芷辰与孤怜的身影齐齐出现在原地。陌煜神色微微闪动，眼中有些不明所以。他要死了，临死之前见到的最后一个人，是魔族之皇吗？夏芷辰并未管陌煜那迷茫的眼神，他直接飞身而起，一把抓住陌煜的手臂，黑色的雾气自他身上缓缓蔓延而出，向着陌煜的身体中融合而去。“你怎么样？还撑得住吗？”夏芷辰感应着陌煜身体的情况，凌厉的剑眉紧紧蹙起。陌煜被夏芷辰说的话弄得有些发懵，他愣了一下，才反应过来，夏芷辰是为了什么。“呵呵！”陌煜轻笑了一声，神色淡然而平和，“你之前是夏芷辰的时候，对我这么好，我肯定不会惊讶，你现在是魔皇的，对我这么好是因为她吧！”夏芷辰抿了抿唇，低下头，看着陌煜，唇角微微动了一下，这才道：“你死了，她会疯的！所以，你不可以死！”陌煜脸上闪过一丝了然，脸上的笑容越发灿烂了，“以后，尽量离她远些，不要给她带来灾难了，若是想要保护她，先理好你身后的恶狼吧。”夏芷辰立刻蹙了蹙眉，瞳孔微微紧缩，“你这话是……”什么意思，他还没有说完，陌煜脸色猛地扭曲，精致的小脸蛋皱成一团，像是正在承受极大的痛苦一般。夏芷辰立刻收回自己的力量，惊讶的看着陌煜！“没用的，你的魔气怎么可能治得了我呢！顶多维持我活下去的时间罢了！”陌煜强忍着痛苦，说出这句话。他的身上突然开始出现了许多裂痕，金色的光芒在瞬间将它四周点亮，像是最后的一点希望，务必耀眼璀璨。陌煜眼睁睁的看着远方，实现却越来越模糊！“再见了，姐姐！”再见了，在我生命尽头给了我众多温暖的人！陌煜心头默默的念着，眼神缓缓闭上。“陌煜”赫然间，一声夹杂着愤怒与惊恐的声音猛然传来。陌煜浑身一震，虚弱的快要闭上的眸子猛然睁开。
        
         
        
         
      