
        被暴躁疯狂的烨晴一脚踹飞的非邪，极为飘逸的在半空来了一个空翻，还扬了扬自己那墨色的长发，稳稳的落在地上，悠闲的将双手抱在胸前，挑了挑眉，这才不紧不慢的开口道：“烨大爷最近状态有些不佳啊！这是怎么呢？”她不要脸的眨了眨眼，言语间满是挑衅。“滚”烨晴恶狠狠的丢给非邪一个字，十分愤怒的拂袖，咬牙切齿的转身便走。天知道，他现在实力压制，被陌煜压得死死的，身上全是伤，痛的要死，哪里有心思陪非邪对打！但是有一点，他觉得十分诡异！这鬼丫头每天被他打个半死，回房之后，睡一个晚上，第二天再出现时又是生龙活虎的，一点都没有被虐的半死不活那种该有的样子。不过她本来就比较特殊，身体上再特殊一些，应该也没差啦！烨晴边走，边苦笑着摇头，他还是赶紧逃得远远的才好，免得到时候真的被打死了！“喂！你就这样走了？今天结束了？”非邪看着烨晴离去的背影，笑嘻嘻的开口喊了一声，眼中满是不怀好意。烨晴背对着非邪罢了罢手，离去的脚步并未停止。呵呵！从一开始的追着她打，到现在的怕了她了，这种感觉还真是微妙啊！非邪长长的舒了一口气，这段时间以来的暴虐，换回来的，是满身的踏实与舒适。这种先苦后甜的感觉真的非常不错。非邪仰头深深的呼吸一口新鲜的空气，站在纯白色的广场上，像是一只白色的蝴蝶，美得飘逸，笑的漂亮，活跃的生机怎么也抹不去。冰蓝色的水晶台阶上，一个漂亮的女性小精灵踩着轻快的步伐，一步步走下台阶，走到非邪面前。非邪听到声音，转过头，看了小精灵一眼，小精灵立刻对着她绽放出一抹俏丽的笑容，待走到她身边，小精灵嫩声道：“你好，非邪小姐，陌煜他让我传话给你，说是在生命树下等你，好像是有什么东西要给你。“东西？非邪看着小精灵，疑惑的眨了眨眼。这两天，陌煜常常跟她闹失踪，不过，他实力很强，她从来不会担心什么，最重要的是，灵珊大陆很祥和，再加之有精灵女王的庇护，她们的安全度数提高了很多。几乎每次，陌煜总是会消失一会儿，再不知不觉的出现在她身边。两人之间的通融的默契感，让她从未多开口询问什么！现在陌煜居然会突然找她！“我知道了，谢谢你！“尽管心中疑惑，非邪还是礼貌的回以小精灵一抹微笑。待小精灵离去后，非邪回房换了一身干净的衣服，又清理了下身上并不存在的灰尘，这才出了房门，向着生命树的方向走去。生命树是精灵一族的最为重要的守护场所，通常除却守护生命树的精灵，外人是万万不能靠近的。但是精灵女王对非邪很好，甚至于曾亲自带她去观看了神圣的生命之树！生命树虽严禁外人靠近，但这并不代表生命树很脆弱，相反，它十分强盛，其力量是整个自然界最为强大的。
        
         
        
         
      
        在精灵女王猛然睁大眼睛，不可思议的看着他的时候，他决绝的转身，头也不回的向着非邪离去的方向走去。…………大概是因为闲暇无事，非邪的步速并不是很快，她从生命树，走到自己的宫殿足足墨迹了二十分钟的时间。等她回到房间之后，她走到床边，脱掉鞋袜，双腿盘坐在病床上，双手好奇的抱着陌煜让人交给她的盒子。会是什么东西呢？非邪转了转眼珠子！她缓缓将盒子拿起，目光停留在盒子中央的一个扣环的位置，她十分自然的用捧着盒子的右手搭上扣环，吧嗒一声，推翻扣环，手指轻轻一拨，盒子便被她打开。一只金色的蝴蝶在她眼前翩然飞出，在空中留下一条金色的流光，非邪愣了一下，眨了眨眼，那只金色的蝴蝶缓缓飞到她的肩上停下。蝴蝶？非邪眼中闪过一丝疑惑。但她的视线很快便被盒子里的一颗珠子吸引过去，只一眼，她轻而易举的便认出了那时回忆囊！回应囊？陌煜怎么会给她这种东西？回忆？一股不好的预感自非邪心里升起。她立刻伸手，将盒子里的珠子取出，利落的向着地上砸去，刹那间，一个金色的荧光屏幕便出现在她的眼前。这个回应囊，与她之前见过的并不相同，显然，是出自陌煜亲手打造的，并非他人制作。非邪轻轻的调节了下呼吸，带着略微的紧张与焦燥，她缓缓抬起头，向着荧光屏望去。原本停留在非邪肩上的蝴蝶像是指引一般，飞离了非邪的肩膀，在荧幕前一划，一道金色的流光闪过，画面上出现了很多人。非邪一般便认出，那是昭月大陆，当初她初见陌煜的那一条街，那时，陌煜是以一个逗比少年的形象出现在她面前的。这是……陌煜过往的记忆！他……都记起来了……非邪猛然浑身一震，目光陷入呆滞。【你……还活着吧！“这是初见时，她对他说的第一句话，那时候，她很坏，还踹了他一脚，紧随之后，便是一场大大的乌龙。再后来，她知晓了他的身份，就在高空之上，他坦然的化形给她看，并告知，他是一个逃亡者！在御晟寒的帮助下，他们之间结成了契约！可是，她却没有想到，做他的主人还没有一天，就给他带来了毁灭性的灾难！在她拼尽了全力，将他救回之后，她昏迷时，他痛苦的趴在她身边哭！身为她的契约魔兽，他总是很尽职责，将她护的好好的，不管在任何情况下，只要他在她身边，只要她有危险，他总是第一时间跳出来保护她。在夏府时，她救小心切，却忽略了陌煜，差一点，差一点将他带入深渊。在莫邪天山时，他为了执行她交给的任务，为了让他们少一分危险，硬是拿命去跟月级魔兽硬抗，再一次，踏在了生命的边缘。直到后来，危险再次来临，她终于顾及到了他，但是她相处的办法，却拙劣的不能再拙劣了！
        
         
        
         
      