
        “没有，这不是看见烨晴都回来没看见你吗？还以为你出什么事情了！”“哼！就凭他，能打赢我吗？开什么玩笑？“陌煜再次臭屁起来，”不过，我要是真的出了事，你现在反映过来也没用啊！你这么弱，除了干着急还能干什么？“陌煜的嘲讽模式瞬间开启。“呵”非邪冷笑一声，我看你是找打！“说着，非邪就起身，开始追着陌煜打。月光映衬中，偌大的星空下，缓缓响起了非邪与陌煜那清浅的笑声，还有时不时传来的鄙夷声。一切平静的如同清水一般，纯净清明；事物美好的像是飘雪一般，素美清雅。世界上，并非失了纯真，而是没有找到对的那个人。唯美的人或物，总要流露出真正的情感，才会亮发出色彩。就像是少年时的懵懂，虽然稚嫩，却是最深的情感。不管是多么久远的时光，月亮、星星、飘雪、红梅，烈阳、山水，这些永存的事物，总是寄托着少年时，美好的愿望，那是永恒的纯净，更是心灵深处的向往。那些年，掩于岁月，流水时光的往事，在这一刻，终结了……在灵珊大陆待了快半个月了，非邪除了一开始的悠闲自得，自从圣灵光河回来之后，便一直沉迷于修炼之中。更诡异的是，她居然缠上了一开始她十分抵触的烨晴。那日，烨晴与陌煜在圣灵光河打的正嗨，在他们快要把圣灵光河掀翻的那一瞬间，精灵女王及时出现了。并且将烨晴一并带了回来！有了上次被打的经验之后，非邪不但没有收敛，反而更加的肆无忌惮起来。时不时去找一找烨晴的刺激，然后暴虐成形的烨晴就会跟非邪大干一场！说是打架，不如说是烨晴单方面的凌虐，非邪只负责挨打就行！当然，非邪再怎么弱小，她的智商还是很优胜的！时不时在烨晴身上耍一些小手段，她还是做得到的！魔樱说的很对，对于她而言，烨晴真的是那个磨练她能力的人！烨晴很强大，所以，跟他对战对她而言，就是在挑战极限的极限，在不断的殴打中，一遍一遍的逼着自己提升速度，突破实力，向上一层冲击！更重要的是，她的抗打击能力蹭蹭蹭，直线上升！骨头碎裂很痛苦吧！那种咔嚓咔嚓的声音，光是听着就已经够渗人了，可是对于被烨晴凌虐千百遍的非邪而言，即便是现在烨晴将她双腿打断，双臂折断，她顶会咬咬牙，脸眉头都不会皱一下！这就叫耐性！“我说，你烦不烦，每天都来找我磨叽，也没见你实力增长啊，你这什么天赋啊！到底适不适合修炼，滚滚滚！“烨晴彻底被非邪逼疯了。他已经彻彻底底的从一开始的安静的美男子，转化为随时随都可能暴走的疯子了！而这一切，完全是非邪造成的！非邪可能不知道！在烨晴每次陪她打完之后，陌煜会在神不知鬼不觉的情况下，去找烨晴，再反过来把烨晴狠狠的虐一遍！非邪有多惨，烨晴的重伤程度绝对是非邪的十倍！
        
         
        
         
      