
        速度之快，让非邪这个曾以速度著称的杀手之王都不由震惊，眼看着箭矢已经飞射到她的面前，非邪心中不由升起一丝惊慌，因为她已没有躲藏何妨余地，然而，那支疾驰的箭矢最终却是被那层覆盖在她周身的银色结界硬生生的挡在结界之外，吧嗒一声，箭矢重重的跌落外地，眨眼便化作一团雾水消失在丛林间！紧跟着，一个血红的身影赫然从上空跌落，重重的摔在非邪的面前，非邪居于马背上，紧紧的皱着眉头，居高临下的看着躺在她面前的“死尸”！从尸体的衣着上看，非邪一眼便认出了马下之人是圣光学院的学生，可是，他们不是正在与火狸圣兽恶战吗，又怎会出现于此？她上马跑了也好一会儿了，再怎么样也应该远离了圣光的战场，可是………这里居然会出现圣光的学生？？突然间，一声缓缓的脚步声悄然袭来，非邪瞬间警惕起来，她的视线暮然扫向靠她右手旁的一条幽静小路，瘴气环绕的迷雾中，一只通体雪白的魔兽正若隐若现的向她慢慢走来，随着它的靠近，一股强大的威压缓缓而至，非邪用月石之力筑成的结界居然出现了丝丝破裂的痕迹！非邪眉头蹙的更紧了，赫然转动手腕，一个复杂的符印猛的自她手中甩出，顿时那原本飘渺透明的银白色结界猛的变得无比刺眼，以非邪手肘为中心，光芒逐渐向着她的结界慢慢扩散下去，原本出现的破裂之处，快速得到修复，并且将那魔兽所散发的威压算数的挡了回去！那魔兽像是感觉什么一样，缓缓的停下了脚步，非邪见此，强压下心中的不安，看了看拦在她面前的死尸，猛的甩动手中的鞭子抽打这马匹向着左手边路赶去，正好与那只魔兽错开！天色越来越晚，黑色逐渐笼罩了整个芜木之林，透过头顶参天大树的密叶夹缝，非邪依稀可以看见那点点星光淡淡的闪烁着，本应是个十分祥和的夜晚，可是………低下头，非邪看着她的四周，在树木的遮盖下，丛林之中显得越发暗无天日，漆黑一片的景象中夹杂着哒哒的马蹄声，时不时，还会传来动物被腐蚀的滋滋声，光是听着那些声音就让人觉得有着毛骨悚然，由于一直有结界护着，所以她暂时还没有吸食到什么恶心难闻的气味！或许是骑马奔腾太过于颠簸，一路上一直陷入昏迷中的君夜落居然在途中悠悠转醒，非邪见此，当即弃马，转为步行前进，尽可能的绕了一些弯路，以此避免月言风的追击。反观君夜落，在意识到自己现在所处的环境后，先是大吃一惊，随后便可怜巴巴的跟在非邪的身后，半步都不敢离开！由于夜幕降临，芜木之林又太过诡异，在黑暗中难免会发生什么难以预测的事情，所以非邪丝毫不敢让君夜落离开自己半步！
        
         
        
         
      