
        在这个繁荣的国度，人们大都会为自己的利益忙东忙西，从不会在一件事情上停留太久，即便是有那个心思，也不过是闲暇无聊凑凑热闹，拿别人的轰动事迹来消遣下而已！然而，凡是有关于八大世家的事情，那么所有的一切将会全然不同了！不管是什么鸡毛蒜皮的小事，只要跟八大世家有关，那么便会立刻在帝都之中疯狂的传开，更会是人们茶余饭后吐槽的热烈话题！比如说，八大世家之一的沐府千金大小姐沐非邪，天生废物，家族耻辱！这一条在十多年前便轰动帝都的精彩事件，即便是过了这么久依然会被人们拿出来谈论！再比如说，夏府备受宠爱的天才之子夏芷辰，居然敢联合外**害自己的家族，最后却被夏家家族赶出府外……这些流言蜚语不知在私下里被谈论了多少遍，可是从未有人制止过，不管是传的有多难听，不管内容有几分是真，几分是假，大家都会盲目的认为，事实就是传出来的这个样子，从不会有人去在乎当事人的感受！而现在，帝都城中又发生了一件轰动人心的大事，这一次的事件比任何一次都来得突然，来的让人不可思议，几乎是在短短一天之内便已疯狂的传遍了整个帝都！非邪不紧不慢的在大街上走着，一双看似沉静的眸子似有似无的扫过周围的事物，敏锐的听觉致使她听到了一些貌似于八卦一类的东西，但是她想来不喜这些，便也未曾深入了解，只知道那些流言貌似都是有关于月言风的！对于这个人的印象，她谈不上好，也谈不上坏，虽说月言风在芜木之林时救了她与陌煜，但是谁也保不准他没有报什么别的心思，就他的身份而言，这样的人她就应该与其保持距离。抱着事不关己高高挂起的心态，非邪非常平静的踏上了帝都最繁华的一条街道。此时正值上午，烈阳高照，街上的人流量十分庞大，一不小心便会被挤到一边去，真真可谓是摩肩擦踵。面对这样拥挤的场面，非邪不由抽搐着嘴角，她想来喜静，这样嘈杂的场面还真是该死的讨厌，奈何她此刻还必须要忍受！走走挤挤，时不时被人撞一下，由于人实在是太多了，空气中慢慢的飘浮起一股汗臭的味道。非邪一直耐着性子，努力的挪动着自己的脚步向前走，因为身材娇小的缘故，她很容易便会被一些身材粗犷的大汉压着，有好几次非邪都被险些撞倒，最后多亏她底子好险险稳住身形。但是那紧蹙的双眉，还是表露出了她的不悦。忍住烦躁的心情，她终于挤出了那拥挤的人群，呼吸了一口新鲜的空气，她伸手理了理自己的衣衫，抬起袖子优雅的擦了擦额前的汗水，一双灵动的眸子四处张望了下！那一举一动间皆散发着高贵的气息，再加上他那一身华服，在这拥挤的人群中，她的存在便显得有些鹤立鸡群了，很快便引来了他人的注意！
        
         
        
         
      