
        陌煜载着非邪极速向着生命之城的中心区域飞去，金色的光芒在天边无限放映，像是一道绚丽的流星一般，飞速划过天空！非邪被飞行速度形成的飓风刮得脸颊生疼！但她还是快速反应过来，默默的控制起月石，在她与陌煜周身筑下一层银色的结界！精灵既然那么想要找回月石，那她就让她们也来试一试被月石玩弄的滋味！陌煜的速度很快，他在危急时刻，快速做出判断，在高危险的地方，做着高速危险的动作！在飞行了十分钟之后，他与非邪齐齐在一处人烟稀少之地落下……在陌煜与非邪强硬闯入生命之城中的那一刻，生命之城的各个高手几乎都察觉到了！在最初，他们还无比清晰的看见天空之中划过一道金色的流光！紧随之后，他们看到了天空之中无比熟悉的一种颜色，银色！像是意识到了什么一般，凡是察觉到这一幕的人，立刻起身跟随者陌煜的足迹追寻而去！但是，他们的速度并跟不上属于飞行王者魔兽的陌煜，并且，在跟了一会儿之后，那道由金色变更为银色的光团猛然消失不见！任凭他们再怎么感应都感应不到那股气息，那抹力量！约莫半个时辰之后，生命之城里里外外，赫然多出了许多整齐划一的军队，开始挨家挨户的盘查些什么！紧跟着，生命之城上方笼罩的绿色结界缓缓落下，取而代之的，是一种绝对强势的碧蓝色结界，那由衷散发出的淡淡的威压，让人略微感觉呼吸不舒畅！在一颗参天大树下方的树枝上，非邪轻车熟路的倒勾在树枝上，双手抱胸，头朝下，倒着看着地上的某处土地，实则她是在看隐形了的陌煜！“这什么鬼！接下来要怎么办！”非邪语气略显清冷，显然心情非常不爽。隐形了的陌煜，默默的双腿盘坐，静止在半空中，歪着脑袋，金色的眸子一顺不顺的盯着上空，那碧蓝色的结界，“这是精灵女王的力量，应该是那个守门的精灵告诉了她什么，知道了我们的存在！”非邪翻了个白眼，这不废话吗？顿了顿，陌煜略微转换视线，轻描淡写的瞥了眼倒挂在树上的非邪，继续道：“不过……看你现在这活蹦乱跳的样子，又身负月石，躲过他们的追击应该不会太难，我们就这样……缓缓向着王宫附近移动，生命树就在那里！”非邪在陌煜那诡异的眼神下，收回视线看了看自己现在的样子，很快便理解了陌煜的意思！这小鬼是指，让自己用自己这翻墙爬树的本事去躲那些追兵？她没试过，不过，要多避开那群智商只剩五的侍卫精灵应该不会太难！但这都不是重点，重点是……非邪腰部用力，猛然收回身子，然后轻轻一跃，便极为潇洒的落在地上，微微抬起头，看着陌煜思索了一下，才缓缓道：“小陌煜，你可以告诉我，为什么一定要带我来灵珊大陆修复我的丹田吗？”她的语气很认真，神色略显清冷。
        
         
        
         
      