
        “他……他这是……”君夜璃愣愣的盯着凤千柔还处于沉睡中，那张勾着浅浅笑容的小脸，一时间，心中像是打翻了五味杂陈，各种苦涩的味道都有。甚至有有一丝诡异的……甜蜜？君夜璃被自己的胡思乱想吓了一大跳！反射性的掀开被子，猛地跳到床下，这才发现自己身上居然一件衣服都没有，他低下头，随意的扫了一眼四周。他的衣服混合着凤千柔的衣服散落一地，被他撕得碎布乱飞。君夜璃深深的呼吸一口冷气，立刻大步走到屏风处，扯下自己昨晚脱下的衣服，披在身上，再次走回床铺旁，眼神不由自主的往凤千柔脸上飘。然，可能是他刚刚掀被子的缘故，恰好将凤千柔的上半身露了出来，君夜璃刚一扫过去，便像是被使了定身术一样的，再也挪不开眼。他并非登徒子，转瞄不该瞄的地方，他的视线只是落在了凤千柔身上那细细密密的吻痕上！那……都是他干的吗？君夜璃只觉得自己的大脑狠狠的炸了一声，他完全失去了任何思考能力，彻彻底底的被自己干的事情给打击到！君夜璃足足傻傻的在原地站了半个小时，一动也不动！许久……许久……之后，君夜璃才接受了昨晚的事实！他的脸色凝重的不像样，紧紧的抿着唇，沉默了一会儿，才缓步走到床边，坐下，伸手拉过被子，将凤千柔的身子紧紧的包裹起来。他不是说过了她是他的妻吗？夫妻之间，做这些事情，不是在正常不过了吗？他还在纠结些什么？对了，他还欠她一个婚礼，一个名正言顺的位份！君夜璃怀揣着极为恍惚的心理，默默起身，走到外室，换了一身薄衫，便重新找了一间房，洗了一个澡，去忙自己刚刚想到的事情……非邪第二日，是在御晟寒的臂弯中醒来的时候，与之前一样，她一睁开眼睛，迎接她的不是美好的一天，而是浑身的酸痛。她发现，自从她跟御晟寒有了第一次之后，她就从一个冰清玉洁的娃，变成了悲催无比的娃！生无可生，恋无可恋什么的用来形容她，再贴切不过了！“醒了？”御晟寒很温柔的给了非邪一个早安吻。非邪立刻撇了撇嘴，眼泪在眼眶中打转，“御大爷！”“恩。”“咱们可以停一段时间吗？”“恩？”“疼，受不了！”非邪诚恳的给出答案。御晟寒：“……”他低下头看了一眼非邪，却发现非邪正泪眼汪汪的盯着他的胸膛，一副受了欺负的小模样。御晟寒一惊，这才想起，自己昨天晚上的力道真的是太大了，肯定弄伤了她。“好好好，都是我的错，乖！不哭！不哭！”御晟寒将非邪深深的拥在自己怀中，眼中满是深深的自责。非邪抽泣了几声，瘪着嘴巴止住了哭泣，眼中闪过一道精光！她昨天晚上是被折腾的有点惨，可是还不至于她说的那样，不过某人这么瑟，她不给点教训怎么成？
        
         
        
         
      