
        “话毕，陌煜便赶忙追上了非邪的脚步，生怕非邪再发生什么意外！君夜落抿了抿嘴，眼中的复杂之意更重，回想起刚刚非邪拉自己躲开的那一瞬间，他想，他应该明白了哥哥为什么要这般照顾非邪等人！因为………她们值得！虽然被非邪与陌煜凶了，可是君夜落心中却无一丝委屈，嘴角无声的勾起一丝笑意，他默默的抬起脚，跟上了非邪们的步伐！非邪冷着脸，头也不回的在前面走着，手臂上的伤口，被她随意的包扎了下，虽然陌煜极力表示要为他治疗，但是却被她拒绝了！她不是温室里的花朵，这点小伤，她还是受得了的！听见身后缓缓跟上来的脚步，非邪身上的冷意稍微散去了些！“那个……我纳戒中有止血的丹药，我……”“不需要！”跟上前来的君夜落本想拿出丹药为非邪治伤，以示自己的歉意，却不想话还没说完便被陌煜打断了！当下，君夜落眼中闪过一丝失落，他有些期盼的看着非邪，希望非邪可以给出一丝回应，不要拒绝他的好意！非邪并没有接受君夜落的丹药，但她也没有再冷落君夜落，毕竟他只是个孩子，想要让他立刻随时随的调整自己的心态做到心无旁骛，那也是不现实的！！“丹药我不需要，但是你记住了，到了什么地方便做什么事情，像走神这种低级的错误，你最好不要再犯了，小心夜路走多了，就真的因为自己的一时不查便去见阎王了！”“我知道了！我一定不会再犯！”君夜落有些紧张的看着非邪，当下正色道！非邪又瞥的眼君夜落，随后面不改色的继续向前走去！这一次，君夜落没有再捣乱，而是规规矩矩的跟在陌煜身边，一句话都不敢多说！行至半路，非邪又停下脚步向君夜落讨了一把匕首，随后便一路直奔芜木之林深处！一路上，凡是有魔兽上来挑衅，非邪皆会毫不犹豫的迎上去，遇上等级低的，直接一招毙命，而遇上等级高与她的，那便需要与之多纠缠一会，但最后的结果却从未改变过，那便是她赢！相比于上次来到芜木之林而言，这次的她显得要轻松许多，不知是不是因为她体内拥有了灵力的缘故！自从与陌煜签订契约后，她便发现她的灵力修炼速度渐增，并且与同一等级的人对上，她的胜率总是更大一些，当互相的灵力碰撞之时，她也可以明显的感觉出，自己的灵力更加的纯净一些，这些修炼中的丝丝缕缕是她无意间才察觉到的！对她有益的事情，她当然乐见其成，可是一想到自己灵力若是增长过快，而后引发的后果，她的心中便尤甚的产生了一股凉意！一想到上次沉睡中的陌煜，她就无比的害怕！若是长此下去，谁也不知道上次的意外会不会再次发生！她一定要找到一个两全其美的办法！解了她与陌煜的危机！如若不然，那便是陌煜死，亦或是她化身成魔！
        
         
        
         
      