
        可是对方的做法却是一而再再而三的触犯到了他的底线，若是他在不给出相应的回击，那君家怕是以后再帝都便再无威信可言了。然，对方一出手的实力却着实让他震惊了！十来位青阶灵者，这可不是闹着玩的！在他们世家之中，青阶的灵者几乎是被供养在家的长老，可是到了这流剑阁面前，青阶的灵者居然只是普通的侍从，二者间的差距简直就像是天与地的对比一般，丝毫没有可比性！可是他是君氏少主，不管怎么样，决不可以给君氏丢人！“君大少爷，我想你下次再说话前最好是先过过脑子，否则，很有肯能会因为你一句无心的话便殃及了所有人的性命哦！”南宫公子笑意吟吟的提醒着君夜璃，上挑的眸子中悄然闪过一丝杀意。“……”君夜璃默了，他眼神微动，不动声色的将周围众人皆打量了一番，触及那一双双不安恐慌的眸子，他们都因男子的话恐惧着，渴望的看着他，希望他可以救救他们，在他们眼中，他便是他们的救星。一丝凝重凝聚在他的眼眸中，他的眸子微微眯起，藏在袖子里的拳头不由紧紧握起，他是君家少主，纵使这些人与他君家毫无关联，他也不可以将他们弃之不顾，一个处理不好，君家百年积累的名誉将会彻底毁灭，他也将成为君家的罪人！“你放了他们，我跟你好好谈！”君夜璃深吸一口冷气，那双冰冷的眸子徒然变得幽深无比，使人猜不透他到底在想些什么！“哦？”南宫公子讶然的看着徒然转变的君夜璃！“你不是说在我未出来之前他们都不许离开吗？那现在我已经来了，他们，你可以放了吧！”君夜璃赫然甩袖指了指周围那些极度恐慌的人！南宫公子不屑的扫了眼众人，微微扬了扬下巴，有些不以为然的看着君夜璃！君夜璃见此，睫毛微微闪动，遮住了眼中那一闪而过的异样，随即面不改色道：“若是他们在此，我们怎么谈事情，还是说……南宫公子有胆量跟我上楼去谈！”“你……”南宫公子没想到，君夜璃居然敢拿这样的话来噎他，当下他怒及出口，却不知敢反驳些什么！他确实是没有胆量单枪匹马的跟着君夜璃走，他之所以敢这般嚣张，无非是凭借着流剑阁的实力，一旦脱离这层保护伞，很难说君夜璃会不会将他怎么样！咬了咬牙！南宫公子有些气愤的看着君夜璃，反观君夜璃则是一脸淡定的看着他，那镇定的神色仿佛他对周围的一切皆不在乎一般，顿时南宫公子不由气的牙痒痒！“放人！”南宫公子黑着脸，用力的大手一挥，站在门口的侍从立刻收回了自己手中的长剑，让开了被他们堵得死死的出口！“你们还傻愣着干嘛，想让我哥亲自送你们出去吗？”门都开了，君夜落却见众人还是一副惊恐不已的模样呆愣着，不由赶忙出口提醒道。这群傻子真是的，没看见他家宝贝哥哥费尽心力的在解救他们吗？真是一群猪！
        
         
        
         
      