
        她醒来之后，他该怎么跟她解释？告诉她实情吗？可想到她晚上在面对小孩子时的热情劲，他就否定了这一点，她知道自己流产了，肯定会崩溃的！所以……隐瞒下来吗？对，隐瞒下来，她肯定不知道自己怀孕了，所以，他可以隐瞒下来！御晟寒暮然抬起头，眼神冷厉的扫过君夜璃，君夜璃蹙了蹙眉，无惧的迎上了御晟寒那充满暴戾，却夹杂着沉痛的眸子。“这件事情，不许跟她讲，她还什么都不知道！”君夜璃愣了一下，看了看床上的非邪，又看了看御晟寒，像是明白了什么，轻轻的点了点头。“还有……你最好是让外面那一群人闭紧嘴巴，否则别怪我……”御晟寒威胁性的看着君夜璃。君夜璃深深的呼吸一口冷气，沉默了一下才道：“我知道事情的严重性，安心陪她便是，其余事我会去做的。”包括这件事情到底是怎么发生的，君夜璃默默在心中念道。御晟寒绝对不是不小心的人，非邪现在的实力人界更不可能有人是她的对手，并且她一向警惕性极高，怎么可能轻易被人接近。还有……莘妮为什么会出现在君府？一连串的疑问在君夜璃心中冒起，他看着御晟寒重新靠在了非邪的被窝里，关心备至的守护者，在原地呆了一会儿，便轻手轻脚的走了出去。御晟寒一心想着怎么安抚非邪醒来的情绪，挪开他的注意力，故而在非邪身子好的差不多之后，快要醒来之后，御晟寒却施法让非邪继续陷入沉睡中。他还没有想好该怎么跟非邪解释！君夜璃在两天之后，去了一趟隐士宗门，三天之后，带着帝诺回到了君府，带着一身血色找到了御晟寒，跟御晟寒禀报了一切事实。原来当初，在舞阳城一站之后，沐府因为沐非颜的出现大乱，沐非颜在沐府的密室中发现了莘妮的存在，为了报复沐非邪，便将莘妮放出。莘妮逃出之后，直接回到了隐士宗门，罂魅骨人的大本营，苟延残喘的活着，妄图掐准时机再给非邪一个重创。还记得非邪当初查出的隐士宗门的禁忌修炼之术，凝聚各种强大力量，来充实自己，而莘妮就是那种实验体中的一员，罂魅骨人首领的亲生女儿，罂魅骨人一族余孽的少主。这一次，御晟寒下令大力围剿清洗隐士宗门的，罂魅骨人一族不敌神魔域的力量，惨败全数覆灭，为有莘妮一人趁乱逃了出来。之后莘妮在无意中得知非邪呆在君府，便潜了进来，斯图给非邪致命一击，恰好今晚她刚入君府，便迎面撞上了非邪，她利用自己身体的特性将自己幻化成小孩子的模样，撞上非邪，预备拿匕首刺死非邪，却不想，她刚刚靠近非邪，便被她身上那神圣的气息逼出原形，她慌乱之中猛地将非邪推开，非邪重重的摔在地上，并且迅速反应过来，给了她致命的一击。“这个贱人！”御晟寒生平第一次恶狠狠的骂了脏话，自他周身升起的无限杀气，让帝诺与君夜璃有些吃不消。
        
         
        
         
      