
        但感受到这股力量并无恶意，她便顺其自然，站在原地，没有移动躲开。两股力量缓缓爬上她的身体，从她的前方，划向她的后背，再一点点融入她的身体中。她感受到一股极为奇妙的感觉，说不上是什么，但并未感觉到不舒服。突然间，她身体猛地一颤，肩膀处传来剧烈的疼痛感，紧随而至，她感受着撕心裂肺的痛苦在一点点碾碎她双肩。这是怎么回事？她睁大眼睛，深深的呼吸一口冷气，脸色瞬间苍白无比，豆大的汗珠顷刻间，自她额间滑落，她猛然一屁股跌坐在地上，双肩的痛楚越来越清晰，她难受的皱着脸，眉头紧紧的蹙着。她突然翻滚在地上，无助的趴在地上，贝齿紧紧的咬着，眼中已然爬上血丝。两道白色的光芒自她后背亮起，像是两道自她身体里长出来的闪电一样。那白色的光芒忽闪忽闪的，极为不稳定，折磨得她差点昏厥过去。赫然间，她再也忍不住了，猛然一个翻身，身侧却是万丈高深的断情崖，她就这样毫无预警的跌下去。“啊”遂不防的非邪，暮然惊叫一声。紧跟着，一对雪白色的羽翼自她后背长了出来，她下坠的身体瞬间停在空中。她下意识的张开羽翼，扑闪一下，缓缓稳住自己的身体。刚刚的动作，只是她下意识控制手臂的动作，可是等到她真的停下来，不经意间，转头看着自己身后长出来的一堆白色的翅膀的时候，她彻底呆住了。翅……翅膀？非邪睁着大大的眼睛，还不由自主的伸手去摸了一下。轻柔的羽毛很长，触感滑滑的，纯洁的就像是飘雪一般，翅膀四周还点缀着白色的流光，十分神圣。就像是陌煜的那一对金色的羽翼一般。可是，翅膀？她居然长出了一对翅膀？她真的还是人吗？眨了眨眼，再眨了眨眼，她的眼神瞬间变得极为复杂。“主人，这应该是……小与君夜璃的意念形成的，再加以血灵珠的神力，故而生成了神翼，赠与你，你莫不是忘记了，你早先已经与血灵珠达成契约了？”魔樱适当的从非邪的身上蹦出来，调皮的蹦上了非邪新生的翅膀上。小与君夜璃的意念……非邪在听到这这两个名字的时候，心头猛然一震，一股难言的情绪缓缓浮上她的心头。她悄然沉默下来，嗓子像是被什么堵上一样，眼睛有些胀痛，唇瓣紧紧的抿着，一时间什么也说不出来。人已故去，执念却依旧伴随着她！纵使时间过了这么久，久到她已经习惯了没有他们的日子，可是，再一回首，他们依旧存在。灵珠碎裂，执念化形，这一对圣洁的神翼，是他们赠与她的自由。即便是他们已经走了，可是，他们依旧希望她可以自由的飞翔。如此深情，奈何缘浅，若有来世，细水长流可好？非邪在心中默默的问了一句。她就停在空中，她的额头微微下垂，眼眶胀痛的不像话，流水就那样不由自主的流了下来。
        
         
        
         
      