
        “……”非邪眨了眨眼，一头雾水的看着站在自己面前的多年好友，实在是听不懂她在讲些什么。她的一句话，她的什么话？唯言一看非邪的样子，便知道非邪肯定是什么都忘记了，立刻没好气的扬着下巴提醒道：“你不是让煞非传话给我们，恢复煜火金凰一族的神籍吗？”哦！原来是这事儿！非邪立刻记起来，她在回来的第一天就交代煞非了去办了，所以，“有什么问题吗？”非邪看着唯言，眼中满是无辜。唯言看着非邪那不明事理的小眼神，立刻翻着白眼，疯狂的抽搐着唇角，合着他们都快要为此事争的头破血流了，捣事人却什么都不知道的样子。强忍着将非邪拖过来打死的冲动，唯言恨铁不成钢道：“你以为这件事情很容易吗？煜火金凰一族没了，天狸一族取而代之，近万年时间，天狸一族早已取代了煜火金凰一族的神界第一家族之位，在神界站稳了脚跟，大多数人都争抢着上去抱天狸一族的大腿，你觉得你现在发出这样的命令，反对声多些，还是赞成声多些。”非邪听着唯言的一番解释，总算是明白了怎么回事，可是，“我做事情，需要经过其他神族的同意吗？”非邪再次疑惑的看着唯言，但这一次，她眼中明显出现了少有的霸道与凌厉。唯言扶额：“……”“是不是那群该死的老家伙出来跳腾，折腾我哥了？”非邪皱着眉头，直言不讳的开口。唯言默默地点了点头。“该死，刚回来就给我找事！”非邪低沉着嗓子咒骂了一句。“……”唯言抬头，迷茫的看了非邪一眼，他怎么觉得，今日的战神与往昔战神不太一样啊。“我哥呢？”非邪冷着脸道。“现在是朝议时间，亲爱的公主殿下，你说他们现在在哪里？”唯言歪了歪脑袋，假假的笑了笑。非邪不冷不热道：“那你为什么在这里？”唯言深深的呼吸一口冷气，强忍住爆发的冲动，强笑着着道：“上神巡查，今日刚好轮到我。”“哦？”非邪眼中泛起一丝疑惑，“我怎么不知道？”她怎么不知道神界什么时候有这些乱七八糟的规定的，还上神巡查，巡查那里？“你是神君的女儿，自然有优待了，这种吃力不讨好的事情，他当然不会让你去做了。”唯言狠狠的攥着拳头，脸色已然有些铁青。合着这神得了便宜，还在他面前卖乖！“是这样”非邪了然的点了点头。她转头看了一眼面色十分不正常的唯言，蹙了蹙眉，伸手拍了拍唯言的肩膀，一脸风轻云淡的留下了一句“好好干”，转身，不带走一片云彩的走了。唯言蹙眉，看着十分恶俗的非邪，嫌弃的狠狠揉了揉被非邪拍过的肩膀，知道她有意对他使坏，眼中的嫌弃之意更重了。可等到他亲眼看着非邪离去的方向之后，他猛然回过神来，忙跳下云端，在非邪背影很快便要消失在他视线中时，急忙追上。
        
         
        
         
      