
        风无与少年静静的站着，看着非邪这般，他们的心中也不是很好受，可是奈何他们只是外人，非邪的做法他们无权干涉，只能祈祷非邪日后醒来心情可以快慰一些！毕竟丹田是一个人修炼的基本，丹田被毁也便意味着这个人已经彻底失去了修炼的资格，在昭月，这个以武为尊的大陆，若是一个人不能修炼，那便与废物无疑，之前的沐非邪便是一个很好的例子，她安安静静默默无闻从未招惹过任何人，却就是因为不会修炼，从而臭名昭彰，被世人耻笑十余年！正想着，透过窗户，炼药工会的二楼赫然发生了一片暴乱，少年疑惑望去，一群身着青绿色侍服的男子赫然映入他的眼帘，少年脸色瞬间阴沉下来，风无也是不悦的皱了皱眉。“我先下去，这里你照料一下！”少年道。“无事，快去吧！你自己小心应付！”风无叮嘱道。少年无声点了点头，随后又看了眼陌煜与非邪便立刻转身离去！陌煜像是察觉到了什么，抬起头随意的向下瞥了眼，见一群绿袍人正在下方抢夺些什么，随后他不屑的收回了自己的视线，又将自己的脑袋埋在了非邪的颈间，什么也不愿多管！楼上一片祥和，风无站在窗户边，眉头紧紧的皱着，反观楼下却是冰火两重天，打的不可开交。“我说，你们炼药工会的负责人呢？我们大公子都亲自降临了，为何不出来相迎！”只见一身穿绿色长袍的人随手运起一抹灵力随意的向着炼药工会的周围打去，瞬间便毁了一大片建筑物，再看他灵力的颜色，居然是青色！正在观看拍卖会的众人见此不由大惊，再看那些人的衣着服饰，顿时周围便引起一阵不小的骚动！“他……他们居然是……居然是流剑阁的人！”“是……是啊！炼药工会怎么会惹上这样的一个隐市宗门，这……这不是找死吗？”“看着流剑阁的人气势凶凶的，我看我们要不先走吧！免得惹祸上身，那可就小命不保了！”三三两两的人，私下悄悄的议论着，深怕声音一大引起那些人的注意，他们便会被咔嚓掉！然，不等他们做出决定，炼药工会的一楼便传来一阵巨响，紧着着炼药工会大门被赫然关闭，一大群绿袍人整齐划一的提着长剑快速向二楼本来，瞬间二楼拍卖会的出口便被堵得死死的。众人见此，顿感不妙，不待他们做出反应，只见绿袍人赫然分成两派，一顶奢华不凡的轿撵被八个人缓缓抬入拍卖会场，会场中的人下意识的缓缓闪开，为这定轿子让开了一条道。轿撵停在了大厅中最为显眼的位子，随后一名绿袍人十分自觉地走到轿门口，跪趴在地上，等待者里面的人踩着自己下轿！众人见此阵势，不由紧紧的闭上了自己的嘴巴，每个人都神情紧张的盯着那栋轿撵，没有一个人的神情是喜悦的，基本上都带着或多或少的惧怕！
        
         
        
         
      