
        欧阳林枫伸手摸了一下，立刻狠狠的皱起眉头，“还是中高档货，真是够破的！”欧阳林枫一脸的嫌弃。简衍：“……”“我说你们真是够了，是来炫富的，还是来办事的！”一直沉默的戈亦有些看不下去了。他怎么越听这几人的对话，越觉的自己像土鳖。“要我说，这里再好，还不如我们的清竹梦轩，那里多清幽雅致，灵气多充沛啊！看看这里，啧啧……这都什么味道，土鳖！真是土鳖！”古伊的反应更大了。君夜落几人齐齐：“……”好吧，要是真的比起来，他们这俗世的破地方哪里比得上青竹梦轩呢！古伊赢了！“在这堵墙后面，守着五位紫阶，三位初级金阶，还有一些零零散散的蓝阶青阶，我的小师弟已经潜进去放倒他们了，估计再有……三……二……一……搞定，走！”古伊先是一本正经的跟君夜落等人说了一下里面的情况，然后目光认真的自己琢磨了一下，倒数着时间，立刻飞身而起，轻轻松松的从高高的宫墙前一跃而过，翻入里面。众人：“……”感情这货还带了帮手！三个金阶，五位紫阶，说放倒就放倒！这丫的，许久不见，示例在一次上涨了，断情谷的人都吃什么长大的！君夜落与简衍相对视一眼，唇角疯狂的抽搐着。戈亦与欧阳林枫对视一眼，两人眼中满是茫然。这个古伊是从哪里冒出来的，实力那么牛叉！他们没听错吧！这才多大功夫，一个小师弟就放到了那么多人！！！几个少年，先后跳入行宫，在里面兜兜转转的转了起来，他们的样子，丝毫不像是做贼的，更像是观光旅游的。“哇呜……古伊你真是太棒了，有你在，我完全不用担心被他们发现哎！还是头一次这么爽的潜入一个地方。”君夜落瑟的尾巴都快翘上天了。简衍故意轻咳两声，沉着脸色道：“低调，低调！”欧阳林枫与戈亦：“……”完全插不上话的两人，就在这里，默默的看着三人在他们面前尽情的装逼！面对三人如此艳羡的目光，古伊丝毫不为所动，他双手抱臂，悠闲的在行宫的转悠着。由于考虑到五国之间的关系，他们今晚只是单纯的来找沐非颜的，所以，对于其他的人，他留了一手，并未将其抹杀，要不然，出了人命，两国之间的关系，可就真的崩了！到时候，回到断情谷，古伊的脑袋可能也会被清风尊者给崩了！但是沐非颜不一样，那个邪恶的坏女人，只要抓到，古伊想怎么虐，怎么虐！谁让她招惹了沐非邪，清风尊者说了，这一次出山，他不但要参加比武大赛，赢得首筹，更重要的是找到非邪，并且站在她那一边，不管她是人还是神还是魔，他只需站在她一边即可。这就是无形的授权，不管什么时候，他的宗旨就是护着沐非邪，应该说，这是整个断情谷的宗旨。“咻！”古伊突然比了一个发射的姿势，食指与中指同时指向一个地方，十分淡然道：“你看那里，是不是你们寻找的目标。”
        
         
        
         
      