
        体会了一次从婴儿到长大成人的过程，在我成长到十五岁的时候，生育我的那个女人又生了夏夏，故而……你说夏夏算不算是我的妹妹。”“并且，夏夏很特殊，她的父母在生完她之后，就被人杀死了，如果当时不是我将她救出来，她可能已经没命了。”“她的灵魂十分不稳定，准确的说，现在残存在她脑海里的，不过一抹意念而已，我多次想要寻找到她的主魂，将她带回属于她自己的世界，可终是无功而返，若非我时常加以巩固她的灵魂，她应该，早已经死去了。”非邪了然，事情原来是这样……“你知道的，我虽然是银河魂祭管理者，可能力有限，现在夏夏既然认了你做师傅，你可以定要好好教她。”对于他这个妹妹，他还是很喜欢的。乖巧，听话，话不多，依赖他！非邪狠狠的抽搐两下唇角，苏晚毅的实力还算不错，只是与她与御晟寒相比，还差一些，对与苏晚夏现在的情况，他确实帮不了什么忙。不过，他就这样撂挑子把任务交给她们，真的好吗？为什么她总感觉，这人是在占她便宜，虽然是她自愿让人占便宜的。一个月后，御晟寒非邪带着御风、御馨、苏晚夏三个孩子返回a国，苏晚毅再一次回到了银河魂祭。三十天的相处时光，让苏晚夏很快喜欢上了这个热闹温馨的家庭，尤其跟御馨关系处的极好。御晟寒待苏晚夏就像是对待自己的女儿一样，向来是御馨有什么，苏晚夏就有什么。苏晚夏很聪明，之前苏晚毅不在的时候，就会将苏晚夏放在别墅里，请一堆资深家教来教她这个世界的各种知识，她虽然没去学校，可脑海里装的东西却一点都不少。等到九月份开学之际，非邪找了一家贵族中学，替御风与苏晚夏报了名。非邪想过了，依靠着二人的智商，如果将他们放在小学里，可能没上几天，这两人就不愿意去学校了，这样既浪费钱，也浪费时间。至于御馨，这个不学无术的小丫头，非邪果断将其扔在了小学里，啃一年级的书本。正式开课第一天，早上六点三十分，御风早早起床，洗脸刷牙完毕，换上非邪提前帮他整理好的纯白色校服，整理了下自己帅气浅蓝色头发，背上非邪替他买的新的黑皮书包，拿了自己的自行车钥匙就往楼下奔。在玄关处换鞋的时候，苏晚夏刚好整理完毕，站在自己的房间门口，穿着与御风相同的校服，一头黑黑的长发恬静的披在身后，双手拉着自己的书包带子，眨巴着眼睛看着御风。“御风，我可以坐你的自行车去上学吗？我没有代步工具。”苏晚夏直截了当的提出自己的要求。却不想，御风更加直接道：“不要，这样会被人误会你是我女朋友，让我父上大人开车送你好了，拜……”说毕，御风直接甩门，飞一样的消失在房间里。
        
         
        
         
      