
        非邪从呆愣中回过神来，看着小那俏皮的样子，轻笑一声，眨了眨漂亮的眼睛，转身，挥了挥红色的衣袖，垂下眸子，遮去眼中泪泪荧光。她的小还活着，真好，她的小还活着。非邪缓步向着后方华丽精致的马车上走去，预备上马车时，非邪忽然像是想到了什么，抬头，清明的看了一眼站在小身边凤凰背上，一身红色衣衫的夏芷辰，像是感受到她的目光，夏芷辰微笑着转身，给了非邪一个极为熟悉却又陌生的笑容。非邪微微一愣，轻轻眨了眨眼，微微张唇，用唇语无声的说了两个字“谢谢”，夏芷辰停顿了一下，然后笑着点了点头。非邪不再犹豫，转身，双脚轻轻一点，便飞上了马车，稳稳落座，轻笑着闭上眼睛，一滴清泪自她眼角划过。这大概是最好的结局，御晟寒一手为她编织的结局，美的如同梦境，暖的如同烈阳。同一时间，马车前方落下红色的珠莎帘，君夜璃单手负于身后，转身飞上了最中央的那一只金凤凰身上，顷刻间，金色夹杂着红色之光冲天而起，清灵的凤鸣声响彻整个天空，九只凤凰同一时间起飞，向着天之巅，最高处飞去。莹莹金光宛如炙阳，翱翔在九天，形成极为壮观的场景。非邪坐在马车之上，浅浅的闭上眼睛，唇角泛起一抹温和宜人的笑意。今天是她出嫁的日子，不管之前承受过什么，有多心酸，有多痛苦，有多难过，此刻，所有往事已化为灰烬，留下的只有美好。约莫一个时辰之后，九只凤凰拉纤着马车越过天上的神界，飞上了神魔域。君夜璃上前，挥了挥衣袖，珠帘打开，非邪睁开了眼睛，看到君夜璃那张熟悉的容颜，君夜璃对着非邪笑了笑，缓缓伸出了自己的手。非邪婉颜一笑，将手放在君夜璃的手上，由君夜璃扶着走下了马车，踏上了神魔域的这一片土地。君夜璃伸出另一只手，血色的红光一闪，一朵盛开的玫瑰花出现在他的手上，他拿起玫瑰花放在非邪的手中，抬眸看着非邪，轻声道：“愿你如阳光般温暖。”说完，君夜璃笑着退后一步，将前方铺上红地毯的康庄大道让给非邪。非邪无辜的眨了眨眼，看了一眼君夜璃，君夜璃笑着看了一眼前方的路，非邪顺着君夜璃的视线望去，知道君夜璃这是继续让她向前走。这一条路与往惜的并不一样，明显是经过御晟寒幻化过得，因为统一都是直径，没有任何曲曲折折。非邪迈着沉稳而缓慢的步伐一步步向前走，每走一步，她的脑海中都会下意识出现御晟寒的样子，一笑一眸，都是那样清晰的映衬在她的脑海，挥之不去，忘之不掉。一只金色的蝴蝶暮然在非邪的眼前划过，缓缓停在非邪的秀发上，形成最为亮丽的头饰，散发着莹莹光辉。非邪愣了一下，下意识伸手去触摸，可一抬眼，却看见站在她前方一抹娇小的金色身影，那张稚嫩却高冷的容颜。非邪只觉得浑身一震，大脑像是被人狠狠的重击一锤，站在原地再也动不了了。
        
         
        
         
      