
        非邪进入侧门，直接右拐，随后悄然靠在门口的墙壁上，屏住呼吸，压低自己的存在感，默默的感受着那尾随自己而来的人正慢慢的向自己靠近。就在那清秀少年踏入侧门的那一瞬间，一道靓丽的蓝色身影猛然向他袭来，在他还为反应过来之际，他的脖子已经被对方死死地掐住，一股发自内心的恐惧感慢慢自他身后袭来，短短的一瞬间，少年的全身僵硬着，彷如掉进了冰谭，一动不动，眸子中满是震惊与难以置信。“为什么跟着我？”非邪转换了一个比较舒服的姿势，掐住少年脖子的那只手微微用力，少年的脸色顿时不好了！“我……我只是……”少年由于被非邪掐着脖子，刚刚他又“惊吓过度”，因而导致现在他连话都有些不会说了。看着唯唯诺诺的少年，非邪面色徒然一冷，这货自她在香怡院门口时便一直盯着她，在她走后居然还敢直直的跟着过来，当真是不知死活，心中的怒意猛然窜起，非邪阴沉着脸，手上的力度逐渐增大，少年的脸色顿时赤红一片，一双白嫩修长的爪子死命的拍打着非邪的那只手，奈何一点用都没有！更要命的是，他只要一睁开眼，便会瞧见非邪那双冰冷彻骨的眸子，顿时他的小心肝便要抖上一抖！跟着这少年这么久了，他看着少年的模样与气质一直都挺和善的啊，除了有些顽劣以外，其余都挺平易近人的啊！至少在他看来，非邪就是一个温纯无害的小白兔！！可是现在这死死掐着他的脖子算是怎么回事……少年无语至极，心中一瞬间感慨万千！奈何，不等他感慨完毕，非邪的耐心已经用完，当下少年只感觉掐着自己脖子的那只手猛然用力，他的肺部猛然收缩，心脏剧烈的跳动着，仿佛下一秒他就会因缺氧而死去！“你不说！”非邪寒着脸，微微张嘴，冷冷的吐出这几个字！“……”少年急忙慌乱的摇了摇头，表示自己不是这个意思，他一点也不怀疑，若是他现在敢说一个不字，下一秒，他就会被非邪毫不留情的咔擦掉！见少年识趣，非邪这才缓缓的松开了少年的脖子，微微退后一步，平静的盯着少年等着他开口！“少爷，这边请，风无大师已经在后堂恭候多时了！”正当那少年紧张兮兮的看着非邪，调整好自己的呼吸准备开口时，一道温雅的声音徒然响起，隐约可以听见缓缓靠近的脚步声。察觉到动静，非邪微微皱了皱眉，看了看眼前正在揉着自己脖子的少年，她赫然压低自己的声音，冷冷道：“我不管你是谁，都不许再跟着我，你最好记住我说的话！”非邪眯着眼，言语中满是威胁之意！少年赶忙点了点头，非邪这才转身离去，临走时，还不忘警告的看了少年一眼！非邪刚刚离开不久，便出现了两道华丽的身影，少年赶忙侧过脸，装路人！直到那二人身影彻底消失不见后，少年才缓缓转过身来，看着非邪离去的身影，眼中闪过一抹深思！
        
         
        
         
      