
        然，非邪的错字话音刚落，整个人迅速落入了御晟寒宽大的怀抱，御晟寒带着非邪一个转身，像是生怕被人看到什么似得，随手幻化出一件白色的披风裹在非邪身上，语气阴森的咬牙切齿道：“谁准你这么穿的！”非邪直接被御晟寒这一连串突如其来的动作给弄懵了，等到御晟寒停下来，给她身上裹了一层白色披风之后，她猛地抽搐了下唇角，“御大爷，这里是二十一世纪，思维很开放的，不是古代，没必要穿的那么保守。”她真感觉自己整个人都已经无奈了。“我说不行就是不行！”御晟寒不容置疑道，他眼角的余光刚好瞥见前方一家高档服装店摆在橱窗里的一套套装，上面是白色的倒v背心，下面是高腰米黄色九分裤，御晟寒眯了眯眼，冰蓝色光芒一闪而过，一套一模一样的衣服便穿在非邪的身上，刚好配上非邪自己幻化出来的金色高跟鞋，看上去极为搭配。“这样还差不多。”御晟寒低下脑袋，将非邪从头到脚扫视了一遍，满意的悠悠开口。非邪看着自己身上完全改变的装束，张了张嘴，欲说些什么，最后还是闭上嘴巴。好吧！谁让她们家御大爷最傲娇呢！苏晚毅站在二人背后，看着二人当街秀恩爱搂搂抱抱的身影，无语的抚了抚额头，谁说古人就很内敛含蓄的，他面前这两位不就开放的很吗？“父皇，母后！”小御风被御晟寒扔在地上，看着爹娘在秀恩爱不理他，立刻不乐意了。非邪与御晟寒这才转过身来，看着一声卡通正装，剪着小卷发的小御风，宠溺的笑了笑。非邪上前，弯下腰将小御风抱起来，刮了刮小御风的鼻子，温和道：“小御风，从现在开始，你要叫我妈咪，叫父皇爹地，知道吗？”“妈咪，爹地！”小御风迷茫的看了非邪与御晟寒一眼，然后乖乖的点了点头。“我来抱吧！”御晟寒怕累着非邪，从非邪手中将小御风接过去。非邪为了找苏晚毅弄清一些事情，特意找了一个咖啡厅，几人坐下来，好好谈了谈。原来，距非邪上一次穿越到昭月大陆，距今，现代已经过去了整整百年光阴，曾经她所呆的夜血组织早在五十年前，被警方彻底歼灭，收缴的所有财务全数捐给国家，随着几十年的演变，曾经风靡全球的夜血已经淡淡消失在人们的视线之中。一番言语之后，苏晚毅结了帐，本来苏晚毅还想替非邪安排住的地方，却被非邪婉拒，非邪与御晟寒利用飞行，直接赶回非邪曾经呆的a国，清城。由于二人身无分文，所以，非邪直接带着御晟寒去了一趟地下赌场，抛售了一些从昭月带回来的珍奇异宝，变卖了约莫几千万的人民币，然后重新买回了她曾经住过的那一栋已经到期的别墅，与御晟寒御风正式入住。初到现代，御晟寒到没有表现出任何不适应，凭借他聪明的大脑，对于很东西他几乎都是手到擒来。
        
         
        
         
      