
        她一出现，那个男精灵便看见了她，男精灵笑着跟她点了点头，一改之前的愤怒形象。她愣了一下，僵硬的回了一个笑容给男精灵，便抬着脚，走进了生命之城。她刚走了几步，身后便传来沉稳有力的脚步声，紧接着，刚刚那个对她微笑的男精灵跑到她的面前，站定，对着她友好的笑了笑，然后道：“非邪小姐你好，刚刚忘记转告你了，女王陛下让我转告您，若是之后还想再出去逛，跟她说一声，她会让转人带着您；这灵珊大陆并没有禁地，但是却有很多地方，是您现在的实力触碰不得的，若是您在这里收到什么伤害，那就不好了。”他的话很委婉，听来像是一阵风，让人感觉很舒服。非邪站在原地愣了一下，才反应过来，立刻回以男子一抹礼貌的笑意，“我知道了，谢谢你。”男精灵笑了笑，转身，再次走回自己的岗位，坚守着。非邪歪了歪脑袋，深呼吸了下，暂时放下了自己的心事，脸上重新挂起云淡风清的笑意，迈着沉稳的步伐，向着王宫的方向走去。她是自己跑出去了，但是并不代表着，她没有回去的权利了！她是自己走出来，不是被赶出来的！再说之前，精灵女王并没有给她下禁令，说是不准她在灵珊大陆乱逛。非邪不紧不慢的走着，理所当然的回了王宫，一跃飞升而上，便落在了白色的大广场上。转身，随意的扫视了一眼四周，便向着自己所居住的宫殿走去。“喂！站住！”忽然间，一个干净利落的男声自非邪身后传来，很熟悉，让非邪微微停了下脚步。紧跟着，一阵劲风猛然自她身后向着她袭来，她危险的眯了眯眼，寒栗之光一闪而过，一个优雅而迅速的转身，她轻轻松松的躲过那道劲风，连来人是谁都没看，再次迈着不紧不慢的脚步，向着自己的宫殿方向走去。那人的实力应当在她之上，只是她的实力也不差，并且她的优胜就是速度，所以，躲过那人的攻击，并不是太难。“我说你呢！”那个声音再次响起，非邪只感觉，锋利的风刃擦过自己耳边，她快速转头，躲了过去，耳边的发丝被削断，飘散在空中，一只大手，紧紧的扣住她的肩膀。这声音，她分辨出来了！是烨晴！“咔嚓”烨晴的手臂微微用力，一点点让非邪感受着自己的力量，在她意识到他要掐碎她肩骨的情况下，他狠辣的一点点捏碎她的肩骨，让她一点点承受着他的折磨。非邪想要闪躲，可是她没得躲，她实力不够！所以，她就这么背对着，默默的忍受着烨晴的残虐。“你不是先我们离开吗？怎么现在才回来？”烨晴一边说，一边缓缓的走到非邪面前。非邪暮然抬起眸子，冰冷的看着烨晴那张俊美却冷酷的面容，脸色泛着微微的苍白，她唇角紧紧的抿着，显然是默默的隐忍着烨晴给她的疼痛。
        
         
        
         
      