
        男子猛地一个跳跃，险险躲过御晟寒那一击，心有余悸的拍了拍心口，看着御晟寒那阴沉的脸色，忙不迭的求饶。“你很闲？”御晟寒危险的眯着眸子。“不不不不”男子立刻将头摇的跟拨浪鼓似的，一个劲的往后退，退到一个自认为安全的领域之后，他才道：“我怎么会闲呢？我只是来问问你，鲜花、花瓣、还有流光效果以及场景背面布置全部都弄好了，你要去看看吗？”男子一副狗腿的样子。御晟寒稍微收敛了一下周身的杀意，轻轻扫了眼男子，男子睁大眼睛，再次哆嗦的退了一步，“女孩子除了喜欢这些还喜欢什么？”御晟寒遮去眼底那一丝嫌弃，略微思索了一下，还是问出了声。“……”男子对于御晟寒的口不对心表示不满，他分明从御晟寒眼底看到了一抹嫌弃。“我不知……”他道字还没讲完，便接收到了御晟寒略带杀气的目光，“我不知道战神还喜欢什么，但是我觉得现在的布置已经差不多了，只不过……我觉得你换身衣服，脸上笑容温和一些，会更好一些，还有，讨好女孩子嘛，你再准备一些煽情的话，升腾升腾浪漫的气氛，保准你的求婚手到擒来。”男子贼溜溜的转了转眼珠子，立马讲话圆了过来。“煽情的话……”御晟寒眨了眨漂亮的睫毛，思维宛转，开始思考这句话的寒意。“那个……要是没什么事，我先走了啊！”男子说完便准备开溜。“她马上到了，要是搞砸了，你知道后果！”在男子已经一只脚迈出宫殿门槛之际，御晟寒那宛如地狱修罗般阴森森略带警告性的声音响起，男子脚底一个踉跄，差点跪了。非邪煽动自己背后的羽翼，全速飞行着，心中被凤千柔的几句话点起的希望缓缓扩大，蔓延至她身上的每一个细胞内。如果陌煜能够复活，不管让她付出什么代价，她都愿意，她只想要那个傲娇的小男孩平安无事的回来。远远的非邪仰头便看见了一团血色红光浓照下的冰蓝色宫殿。神魔域的地域十分宽大，十分奢华精致，但却永远笼罩在血月之下，血月乃至尊至霸之邪物，蕴涵着极大的能量，从整个空间裂开的那一刻，便存在与此，生生世世的守护着神魔域，硬生生的在神魔域周围形成一层保护结界，非神魔域之人，不得入内。而她煞邪，神君，魔皇，甚至于煞月，煞非，以及神魔两界排得上号的强者，无一例外，全数来自于强大的神魔域，所以说，六界的强制统领者，不过是神魔域向外的拓展罢了。只不过时间久了，在世事眼中潜在的将她们认知为七个分开的板块，没有任何联系的板块。而她煞邪，便是由神君在神魔域的生灵池中炼化而成的，从她出世的那一瞬间，那身上便烙下了属于神君的气息，而她的强大，更是与生俱来的。
        
         
        
         
      