
        她本能的觉得这个男人肯定有自己的故事，见不得他伤心难过，所以她再一次犯贱的开口了。却不曾想，她刚刚开口提到非邪二字，君夜璃却像是打了鸡血一样，惊喜的转头，一脸激动的看着她，满口都是：“非邪……你知道非邪，你知道她现在在哪里，她安全吗？她怎么样了？”凤千柔立刻傻在原地！原来，君夜璃之所以悲伤难过，并不管御晟寒什么事，而是与非邪有关。凤千柔看着君夜璃那完全失去理智的疯狂模样，她似乎在他眼中看到了那个清冷绝然的女子的倩影，一时间，她只觉得心脏狠狠的抽疼了一下！不为其它，只为……他的眼里没有她！凤千柔茫然的扫了一眼房屋中的布置，目光落在了梳妆台前，那一叠叠厚厚的纸张上面，意念闪动了一下，她的意识告诉她，那纸张上面全部都是一个人的名字，御晟寒！她恍惚间明白了什么，这间屋子，之前是非邪住的吧！君夜璃之所以这么激动，是因为……非邪才是他心中的那个人吧！凤千柔回过神来，看着依旧满怀期待的看着她的君夜璃，唇角无奈的勾了勾，心脏却疼的窒息。她对这个男人一见钟情，可奈何落花有意，流水无情，他早已心有所属！凤千柔深深的呼吸一口冷气，双手撑地爬起来，慢慢的站稳，脸上重新挂起灿烂的笑意，耐心的跟君夜璃将非邪的情况。包括，当初因为她的出现，而导致非邪愤恨离去，以及御晟寒的深情不离，等等之类，讲的事无巨细！但唯独一点，她似有似无的跟君夜璃透露了她的身份，她神魔域王后的身份！在这一刻，她其实是无比厌恶自己的，开始厌恶自己的不测手段，卑鄙无耻！可是没有办法！“对不起了，非邪姐姐，我保证不会伤害到你跟晟寒哥哥，我只是想要得到这个男人而已！”凤千柔轻轻的在心中跟非邪道了一个歉。如果君夜璃知道她神魔域王后的身份，再加上她似有似无的误导，会不会为了护着非邪与御晟寒之间的关系，而选择跟她在一起？毕竟，只有她跟别人在一起了，非邪才能名正言顺的跟御晟寒在一起！她在赌，赌君夜璃究竟爱的非邪有多深！如果君夜璃没有跟她在一起，那说明，他并没有爱非邪爱到可以豁出一切的地步，那她或多或少能得到一些安稳，她相信，只要她跟他在一起久了，他肯定会慢慢爱上她的。但如果，君夜璃跟接受她，因为非邪跟她在一起了，那么就证明，这个男人已经爱到失去理智，疯狂的不惜一切代价了！她成功的沦为利用品，但是没有关系，她还是得到了他！果不其然，君夜璃在听完凤千柔说的一切之后，目光立刻变得幽深起来，之前对凤千柔的厌恶极冷漠，转变为深深的探究。“神魔域……神魔域的王后……”君夜璃漠然的看着凤千柔，眼神一点点变的飘渺，不知在想些什么。
        
         
        
         
      