
        她亲眼看见一个精灵的手臂被怪物划下来一块活生生的肉，那精灵立刻便发出了撕心裂肺的惨叫声，可是他没有流血，只是蓝色的莹莹之光自他的手臂散发而出，缓缓落入河中，昏沉的海水在瞬间得到了净化，快速白了一下，但这只是一瞬间，很快，那清亮的白色再一次被黑水覆盖。如此周而复始，受伤的精灵越来越多，他们身上的皮肉不断的被撕扯着，蓝色的莹莹之光不断地自他们身上流下，净化着河中的污水，在不断的被污染，再被净化……“这是……在做什么？”非邪眨了眨眼，微微张着嘴巴，呆萌呆萌的看着这一群被怪物虐待死去活来的精灵。在她的身后，陌煜四脚朝天，极为悠闲的翘着二郎腿，半眯着眼，望着天空。听到了非邪的询问，他抿了抿唇，极为随意道：“我在神界的时候，听说过关于精灵一族的圣灵光河，似乎是仅仅屈居于炼魂池的第二邪恶之地，但它同时也是灌溉生命树的养料。它亦正亦邪，这样的情况已经持续很久了，现在的圣灵光河，应该被精灵一族用来淬炼精英了。”淬炼精英？“什么意思？”非邪转过身子，一屁股蹲在地上，放弃了前方那“血腥”的画面，一脸认真的看着陌煜，求告知！陌煜听着非邪再次的询问，立刻摆出一个十分嫌弃的表情，语气略微有些不耐烦道：“生命树的威力很强大，它压制了光河的邪性，而精灵一族人烟稀少，战斗力十分薄弱，精灵女王为了打造出一群完美的，战斗力破表的王族守卫精英，特意在灵气充足，且邪气爆膨的圣灵光河制造出一个阵法，这个阵法，会根据不同的实力，匹配出相对应的对手，从而，通过打败对手的方式，来提高自身的实力。”非邪挑了挑眉，她刚刚看到的好像真的是这样！“那如果一直打败不了，反而被那个幻化出来的对象虐到死呢？”陌煜立刻鄙夷的看了非邪一眼，翻了翻白眼，无比臭屁道：“打不过，就一直被虐，直到虐到他们的血液流尽，彻底净化河中污水，圣灵光河再次恢复宁静，他们便可以结束了。”原来是这样！非邪立刻摆出一副恍然大悟的样子！她突然从地上爬起来，双手放在前方凸起来的草地上，好奇的趴在那里，看着那群依旧在战斗的精灵们。吓!她不过转头问了陌煜一个问题，再回头，这群可怜的少年精灵怎么成这个样子！她的眼前，只有少数的精灵依旧威猛霸气的坚持着战斗，更多数人，则疲惫的反抗者，可以说彻底沦为怪物手中的玩物，嘴里不停的发出无比凄惨的叫声。甚至于，非邪眼尖的看到一个怪物的手，猛然穿破了一个精灵的肚皮，蓝色的光芒猛然倾流而出，那精灵惨叫声猛然加大，双手死命的挣扎了一下，便晕了过去，怪物毫不留情的随手将少年丢入黑色的河水中。
        
         
        
         
      