
        但非邪却叫不上来名字，自然的伸手接过鲜花，女子笑着对她道：“非邪小姐，愿你永远坚强快乐下去，直到白发变老，笑容依旧，心依旧。”女子离去，非邪紧紧的握着手中的两束鲜花，再次向前走，等到她走到红地毯拐弯处的时候，她手中已然出现了十束鲜花，她还收到了各种各样的祝福语。“非邪小姐，愿你被这世界温柔对待。”“非邪小姐，愿你在回眸时，物是人是。”“非邪小姐，愿你不管走到任何地方，都有人可依，有山可靠。”“非邪小姐，愿你的眼中总有光芒，愿你活成你想要的模样。”“非邪小姐，愿你少时所爱，是终身所伴。”“非邪小姐，愿你生命中有足够多的云翳，来营造一个美丽的黄昏。”一条又一条祝福的话语，听得非邪眼睛笑的弯弯的，就像是一个要到糖的孩子，傻呵呵的站在原地，捧着怀中各色各样美不胜收的鲜花，心情愉悦的就像是要跳起来。她也是一个女孩子，更何况她还是一个来自二十一世纪的，拥有现代思想的女孩子，就如那个女子对她的祝福语一样，她也渴望被这个世界温柔对待。此情此景，虽然是御晟寒一手安排的，但还是让她狠狠的感动了一把，那个男人孤傲而强大，世界在他眼中可能都算不上什么，可是却甘愿为她一个女子，这般自将身份，为她安排这一场盛世的感动。一阵清灵的叮叮当当声音伴随着悠扬的乐律传入她的耳中，她抬起头，轻轻转身，一条冰蓝色的康庄大道出现在她的眼前，在路口，矗立着一颗风铃树，树上挂着银色的铃铛，在清风的摇曳下，敲击出叮叮当当的声音，就像是一支清灵的协奏曲，格调单一，却声声敲击在她的心上，无声的窥探着她的心事。在银铃的敲击声中，淡淡的金色光芒散发而出，星星洒洒的在天空飞舞，缓缓凝集成几个大字，“你是第一个让我心脏跳动的女孩”。非邪站在风铃树下，抱着一簇鲜花，脸上爬上一抹可疑的红晕，她羞涩一笑，像是一个乖乖的小学生，踏着漂浮不定的脚步顺着前方那条幻化而出的冰蓝色大道走去。她眼前的场景不停变化着，粉色、紫色、冰蓝色、金色、白色的流光不停相互交织，编纂出一副又一副美的惊心动魄的画面。无边无际的花海，璀璨的星空，宽阔的草原，充满温馨的粉色心形，含苞待放的粉色玫瑰花，这梦幻的一切，就像是现代经过灯光特效制造出来的一样，但却比现代的人工制造更加炫酷。在非邪顺着冰蓝色通道走到尽头时，又一团金色的光芒出现了，在天空缓缓拼凑出这几个字“你是我活了千万年，唯一一个想要拿命去守护的女孩子”。非邪暮然觉得鼻子一酸，汹涌的眼泪在她眼底打转，但心中的感动却让她扯着唇笑出了声。
        
         
        
         
      