
        “你觉得怎么样？”非邪迈着莲步，款款走了两步，顿住脚步，极为优雅的侧过脸，看了滚在地上，无比狼狈的魔祭一眼。魔祭再一次狼狈的从地上爬起，狠狠的呼吸着四周的新鲜空气，双目像是淬了蛇毒一般，恶毒的盯着非邪，“你做梦！”非邪蓦然一笑，干净的笑容宛如圣洁的莲花，她轻笑着摇了摇头，突然间，她一个优雅的旋转，就像是跳舞一样，可她移动的幻影却晃花了人的眼睛，她就这样一个轻微的旋转，当她再出现时，她却居于夏芷辰身后，一手搭在夏芷辰肩膀上，一手长出金色的尖细的指尖，正危险的附在夏芷辰的咽喉处。“你说，我到底有没有能力，在一刻钟之内，打碎你魔皇陛下的魂魄，彻彻底底的让魔族改性神族呢？”非邪脑袋自夏芷辰身后探出，宛如一个俏皮的小妹妹，还冲着魔祭眨了眨眼。魔祭顿时浑身僵硬，不可置信的站在原地，双目成呆滞状态！往昔战神的实力，她是清楚的，很强，非常强，但是并未有向现在这样，强大到不可一世，甚至狠狠的压在魔皇头上。魔祭不禁怀疑，是不是夏芷辰故意放水了，她转过头，视线落在夏芷辰脸上，可男子的脸色比她震惊，更显不可思议。这证明什么，证明现在发生的一切都是真的，非邪的实力真的达到了不可思议的地步，稳稳的超越了魔皇。“想做什么边做，何必拿女人来威胁，没意思了！”夏芷辰被非邪紧紧的擒住，浑身实力被压制的死死的。这个时候，他才清清楚楚的意识到自己与战神之间的差距。上一次，他与战神在神魔域那一场决战，因为魔祭的暗中使诈，那时的战神并没有发挥出巅峰实力，那时的战神已经很强了。可是他却清晰的感觉到，现在的战神比起往昔更强，强大到无以复加，隐隐让他想起那个紫眸长发的男子。非邪听着夏芷辰的话，不由勾唇轻轻一笑，眼底的寒光徒然转变为无情狠厉，阴郁的怒斥道：“拿女人做威胁？那你告诉我，她当初是如何威胁锦末去伤夜璃的？她又是如何伤我小的？还有，如果不是这个女人让沐非颜放消息给神族，陌煜会死吗？”“这就是所谓的拿女人说事吗？”随着非邪面色的阴沉，她周身的威压徒然加重，即便是场上实力最高的夏芷辰都险些承受不住。“战神勿恼，这一切是魔祭的错，魔皇陛下只是事后才知情的，当时知晓之后，想要挽救，已晚，还请战神恩怨分明。”当了许久透明人的孤怜，趁着非邪彻底暴走之前，急忙站出来，好言稳住非邪的情绪。非邪冷冷的转头扫了孤怜一眼，孤怜立刻缩了缩脖子，脸色苍白一分。“我只问一句，你答应还是拒绝！”非邪再一次目光森冷的看着魔祭。魔祭被非邪的气势震得浑身打了一个激灵，脸色越发的苍白难看！
        
         
        
         
      