
        搞定了那个小鬼，非邪开始悠然的在工会里面闲逛着，因为年纪稍小且容貌出众的缘故，时不时都会有人向她看来，甚至还有一两个上了年纪的大妈，还对着她暗送秋波…………而这一切皆被非邪彻彻底底的无视掉，虽说她是在闲逛，可是看她那一双洞悉一切的眸子，便知她的心思早已全数放在了这炼药工会上。炼药工会从外观看上去便很大，而进入内部之后，却给人完全不一样的感觉。若说，炼药工会的外观就如同西方建筑的话，那么它的内部便属于完全的传统的中国古代设计。古色古香的装潢设计，奢华大气的会场布置，尤其是那大厅之中俨然而立的八根白玉石柱，目测约有十五米之高，自下往上观看，需的将脑袋抬的高高的才可以看见屋顶。非邪一边看着，一边在心中感叹着这里建筑师那无与伦比的智慧，这里没有二十一世纪高科技，没有那机械化的一系列建筑仪器，她到是十分好奇，这些人究竟是怎么将这些堪比陨石般笨重的柱子竖起来的！！！再看这里周围的环境，整个大厅以一个巨大的圆形展开，自平地起缓缓驻上，一层层的阁楼就那样蔓延上去；大厅正中央八根玉驻笔挺的屹立在地上，八根玉柱之上，一个巨大的金顶赫然成人字形，自上而下蔓延开来，屋顶之上雕梁画栋、还刻有许多古老的文字以及一些古怪的图腾，虽然非邪看不懂那是什么意思，但是看上去好像很厉害的样子！周围人来人往的，有进有出，大都是一些衣着华贵的少爷小姐，或是一些上了年纪的中年人或老者，极少会出现平民百姓亦或是她这样的小鬼头！非邪挑了挑眉，算是大概将这里的基本情况摸清了。“哎，你说今天风无大师又会拿出什么东西来拍买啊！应该不会比上次的差吧！”“谁知道了，想拍卖那种丹药还不是人家大师一句话的事，我们这些平民百姓去凑凑热闹就行了！”正在非邪思索的瞬间，一大群人缓缓自炼药工会大门口进来，边走边议论些些什么。非邪有着好奇，当即侧耳旁听，知道是这里即将要举行一场丹药拍卖会，她当即来了兴趣，与其自己在这里瞎摸索，不如去拍卖会看看，也好见见那被世人一直追捧的炼药师与丹药到底是什么样子的！当下，非邪便抬起脚步，不动声色的跟在了这些人身后，缓缓的上了楼梯，向着二楼的阁楼走去！一边走着，她一边注意着那些人的讨论，倒不是她八卦了，只是她现在对这里的一切一无所知，多听听这些人的话，说不定会得到其他新的消息………果不其然，非邪这一先见之明的做法当真奏效了，很快她便从言论中获得了新的消息，并且是十分劲爆的消息，同时也是另她惊讶万分且十分郁闷的消息……
        
         
        
         
      