
        “等我一下。”非邪淡笑着看着御晟寒，浅浅道。“好。”御晟寒回以非邪一抹极为柔情的笑意，放开握着她的手，摸了摸她的小脑袋。非邪冲着御晟寒眨了眨眼睛，随后缓缓转头，看着看看出现在她视线之内的沐非颜，以及沐非颜身后，擂台外坐的做的那些人，她的神色一点点变冷。非邪扬手，素白的衣裙在她面前飘起，她赫然向着前方沐非颜站的地方飞身而去，眼神宛如冰渣一般，寒潭无底，一股极为霸道的气场自她身上散发而出，快速向四周蔓延，宛如割喉的匕首一样，压抑着众人的呼吸，压抑着众人的神经。御晟寒身上的气场是自带的，还是收敛之后的，并不算是致命。非邪爆发出的气场是刻意的，她堪比中神的实力，足以轻易的踩死场上的每一个人。此刻，除却御晟寒之外，非邪可谓是场上最强之人，没有之一。沐非颜眼睁睁的看着直逼她而来的沐非邪，眼睛瞪的死死的，除却怨恨之外，更多的是惊恐。猛然间，沐非颜感觉自己的脖子被人死死的掐住，可是她的面前却没有任何人，非邪在距沐非颜还有五米之远的时候，身形缓缓停驻在半空，居高临下，极为阴郁的看着沐非颜。非邪双手低垂在身侧，面色冰冷如山，双目无情阴郁如刀，她冷冷的眯着眼，只是仇视般的看着沐非颜，她的意念却狠狠的掐住了沐非颜的脖子。沐非颜的身体被非邪一点点托起，缓缓升至半空，“放……放开……我。”沐非颜残留的一只手死死的抱着自己的脖子，脸色迅速涨红，面目立刻狰狞起来。非邪肃然严色的看着沐非颜，唇角赫然勾起嗤笑的嘲讽，“昔日高傲无限的大小姐，亦或者是非颜郡主，还是现在风光无限的云天皇后，你说你现在怎么这么狼狈呢？”“你……你别……”沐非颜挣扎着，欲还口一句，非邪眼中寒光一闪，她的脖子猛然被掐紧，瞬息间，她的大脑一震眩晕，死亡的恐惧缓缓爬上她的内心。“你设计我，设计沐胜天，设计了小，最后还设计了神族，你说，你是的有多大的本事啊。”非邪微微扬了扬下巴，唇角笑意越发灿烂，眼中的冷意却越发浓重。“小月死了，陌煜也死了，可是……你最想害死的人现在就站在你面前，你怎么就蹦不起来了呢？”“你刚刚不是还很威风吗？嗯？现在……继续啊！恩？”非邪像是一个猎人，一点点的诱惑着沐非颜。手臂上的巨痛与精神上的恐惧无休止的浓罩着沐非颜，她感觉自己整个人极近昏厥，她好怕，怕下一刻就会死亡，更怕此刻宛如修罗一般的非邪，可是她更恨，无休止的恨意宛如连绵不绝的江水，在她心中剧烈的翻涌着，滚滚而起，让她发疯，让她癫狂。“沐……沐非邪，放过……放过我……给我……我……请给我……一次……一次机会。”她求情了，在绝对的实力面前，她低头了，为了生存，她将自己的尊严践踏在脚底。
        
         
        
         
      