
        “你……你是谁？你究竟是谁？”沐非颜卑微的被古伊踩在脚下，眼中迸发出无尽的愤恨与杀意，奈何她分毫不能动弹，气血攻心的她只能无助的询问者古伊他是谁。古伊勾唇讽刺一笑，正欲再次开口好好的赏沐非颜两句，一道极为清冷的声音猛然在整个广场上响起。“在询问他是谁之前，你不妨先了解了解我是谁。”这是一个极为干净利落冰冷无情的女声，从她的声音中就可以听出她冷酷与霸道。还坐在椅子上的简衍等人浑身一震，眼中闪过一道惊喜。上官珏与唐梓萧等人愣了一下，也齐齐反应过来，这声音的主人是谁，眼中齐齐染上浓浓的诧异之色。月言风却是惊得整个人猛地从龙椅上坐起，包涵诧异于惊喜的目光不断的四处扫着。高暮愣怔了一下，眼神亮起了奇异的光芒，紧随而至的是一抹黯淡。一团紫色的光芒暮然在擂台边缘处炸开，一高一低两道靓丽的身影猛然出现在擂台的边缘之处。两道白色的身形缓缓闪现，御晟寒与非邪手拉着，宛如一对天作璧人，从天而降，迈着清浅而沉稳的步伐一步步向着擂台中央走去。御晟寒唇角一直挂着浅淡的笑意，任由非邪拉着他走着，眼中的柔情始终注视着非邪，对于周围那群多余的人，他从头至尾没给一个眼角。他们的出现，就像是一条绚丽的光芒，吸引了场上所有人的目光，御晟寒那先天自带的强大的气场，硬生生的震碎了场上布的结界，一瞬间，无比压抑的威压宛如长龙一般，向着场上散发而出，窒息的感觉萦绕着每一个人。偌大的场面，瞬间寂静下来。“小……非儿。“月言风低声喃喃，在视线触及站与非邪身边的御晟寒之时，整个人彻底愣住。她说她有了喜欢的人，不是君夜璃，难道是他吗？“沐……沐非邪！”依旧被古伊踩在脚下的沐非颜死死的瞪大眼，难以置信的看着与御晟寒手牵手的沐非邪。她在看到站与沐非邪身边的御晟寒之时，下意识心脏窒息了一下，瞬息间，连呼吸都不敢了。这二人的出现，就宛如一道晴天霹雳，狠狠的劈在她身上，让她身心具裂，精神彻底崩溃。非邪丝毫未曾在意场上众人诧异的目光，冷冷的勾起唇，淡淡的看了古伊一眼，古伊会意，立刻收回踩着沐非颜的那一只脚，失去挟制的沐非颜立刻一个翻滚从地上爬起，猛地退后一步，极为防备的看着沐非邪与站在非邪身边的御晟寒。御晟寒平静的转过头扫视了沐非颜一眼，眼中闪过一丝凌厉的杀意，沐非颜赫然惨叫一声，一道胳膊自她身侧飞了出去。只一眼，御晟寒先断了她一条胳膊。古伊在一旁看的猛地挑了挑眉，再次识趣的退后一步，彻底将身边的地方腾开，让给了非邪与御晟寒。非邪转头浅笑着看了御晟寒一眼，用眼神示意他不用担心，她自己可以搞定。御晟寒反握了握非邪的手，无声的告诉她，不要伤心，不要愤怒，万事有他在。
        
         
        
         
      