
        他什么都为她想，生怕她半点不开心，对于那个死去的孩子，他究竟是用了怎样的毅力才忍住了那种痛苦，甚至于在独自扛下一切的同时，还要变着法儿的来哄她。“我不是生气……”非邪抿了抿唇，清澈的泪水再一次从她脸颊滑落，御晟寒忙伸手去提非邪擦拭泪水，却被非邪紧紧的抓住他的手，死死的拽着不放手，“抱歉，让你一个人承受了那么多。”非邪忽然笑起，笑的无比灿烂的看着御晟寒。御晟寒忽的愣住了，看着笑颜如花的非邪，他只感觉心脏狠狠的跳动了一下。她虽然只说了一句话，可是……她要表达的意思再清楚不过了！原来，她不是为了那个孩子，她是为了他啊……御晟寒眨巴眨巴漂亮的眼睛，忽的伸出双臂，一把将非邪搂入怀中，狠狠的压上了非邪的唇瓣…………五年之后，美国洛杉矶迪士尼乐园，非邪与御晟寒带着两个漂亮的不像话的孩子巧笑倩兮的站在一座极为梦幻绚丽的城堡下，调笑着观赏前方的举行喷水池。“小馨儿，喜不喜欢这里啊！”非邪半弯着腰，笑嘻嘻的伸手点了点还不到自己大腿处的穿着白色蓬蓬纱裙的冰蓝色长发小女孩。小女孩睁着水汪汪的大眼睛，看着非邪，扑闪扑闪的眨了眨蝶翼般的睫毛，忽的直接略过非邪，向着站在非邪身后的御晟寒伸开了双臂，“帅气爹地，馨儿要抱抱！”非邪：“……”御晟寒：“……”“抱抱！”小女孩见御晟寒站在原地不懂，立刻急了，眼眶迅速泛出泪光。御晟寒果断的弯下腰，一把将小女孩抱在怀里，同时极为担忧的转头看了眼自己的小娇妻。果然，非邪的脸色瞬间黑成锅底。御晟寒再次：“……”“这就是我怀胎十月辛辛苦苦生下来的小妖精，居然感嫌弃老娘！”非邪暴怒。小女孩转头，轻描淡写的看了非邪一眼，果断再次收回目光，视线重新落在御晟寒那张帅的没朋友的俊颜上，“不是嫌弃，妈咪！只是跟你站在一起，总觉得你会盖去我的风华绝代，妈咪太漂亮了，还是一个人带着比较好，我要跟帅气爹地在一起，俊男陪美女。”“……”非邪被自家女儿的怪异思维给累到。话说，俊男陪美女，不应该是她跟御晟寒呆在一起吗？什么时候轮到她女儿来占她男人的便宜了。御晟寒被女儿的一番话说的额头冷汗直冒，奈何面对自己的心肝宝贝掌上明珠，他除了笑笑，还真的什么都舍不得说，谁让这小家伙长得跟他的小娇妻这么像呢！简直就是非邪的缩小版！怎么看，怎么顺眼！“老妈，这傻帽脑子有问题，你何必理她，她不是说俊男配美女吗？走，我们去那儿！”一直站在非邪身边看着自己亲妹妹在亲爹面前一个劲的秀宠爱，御风心中不知道鄙视道极点，极为心疼自己老妈的他，立刻出声维护自己的老妈。
        
         
        
         
      