
        君夜落顿时瞪大了眼睛，一脸不可思议的看着非邪！她居然猜到了！该死的！他真的不应该开口说话的！！“那个，你会告诉我哥吗？”既然已被拆穿，那他也就不在扭扭聂聂的隐瞒了，早死也是死，反正总逃不掉！非邪见此，失笑的摇了摇头，收回了之前的顽劣心思，正色道：“我不会告诉你哥，因为我相信以你的人品，做哪些是一定是有原因的，毕竟依你的身份用不着去做那些事！”“……”君夜落有些诧异的看着非邪，似是没有想到非邪竟会这么说！“好了，不说了，尽快赶路吧，接下来我们还有一场硬仗要打！”深吸一口冷气，非邪脸上重新扬起自信的笑容，迈着沉稳的步伐向着芜木之林深处走去！陌煜在一旁疑惑的看着二人，他们之间的对话他一句都听不懂，他想那应该是他错过的故事吧！不过……陌煜冷冷的看了眼君夜落……这不知死活的人居然敢跟踪他的姐姐，当真是不要命了！陌煜对着君夜落冷哼一声，随后甩了甩自己的袖袍，跟随者非邪的脚步响起走去！徒留君夜落一人呆呆的站在原地，看着前方那一大一小的两个身影，他的眼中莫名闪过一丝其他的情绪，那种情绪十分复杂，与他平时那整日胡闹的性格一点都不搭配！猛然间，自丛林深处赫然窜出一只体型硕大的黑色棕熊，并且以着极快的自君夜落背后向他袭去，然君夜落却依然处于沉思中，丝毫未反应过来，危险已到君夜落面前，就在君夜落即将遭难之际，一只修长的玉手一把拉过他，极速的躲过黑熊的攻击，一声衣布划烂的声音赫然响起，君夜落终于回过神来……落地，君夜落的脚底还有些不稳，他迷惑的抬眸看着拉过他的人，却发现非邪正一脸冷凝的看着他，神色颇为严肃。“你是要告诉我……你想死吗？”非邪冷声道。君夜落刚想反驳，却瞥见非邪的手臂处经由一出擦伤，此时正留着赤红的鲜血，顿时他便怔住了！“吼”刹那间，一丝剧烈的嘶吼声传来，顿时拉回了君夜璃的神智，他与非邪二人皆不约而同的回过头，却见之前还气势炯炯的棕熊此时已奄奄一息的匍匐在陌煜的脚下！“这……”君夜落再次震惊了！然，不等他回过神来，非邪却赫然出声道：“陌煜，看紧他，免得死了，我没法跟君夜璃交代！”话毕，非邪便头也不回的向前走去！瞅着非邪手臂上还在流血的伤口，陌煜看着君夜落的眼神瞬间不好了，若非姐姐交代，这人必须活着，他早就一把火烧死他了！他的姐姐，连他都小心翼翼的护在掌心，可是居然为了一个与自己毫不相干的人把自己弄伤了，一想到此，陌煜心中便火大的不得了！陌煜冷凝着神色，手臂一挥，一道金光赫然笼罩在君夜落身上！“跟紧了，免得到时候我可不负责找人！”
        
         
        
         
      