
        煞非迅速缩了缩脖子，脸上露出一丝惧怕，煞月体贴的将煞非拉到自己身后，沉稳的护着煞非，抬眸看了眼上方那高高在上的男子，眼神微微闪动。这是他的父皇，于他而言，却更像是陌生人。准确的说，神君对于他与煞非的意义本就是陌生人，但却对非邪很好，真正做到了一个父亲该有的样子。喧嚣的场面因为神君一句冷漠无情的话，而瞬间沉寂下来。狸尊见神君开口了，以为他是向着自己，正欲再次开口大辩特辩，却见一道纯白色的亮光蓦然划过众人的头顶，宛如流星一般，降落在地面上，形成一抹俏丽的身影。非邪华丽丽的现身与众人面前，面色冷如冰霜，严谨沉稳，素袖一挥，向前走了一步，在煞月身边站定，用无比阴冷的脸色，狠狠的看了狸尊一眼，才转过头，收敛心神，恭敬的看向神君，屈膝半跪在地上，目光沉静道：“父皇，煞非越界放肆是我给的权利，父皇若要降罪，我会代替煞非承受。”神君在非邪现身的那一瞬间，神色便激动起来，若非他顾忌到身份问题，早就面带微笑的走下去，拉着非邪问东问西了，可非邪那一跪，却成功的拉回他的神智。“邪儿刚刚回归，才休养没多久，怎么今日就来才加朝议了？”神君淡淡开口，但脸色明显比刚刚温和许多。非邪在神君的注视下，默默的从地上站起，飘然开口道：“不牢父皇挂念，我即便是不修养，也可以达到最佳状态，之所以一直没有来参加朝议，只是觉得实在是没有什么需要我操心的，故而在宫殿中弹弹琴，看看书，附庸风雅一下，可我却不知道，我回来说的一句话，一个小小的任务，居然到现在还没有落实，所以就过来看看，到底是哪里出了问题。”非邪看着神君，眼中带着不明意味的浅笑。神君自然明白非邪指的是什么事情，十分理智的没有选择与非邪站在对立面上，而是踢皮球的将问题踢了下去：“邪儿指的可是复活煜火金凰一族？这件事父皇本身是没什么意见的，只是光父皇说了可不算，下面站着的一大伙，先以你狸尊爷爷为首，就对此事产生了很大的质疑，故而押后到现在还未有结果。”噗嗤！站在下方的煞非直接在心中笑出了声，要说他这宝贝父皇，只有落在非邪的手里，才会乖乖的，露出平日里他们想都不敢想的笑容与表情。这不，非邪一出马，他父皇立刻表态了，第一时间战队非邪，果断抛弃了一直敬他为天的狸尊！煞月也轻轻的勾起唇，无声的笑了笑。“哦？”非邪眯着眼，转过视线，淡淡的扫了狸尊一眼。狸尊早在非邪出现的那一瞬间，便意识到不妙，小心肝早吓得一颤一颤的，此刻被非邪的目光一扫，更觉得如坐针毡。非邪看着狸尊那副强装镇定的样子，唇角扬起讽刺的笑意，丝毫不加以掩盖的嘲弄宛如狂风暴雨一般扫向狸尊，她缓慢而悠然的开口道：“狸尊有意见？”
        
         
        
         
      