
        站在原地，轻轻的蹙着眉，沉默了一下，才迈着脚步，向着守在一旁的侍卫走去，待走近，她礼貌的上前询问道：“请问你们有看见陌煜吗？“那侍卫在非邪走向他的时候，便已经注意到非邪，此时非邪开口，他立刻道：“陌煜在你刚刚修炼的时候已经来过了，他怕打扰你修炼，所以留下这个，让我交给你，人已经走了。“说着，侍卫抬起双手，将一个雕刻着精致花纹的木质盒子递到非邪面前。走了？非邪看着侍卫手中拿着的木盒子，微微皱眉，缓缓伸手接过。好吧！我行我素，确实是陌煜的风格，刚刚小精灵说陌煜有东西交给她，那个东西应该就在这个盒子里吧！可是，不就是交一个东西给她吗？就不能当面给她吗？为什么一定要让她来这里？不知道他又去忙什么了？非邪无奈的摇了摇头，拿着手中的盒子晃了两下，并没有什么声音发出，非邪抿了抿唇，抬眸对着侍卫说了一句：“谢谢！”便抬脚，顺着来时的路，不紧不慢的返回。等到非邪离开之后，精灵女王的那美丽的身影悄然出现在生命树下，或是感受到生命女王的到来，生命树周围的绿色光芒猛地亮了一下，生命之城的那层绿色结界越发的厚实了。看着非邪离去的背影，精灵女王轻轻的蹙着眉，眼中满是化不开的忧愁，沉默了一下，她微微低垂眼眸，像是早就做好了准备一样，轻启红唇，清冷坚定道：“召集中央大陆的所有部落长老，明天，迎接神族使者降临生命之城。”“是！”她的话音落，守在生命之树旁边的侍卫立刻单膝下跪，尊敬的附和着。精灵女王眉心再次紧蹙起来，像是有什么化解不开的忧愁一般，显得极为抑郁。“你倒是会做好人，什么都知道，却什么都不吭声，若是有朝一日，等她缓过来，你就不怕她狠狠地报复你，要知道，她现在可不是当初那个心智单纯的小姑娘了。”徒然间，一道极为冰冷刺耳的声音响起。精灵女王立刻抬起头，双目微微眯起，下一刻，紫光一闪，烨晴便出现在她的面前。看着烨晴那张冷到极致的俊容，以及他脱口而出，那极为犀利的话语，精灵女王眨了下眼睛，唇角紧紧的抿起，脸色缓缓严肃起来，“我有我的职责，精灵本就是神族的附属种族，该做的，我必须做；不该做的，我也已经做了一部分了，还要怎么样？”她下意识紧紧的握住手，眼底闪过一丝深深的挣扎。烨晴听着精灵女王的话，唇角勾起一抹极为讽刺的笑意，再次冷酷的开口道：“随便你，反正你身居高位，是高高在上的精灵女王，要顾的，是一族之命运，哪里还有时间估计别人的死活，即便是踩着她人的尸骨，也在所不惜，不是吗？”烨晴别有深意的看了精灵女王一眼，眼底闪烁着极为厌恶的光芒。
        
         
        
         
      