
        在那之前，她必须使自己强大起来！至少，除去陌煜的力量，她自身必须要有自保的能力才行！白天在外历练，晚上便坐等月光洒下大地，为月石吸收力量！这一次有了君夜落的带路，非邪倒是少走了不少弯路，一路上除了碰见一些低等的魔兽之外到也甚少遇到高级魔兽！魔兽共五个等级，而昭月大陆现今仅存的实则也就那前四个等级的魔兽，每个等级的魔兽又划分为三星，以此类推………三星星兽便属于等级最低的高级魔兽，跨过三星星兽的这个界点便可以进化为真正的高等魔兽！上次，非邪在芜木之林碰上的冥狼便是三星的星级魔兽。一个毫无灵力的小女孩单枪匹马对战那么多头冥狼，并且撑了那么久也没有被狼群撕裂，若是将这件事出去，怕是不会有人相信！！一般，能与三星星级魔兽抗衡的人少说也应该有橙阶的实力，况且是面对那一大群三星星级魔兽，没有个黄阶高手那绝对撑不了太久！！！之前的非邪，仅凭一己之力便可与初级高等魔兽抗恒，而现在已然成为绿阶灵者的她，做出的事便更加的让人匪夷所思了、难以置信了！！！“扑嗤”利刃割破血肉的声音，追随着声源望去，却见浑身是血的非邪一脸冷酷的将手中的匕首狠狠的插入一头二星圣兽的魔兽体内，那下手绝对的快、狠、准，不带一丝留情的！君夜落梗着脖子，一脸狰狞的看着非邪的所作所为，“非邪姐姐，那可是圣兽圣兽啊！你理解圣兽的含义吗？他是高等魔兽！高等魔兽啊”君夜落感觉自己快要疯了，在最近的几天中，他清楚的体会到了“逆袭”二字呢真正含义！！犹豫之前的在“关键时刻”时他被人揍晕了，所以他对非邪的实力依旧停留在半知半解的状态，可是才来芜木之林短短几天时间，非邪的变态着实一而再再而三的刷新他的底线！试问，一个正常的小女孩会抓着匕首到处虐杀魔兽？这么血腥的事情，怕是只会把她们吓哭吧！还有，十三岁便突破绿阶，她这么虐他那颗脆弱的小心脏真的好吗？天赋逆天成这样，真不知道她的废材之名到底是怎么出来的！再瞧瞧那非邪那周身凌厉杀戮的气势，啧啧，当真是让人不敢近身半分，简直一活脱脱的杀神转世！！！至于陌煜那个小变态，他是半分都不敢招惹，虽说他心中感觉陌煜根本就不像是正常的人类小孩，但是却从未有过要去一探究竟的心思！因为他十分清楚，很有可能在他才刚刚萌发出那心思时，他便已经葬身于火海中了！！！！尸骨无存啊什么的，陌煜绝对干的出来！！！总之，这一大一小，就没有一个是可以用衡量正常人的尺度去衡量的！“高等魔兽？”非邪皱了皱眉。“你要？”“……“君夜落顿时把头摇的很拨浪鼓一样！
        
         
        
         
      