
        “没有…没事了！”男子当即出口否认着，随后又道：“我还有事，我先走了，你稍微等一下就好！”话毕，男子逃似般的急忙走出了房间！随着砰一声的关门声，房间彻底剩下了非邪一个人。看着那禁闭的房门，非邪皱了皱眉，对于男子那神秘兮兮的反应有些疑惑，但也未多想，随后她迈动双腿，走到她之前坐过的位子前再次缓缓坐下。静谧的氛围渲染着她，她不由慢慢的闭上眼，脑海中回放着她刚刚想起的事情。闪烁着星光的天空、皎洁的月光、被封印的月神、恢复巅峰的月石、还有………濒临死亡的她！想到此处，非邪猛的睁开了眼，目光赫然落在她手上一直带着的月石上，想起月神交给她的心法，她突然盘腿坐起，一双纤细好看的双手开始快速结印，一刻钟缓缓过去，非邪的动作暮然停了下来，同一时间，她手上的月石居然发出点点星光，再不复之前不管她怎么召唤都无一丝反应的状态了！见此，非邪心中一喜，月石有反应了，是不是代表着就可以找到月神了？看着手上的月石，感受着里面那比之前稍微强了一些的力量，她的心情也稍微好了一点！虽然这东西对她而言是个致命的伤害，可是她确非常需要它，甚至离不开它！想到此处，非邪不由冷笑一声！重生一次，她活的可真是…………相当“精彩”啊！真可谓是处处受限制、处处有麻烦、处处成为众矢之的！不过，即便是前面的路再怎么难走，她也一定会坚持下去，对于她的非邪而言，放弃便意味着死亡！而她，求生都来不及，又怎会想要死亡！更何况，她现在还有了陌煜，她的伙伴！她绝对不能退缩！！眯了眯眼眸，非邪的嘴角重新勾起了一抹新的弧度，自信而干练，连带着那双本就清澈无杂的眸子越发闪耀起来！暮然间，非邪的目光向着门口扫去，一阵脚步声缓缓传来，紧跟着房间的们便被打开，之间之前带她过来的那名下属此刻正恭敬的对着站在他面前的一名老者做出一个请进的姿势！同一时间，“风无大师”这几个字也从他的嘴里吐了出来！非邪转眸，目光平静的看着那名老者缓缓大步向她走来。老者身着一身灰色长袍，有着一张严肃确又不失慈祥的脸庞，额头上有些许皱纹，看上去应是年过花甲，他的下巴上挂着花白的胡须，一头银发用一根玉簪高高束在头顶，整个人看上去十分的精神且十分严肃！老者走到非邪面前，先是皱了皱眉，随后冷冷的看着非邪，抬脚围绕着非邪漫不经心的走了好几圈，将非邪从上到下的打量了好几遍，这才道：“你就是夜璃那臭小子所说的拥有神兽凤凰的那个小孩吗？”“………”非邪猛然一愣，抬起头，有些迷茫的看了眼老者！对于老者这神来一笔的话语，她表示有些接受不了！
        
         
        
         
      