
        她这是要秋后算账了？要是被哥哥知道，他曾经居然跟踪过自己的救命恩人，那还得了！君夜落心中七上八下的，眼珠子一直在非邪的身上徘徊，脑海中却思量着，若是非邪待会说出来，他是立刻逃跑呢！还是等哥哥出手时在逃跑！！“沐小姐见笑了，舍弟就是顽皮了些，性子倒是不坏的！”君夜璃以为非邪是被自己弟弟那粗暴的一面给惊到了，这才笑着道。非邪闻言，却是挑了挑眉。“原来是这样！”君夜落撇着嘴，看了看自家哥哥，又看了看非邪，发现对方并没有拆穿他的意思，他那悬着的一颗心这才放了下来！“哥，你找我来有什么事情吗？”有了之前的教训，此刻君夜落显得规矩了许多！君夜璃并没有理会自家弟弟，而是将视线放在了非邪身上，这才道：“听闻沐小姐想学习炼药，可是我却听风无说你只单单拥有火属性对吗？”非邪不知君夜璃究竟是何意，当下点了点头！君夜璃见此，继续道：“听闻芜木之林深处有一种名为魔樱的草药，此药千年才生长出一株，具有十分强大的用处，若是采摘回来交于风无制成回原丹服下，兴许你便可突破常规成为真正的炼药师！”“回原丹？”非邪疑惑道。“是的，我也是近期才得到消息，相信其他势力怕是也已收到消息，因此，我这才找你们前来，若是你想要的话，我便让小落与你同去，他虽顽皮，却自小便跟在风无身边，认识的药草颇多，带上他，你寻找魔樱草应该会容易些！”“姐姐，他说的不假，魔樱却是是制成回原丹的主要药材，回原丹的威力很大，若是你想成为炼药师，服用回原丹确实是一个不错的选择！”看出非邪的犹豫，陌煜立刻开口解释！“恩？”连陌煜都开口了，非邪当下便对那回原丹来了兴趣，她不是不知道自身的情况，若是可以凭借会原丹使自己成为一名炼药师，那当真是件不错的事情，况且君夜璃也不可胡编乱造的骗他，再说了人家连自己的弟弟都给贡献出来了，还能有什么歪们心思？当下她便向着君夜璃开口道：“魔樱草我确实是不认识，不过若是能将其采来，助我成为炼药师，那么便算我非邪欠你一个人情，在此之前就先将你的弟弟借给我用用吧！”非邪笑着，眼底飞扬着一片闲散却不失睿智的自信！明明应该是十分谦虚的话语，自她嘴里说出，却是另一番韵味，既不失风度，也不失礼数！“……”借用？君夜落额头上冒出一条条黑线！君夜璃也是抬起袖子擦了擦额头的冷汗，“芜木之林十分危险，而魔樱更是生长在芜木之林的中央地带，相传魔樱草生长之处皆有着巅峰级的圣兽守护，那可不是闹着玩的，你既然打算去，那么除却小落，我给再你给你们安排几名高手，以防不测！”事关人命安危，君夜璃丝毫不敢马虎，却不想……“不用了，谢谢君少的好意，你弟弟我一定给你活着带回来！”非邪一脸笑眯眯的看着君夜璃！反观璃落二人，在听见非邪的话后，一个张了张嘴想再说些什么却最总没有开口，另一个则是死瞪着眼，就差把眼珠子瞪出来了！
        
         
        
         
      