
        非邪听着御晟寒的话，上扬的唇角微微僵住，唇角紧紧的抿着，她下意识将搂着御晟寒的手报的更紧了，连带着秀眉微微蹙起。“丫头可是不愿面对神族？”御晟寒感受着非邪心中的紧张，伸手轻轻的拍了拍非邪的后背，眼中闪过一丝无奈。非邪终于睁开了紧闭的眸子，昔日清明的双眸，此刻染上一丝迷茫与疑惑。“晟寒，你说，神族到底是什么样子的？我见过多神族，月神，祁乐，清浊，还有舞阳城一站的时候，以及踏入半神境界的清风尊者，他们都很好，很善良，可是……我心中本能的对神族有着严重的抵抗，他们……杀了陌煜，这样的我，真的可以跟他们合作吗？更何况，他们……视我为魔族余党。”非邪越说，心中越发觉得不安。她想，若是没有御晟寒的出现，若是没有简衍古伊他们的那一番话，若是没有这群少年的归顺加入，现在的她，很有可能依靠自身的实力，大杀特杀的赢得了昭月大陆比武大赛，凭借自己狠厉杀伐的手段，逼着众人归顺她，成为昭月大陆新一代的王，根本不会去管什么神魔一战。御晟寒听着非邪的疑惑，与自我认为，无奈的叹了口气，“丫头可是对神族好奇？”“是！”非邪毫不犹豫的给出答案。御晟寒微微低下头，在非邪额间落下深情一吻，才抬起头，耐心的为非邪讲起关于神族的故事。神族是一个极为强大的种族，数量不多，但是所有力量却十分强大，与魔族相比，神族的力量只会强，不会弱，但神族的强盛与魔族相比，也只是基层力量强盛，可高层王族力量，却薄弱的很。魔族王氏以魔祭、孤怜等一等家族为主，一连串的魔族强者应接不暇，个个实力非凡。由此，神族与魔族之间的战斗实力彻底拉开。多年以来，神族之所以销声匿迹，只是为了闭其魔族锋芒。然，魔皇回归，魔族再次崛起，神族自然不能在坐以待毙，可是，即便神族倾力抵挡，胜的几率仍旧不大。神族与魔族早在万年以前，两族是不闻不问，老死不相往来的，甚至于两组之间偶尔还有友好的往来。那时，神族的代表属性并非光明，那时，一切在世人眼中都是一个样子，没有邪恶善良之分。但就因为一场神族与魔族之间的恶果恋情，一场旷世之战就此爆发。魔族与神族之间的关系彻底僵化到极点！神族以光明之势，借力与天，居于九天之上，俯视大地，成为世人敬仰的神族。魔族以黑暗之势，借力与地，居于邪恶诡异的混沌之地，成为世人惧怕的魔族。自那以后，魔族与神族同时陷入沉寂，直到万年之后的今天，过往发生的一切，将再一次重新上演。“你是说，万年前，神魔之间是因为一场恶果恋情，而展开战斗的，那这两位导火线，是谁啊？”非邪耐心的听完御晟寒的一番解释，很快便抓住整个故事的重点。
        
         
        
         
      