
        众人闻声这才反应过来，当下什么都顾不得，一大群人立刻呼啸着朝着门口涌去，那急切的模样真像是背后有鬼在追他们一样，一个跑的比一个快！君夜落在一旁看着这一幕，顿时便怒了，“哥，你看看这群人，你救了他们，他们连个谢字都没有，还跑得这般快，真是一群忘恩负义的家伙！”君夜璃静静的听着，并未给出任何反应，然而一旁的南宫公子听完这话，却不由勾唇笑道：“君二少爷还真是……单纯啊！”“我单纯你大爷！你个虚伪的伪君子！装的那么纯良无害给谁看，这不是妓院，你也不是妓女，这里没有要寻欢的大爷，你还是赶紧收起你的虚伪，滚吧！”君夜落凶神恶煞的看着南宫公子，当真是欺负他年纪小听不出来他话中的讽刺吗？他生平最讨厌的便是这般表里不一的人！“你……”南宫公子再次被噎住，但很快便反应过来，当即收起了自己的怒意，又立刻淡笑着向君夜璃道：“舍弟还真是心直口快啊！莫不是乞丐做久了，还真将一身市井之气带回来了，这般不懂礼貌，可不是辱没你们君氏的名声吗？”君夜璃淡笑，视线触及最后一人跑出厅内后，他这才回头看着南宫公子道：“我的弟弟怎么样，还容不得别人指教，他还小，他想做什么便做什么，这是我做哥哥的给他的权力，你……有意见吗？”随着最后一句话一出，君夜璃周身气场徒然一变，再不复之前的沉默与隐忍，而是一种让人彻底心颤的冷冽寒气！君夜落在一旁听着，见哥哥这般维护他，当下那双古灵精怪的眼睛里便泛出了一颗颗的大红心，莫不是有外人在场，他当真相上去抱着自己哥哥亲上一口！瞧着突然间变换脸色的君夜璃，男子先是微微一愣，随后像是想到了什么，脸色瞬间变得阴沉无比，“君夜璃你居然过河拆桥！当真是卑鄙！”“多谢夸奖！”君夜璃淡淡道，丝毫不惧南宫公子的威压。“是你自己太笨了！”君夜落十分鄙夷的朝着南宫公子做了个鬼脸！“你……你们！”南宫公子咬牙切齿的看着眼前的兄弟二人，当下一口气憋在心中险些憋死过去！“很好！”南宫公子暮然深吸一口气，极力的压制着自己的怒火，“早知道你们会如此，既然敬酒不吃，那就别怪我心狠手辣了，若是炼药工会不愿依附我流剑阁，那它就没有存在的必要了，宗主说了，若是君家不依，那便毁了炼药工会，省的药宗也将心思打到你们身上，哈哈哈哈！”“如今，你们既然不肯，我倒也少废一番口舌！那么……”男子话锋徒然一转，“你们便下地狱去吧！”南宫公子赫然无情的下令，宣判了君氏璃落二少的死刑，刹那间，数名紫袍人瞬间将璃落二人保卫起来！君夜璃面色微冷，一个响指打起，瞬间十余名身着黑衣的高手便自楼上破窗而出，为首的俨然是非邪之前见过的那名一直自称属下的人！
        
         
        
         
      