
        那连贯着血肉的经脉脆生生的自她体内开始断裂，彻骨的疼痛麻痹着她的神经，可是的脸上却依旧挂着完美的无懈可击的笑容，唯有那微微颤抖的双肩出卖了她……突然间，她身下的那枚绿色的芒星标志开始出现了一丝裂痕，紧接着她那置于空中结印的一双手猛然垂下，四分五散的灵力自她断裂的经脉中不断翻出，疯狂的朝着陌煜的体内涌去！非邪依旧浅笑着，垂下的双手紧紧的握着拳，贝齿紧紧的咬着，生怕自己发出一丝痛苦的声音！时间一份一秒的过去，陌煜周身的光芒越来越盛，而非邪身上则早已没有一丝灵气可言，那毫无生气的面容宛如破败不堪的布娃娃般，让人万分心疼，唯独她脚下的那四角芒星还在坚持着，缓缓的为陌煜输送着灵力，只是它的周身已遍布了碎纹，那仅有的灵力也十分微弱，扑闪扑闪的仿佛随时都要破灭一般！非邪皱着眉，看了看自己现在的情况，不由低下头，浑身的疼痛她恍然不知，一心只想着陌煜的情况！她的灵力已经快要耗完了，可是陌煜还是没有要醒来的打算，这样可不行！非邪眼中闪过一抹若有所思，随后她用力的抬起自己的双手，视线暮然落在月石上。或许，可以试试它！看了看陌煜，非邪赫然坚定的收回了视线，用尽自己最后的一丝灵力启动了月石，一瞬间，点点星光尽数自月石中泛出，在非邪的引导下慢慢的向着陌煜洒去，渐渐融入他的体内！恍然间，非邪好像感觉到陌煜的翅膀似乎懂了一下，她的脸上立刻浮现出一丝笑意。金色的流光泛映在陌煜那华美的翅膀上，隐约可见，那上面还带着丝丝燃烧的火焰，而非邪此刻丹田被毁，灵力散尽，以她自身的力量根本抵抗不住陌煜自身散发出来的威势，若不是他们之间还存在着契约的压制，怕是她早在第一时间便化成了飞灰！不过，因为她手着月石，月石中仅有的能量倒是为她掩护了一阵！赫然间，非邪感觉到身下一震晃动，而她此时身子病弱不堪，根本支撑不住，瞬间便被甩了出去，幸得这是她自己的精神识海，再加上她的极力稳住，这才没有使自己受伤！稳住身型，非邪默默的抬起头，嘴角还是挂着最初那抹浅浅的笑。在她抬起头的那一瞬间，赫然撞上陌煜那双锐利的金色眸子，高贵而冷冽，犹如来自异世的孤傲王者！“你终于醒了，小陌煜！”非邪笑着道，口气依如当初签订契约时那般，青灵婉转不失温柔，唯独添加了一丝疲惫与虚弱！闻声，陌煜眼中划过一瞬间的呆愣，紧跟着一道金光闪过，孩童般的陌煜再次出现在非邪面前！陌煜激动的抬起脚，刚向非邪迈出一步，却见非邪脚下踩着的芒星标志徒然在一瞬间彻底破碎，一声闷哼声自非邪嘴角溢出，非邪的身子猛的向后倒下！再一眨眼，非邪突然消失在了他的眼前，紧跟着就连他自己也被彻底排挤出非邪的精神识海中！
        
         
        
         
      