
        他是召唤师，要魔兽作甚，他又契约不了！他只是觉得非邪这样的做法实在是太暴殄天物了，要知道圣兽可是多少人心目中的“梦中情兽”呢！她就这样一刀杀了真的好吗？“既要不要，安静跟着便是！”非邪面无表情的说着，手持匕首动作麻利的将眼前的这只所谓的圣兽开膛破肚，然后将其中的一颗蓝色的兽核拿了出来！据她的了解，每一只魔兽都是靠着他们体中的兽核维持着自己的生命，与人类相比，兽核就像是他们的心脏，没了兽核他们就会面临死亡！兽核会根据魔兽的属性化成七种颜色，而她手上的这颗兽核为蓝色，那么显而易见这只圣兽应为水属性的魔兽！每一颗兽核其中都蕴含着魔兽本体最大的能量，这些能量可以供灵者吸食，从而增强自己的修炼；也可以将用于武器的冶炼之中，让其具用更大的杀伤力！从进入芜木之林到现在，她已经收集了不少的兽核，不过大部分都属于低等兽核，唯独手上的这颗兽核等级较高些！夕阳的余辉照耀下，这颗冰蓝色的兽核越发的显得晶莹剔透、璀璨而唯美，它比宝石还要耀眼夺目！非邪淡笑着，将这枚她好不容易才得来的兽核放入了她的纳戒之中，为了杀死这只魔兽，她可是花了不少功夫了，看看她身上的这些血迹便可知，刚刚发生了一场怎样的战斗，不过还好……这些血只有少数是她自己的！虽然受了伤，不过，经过这几天的历练，她体内的灵力当时增加了不少，据她感觉自己隐隐已经摸到了绿阶的瓶颈，突破青阶应该指日可待了……在拿到这枚高级魔兽的兽核后，非邪倒是没有在继续屠杀魔兽，一来是经过与这只高级魔兽的战斗，她清楚的知道的自己的实力究竟已经达到了哪一步，若是刚刚这只魔兽再高出一颗星，那她肯定必输无疑，魔兽进阶十分困难，等级之间的差距更是将互相之间的实力拉的老远，她还没有狂妄到以为自己只要死磕下去便可战胜三星的圣兽。二来，她们这几日在林间穿梭，已经遇见了好几拨人在向着丛林深处赶去，每一波人数皆不下于三十人，其中不乏有着青阶的高手保驾护航！据君夜里之前给出的消息，离魔樱草成熟仅剩下两天时间，而他们必须要在这些人到达之前赶过去，先下手为强这才是硬道理！他们不能再浪费时间了！由于芜木之林四通八达，且越往深处危险越大，并且一般人是根本不敢进去了，即便是常人想要进去历练，那也是在佣兵团队的陪同下才敢进入，但大部分也是进多出少。芜木之林内部常年瘴气环绕，更是有着不为名知的终极魔兽生活在其中，常人若是没有灵气结界护体，那么贸然前进只会死的无比凄惨、甚至极有可能被瘴气腐蚀的尸骨无存！魔樱草之所以无比难得，不仅仅在于它本身的稀有度，更在于它所生长的位置芜木之林的中央位置，高级魔兽横行的天堂！
        
         
        
         
      