
        他暮然低下头，闭着眼睛，吻上了非邪的唇，伸手扣住她的脑袋，深情而温柔的辗转着。非邪睁着大大的眼睛看着眼前突然放大的俊脸，她的鼻腔了满是他身上那淡淡的清香，连带着她心里眼里，想的念得全是他。她暮然闭上眼睛，主动的回应着他的温柔，泪水缓缓止住，一种幸福而温馨的氛围在他们之中蔓延开来。一对璧人，在血红色的天空下，巍峨霸气的宫殿前，漫天飞舞的花瓣中，温柔的拥吻着，这画面美的就像是浩瀚的星空，绝世倾城。良久，御晟寒放开了非邪，低下头，淡淡的勾着唇角，宠溺的看着非邪那绯红的小脸。他并不想放开她的美好，可是他还没有忘记更重要的事情，但浅尝辄止止了她的泪水，她不在哭泣，他就放心了。御晟寒伸手撩了撩非邪垂在身侧的秀发，另一只手则伸到腰间摸了一下，那个刚刚消失的竹签再一次出现在他的手中，缓缓的化成了两样东西，他动手指捏了捏，最后只变成了一样东西。他忽然挣开了非邪抱在他腰间的那一双手，在非邪诧异与无措的眼神下，退后一步，神色庄重而严肃的看着非邪，像是要进行什么极为隆重的事情。暮然间，在非邪呆愣的眼神下，他单膝跪地，抬眸深情的望着非邪，双手托起一团贵气异常的黑色光团，一枚闪闪发亮的白色钻戒躺在黑色的光芒中，炫耀着它的光辉。“我记得你跟我讲过，如果没有一个浪漫的求婚，你是不会嫁的，我并不知道你眼中渴望的求婚是什么样子的，这是我第一次求婚，可能并不是很完美，但是如果你喜欢，你可以尽情的提出你的要求，我可以向你求无数次，直到你厌恶为止。”“这枚钻戒，是我根据你口中描述的特意让人去寻找的，我用它作为我求婚的信物，它或许并不名贵，也并不耀眼，但却代表了我对你纵容爱恋的心意，只要是你想要的，我都会回你做到。”“所以……你愿意嫁给我吗？”御晟寒略微停顿了一下，神圣而庄重的说出了这句话。非邪在御晟寒跪下的那一瞬间，便意识到他要向她求婚了，可是真的当御晟寒深情款款的说出这一番话的时候，她还是狠狠的感动了一把。她记得她在云天的时候，拉着他出去玩，有一天她走累了，便死皮烂脸的要他背她，他没有任何犹豫的便蹲下身，将她背在后背上，然后她就开始各种疯狂的吐槽，像是一个话唠一样。她更卑鄙的是，在御晟寒面前大肆特肆的讲了好多言情故事，什么梁山伯与祝英台，罗密欧与朱丽叶，悲情的、煽情的、各种一大堆故事，最后还堂而皇之的扯出了二十一世纪的求婚以及结婚典礼。还扬言，如果未来没有一场轰轰烈烈的求婚，她是一定不会嫁的。其实她当时只是再跟他胡闹，满口胡扯的罢了，可是，她没想到，他居然一一记在心里，还在这里屈下他高贵的膝盖，向她求婚。
        
         
        
         
      