
        非邪站在原地，脑子里乱糟糟的，一双狡的眸子泛着极为复杂的光芒，双手死死的窝着拳，心中隐隐泛着痛处。男子的话带给她了太大的震撼，直到现在她还有着不敢相信，猛然间，非邪抬起了头，在男子踏出房门的那一瞬间，非邪动了！只见非邪赫然起身，下一秒她五指成爪猛的向着男子袭去，正在前行的男子脚步忽然一顿，随后他像是感觉到了什么，赫然转头，却见一到蓝色的身影极速向他袭来，顿时男子一惊，下一秒手中青灵乍现，男子以绝快的速度回应这非邪的袭击，非邪眼中冷光乍现，虽为绿灵可是她的速度确丝毫不亚于男子，就在二人即将相撞时，非邪却猛然闪身，自男子侧面抓住男子的手臂，男子则瞪大了眼睛不可思议的看着非邪这完美的一个闪躲，不待他反应过来，非邪心念微微一动，二人便以消失在了原地！而此时，在非邪的精神识海中，一片炙热的红光之中，一大一小的两抹蓝色身影赫然而立！“你带我来这里做什么？”男子疑惑道，还未从非邪的欺骗中释然过来，紧接着又见识了非邪那诡异的身手，他此刻的脑袋还有些发懵！他在修炼上颇有天赋，更是落日国天才榜上的名人，在灵力修炼上，他甚至可以十分自信的说同届之内皆无敌手，更别说等级低于他的了，可是………眼前的少年确彻底的打破了他的这一观念！什么同届之内皆无敌手，人家不但等级低于他，更连速度都在他之上，这无疑是在他的脸上狠狠的甩了一个巴掌！“你看看他，那是我的魔兽，你是说他死了！”非邪直直的盯着男子，赫然伸出手指向那静静的躺在地上的陌煜，眼中闪过一瞬间的疯狂！男子闻言，目光下意识顺着非邪所指之处看去，赫然见一只巨大的飞鸟瞬间映入他的眼帘，在视线触及飞鸟的那一瞬间，男子瞳孔徒然猛的收缩，浑身一僵，像是看见了什么极为恐怖的事情！不由自主的，男子缓缓挪动僵硬的脚步向着飞鸟靠近了一点，不可思议地喃喃道：“这是凤凰神鸟！”“你管他是什么，我就问你他有没有事！”非邪猛的一跺脚，眼目中充斥赤红一片，仿佛随时都可能发狂！“……”男子被非邪这一声怒吼吓了一跳，回头一看，却徒然对上了非邪那双赤红的双眸，一时间他有些呆愣！暮然的，看着非邪那双犀利的充满怒意的眼睛，他的心中居然凭空生出一种恐惧感！回想起非邪之前说过的话，现在他又看见了这只飞鸟，男子瞬间便明白了是怎么回事！当下他也不磨叽，立刻抬腿走到飞鸟身边开始查看！一般来说，魔兽死后会在第一时间化为飞灰消失于世间，陌煜此刻还在便说明他还没有死，可是非邪完好无损，陌煜确静静的沉睡在这里这着实有着说不通！
        
         
        
         
      