
        非邪在听到凤千柔前半句时，额间冷汗直冒，这丫头怎么把复活月神说的跟玩儿似的。想当初，她为了保存下煞月的元神，忍着心中巨痛将煞月已经被毒腐蚀彻底的身体打碎，又以一己之力吸干净煞月魂魄中所有的毒素，之后为了确保煞月可以活下来，他才将灵魂已经十分虚弱的煞月给封印起来，这样才得以让煞月存活下来。那里有风千柔说的那么容易。至于她自己嘛……“对啊！战神是怎么复活了的，这一点我也十分好奇。”一直在盘聆听，沉默不语的几位神族忽然来了兴趣，好奇的开口询问。“姐，你当初到底是怎么复活的啊？”煞非也是一头雾水。煞月随着众人的话语，思绪陷入了久远的回忆中。那是他被封印第一次醒来的时候，元神被封印与月石之中，失去自由，就像是罪犯一样，被囚禁着，可是他没有时间去思考自己被禁锢的事情，只是努力的回想着自己昏迷前的事情。那就是战神之死，他的妹妹为救他而死了！他久久沉寂与此悲痛中，即便是之后，他已经有足够的实力冲破封印，却依旧甘愿居于月石之中，只为了不愿意面对失去妹妹的事实。那是他的痛，永不消散的痛，伴随了他近万年之久。他从未想过，居然还有再见到她的一天，他从未相信过奇迹一词，可是这一次，他真心感激上苍，让他再一次见到了自己的妹妹。等到他在非邪身边呆久了，确定她就是煞邪的转世之时，他是惊喜的，可惊喜之后，他就是疑问，煞邪当初受了那么重的伤，且身中剧毒，她到底是怎么活下来的。因为当初魔祭所下之毒十分霸道，直接针对的就是他们的灵魂，而煞邪在最后关头，不但要抵抗自己身体中的毒，并且还吸食了他体内的毒素，活下去的几率渺茫的如沙砾粉尘。所以，对于煞邪的复活，他也是好奇的，只是在后来，煞邪复活之后，他觉得此事已不再重要，便未曾过问。此刻被凤千柔再次提起，他心中消散的疑惑重新升起，其实他也十分好奇，当初煞邪确实已经到了穷途末路之际，到底是怎么活下来的。非邪看着众人皆向她投来好奇的眼神，她无奈的耸了耸肩，“其实我自己也不是很清楚，但是我可以告诉你们，在这一世，我是非邪之前的上一世，我是一抹来自异界的亡魂，被人杀了之后，就穿越来到了昭月大陆。”“这就对了。”凤千柔打了一个响指，眼中闪烁着笃定的光芒。非邪：“……”“古籍记载，在万年前神魔之战的哪一天，神魔域顶端的天外天曾泛起奇异的神圣之光，据神魔域星宿师观察，那应当是战神逝去的意念，冲上了银河魂祭，因纵观六界，除却域王之外，再无之可以睥睨战神的强大，故而那抹意念只能是战神之念，碰巧那时，神界便传来的战神陨落的消息。”
        
         
        
         
      