
        先不说她一来就拿出了神族的折玉骨笛，再说她一个人族居然轻而易举的伤了神族！这神族不发疯才怪！“你的意思是……我们可以走了？”非邪微微勾唇，不确定的站在她面前一脸愤恨的男子。“行，我知道了，走，简衍的，打道回府！”在男子还未反应过来之际，非邪转身，松了松肩，给了简衍等人一个无可奈何的表情，便迈开脚步，向着欲龙凤城相反的方向走去。简衍等人抽搐着唇角，对于非邪这般狂拽的做法，表以膜拜，默默的吸了吸鼻子，抬脚紧跟非邪的脚步。老大说什么都是对的，他们只需听命便可！“回来，不准走！”男子看着非邪等人转身的背影，瞬间不淡定了，“你们几个傻愣着干什么，把人给我留下！”他立刻转身对着身后傻站的同伴吼出声。龙凤城下的几位神族，被这一吼，这才后知后觉的反应过来，刚刚究竟发生了什么。听从着男子的那一声“把人跟我留下”，他们瞬间会意，男子话中的意思。一道道白色的流光宛如天边划过的流星，接二连三的在非邪等人眼前落下，一道道笔挺而修长的身影三三两两的阻拦了非邪等人的去路。非邪顿下脚步，跟在她身后的人随之顿住脚步，众人皆抬眸望着前方的神族，眼中满是好奇的流光。“刚刚阻我们去路，现在又拦我们去路，神族这是何意！”非邪微微侧了侧脸，伸手轻轻的把玩自己垂在肩膀处的长长的秀发，唇角扬着淡淡的笑意，看上去格外赏心悦目。“阁下误会，神族早在一个月前，昭月大陆发出通告举办比武大赛的那时，便同意了人族欲与神族结盟的想法，此次对于你们的前来，刚刚布下的那层结界只是对你们的一个考验，若是你们结合众人之力将结界破开，那你们便有资格与神族结盟，共抗魔族，如若破解不了，那你们还是赶早离去，免得死在战场上，并无任何驱赶之意。”站在非邪对面，离非邪最近的那一名神族，温文尔雅的为非邪解释。非邪歪了歪脑袋，眯着眼大刺刺的将这名神族从头到脚的观察了一边，心中不舒服的感觉微微褪去一些。“唯言，你那里那么多的废话，这个放肆的人类，我非邪好好让她见识一下我的力量！”刚刚被非邪打了的那个男子，此刻拖着软哒哒的胳膊，面色阴沉的走到刚刚说话的那个男子前，阴测测的看着非邪。猛然间，他伸出另一只手，以旋风的速度快速擒住非邪的握着折玉骨笛的左手，狠狠一个翻转，在非邪还未来的极反应的时候，狠狠的一个旋转，嘎嘣嘎嘣的声音瞬间响起，非邪的胳膊就这样在男子的拧拽下，被拧成麻花。折玉笛叮叮咚咚的随之落在地上。对于男子这般的做法，非邪只是挑了挑眉，任由自己的左胳膊无力垂下，然后她淡定的运用月石的力量，当着男子的面，快速修复着自己断裂的胳膊，脸上已然挂着风轻云淡的笑意。
        
         
        
         
      