
        猛然间，一只粗狂的蟒蛇赫然横冲直撞的向她游移过来，非邪瞬间反应过来，危险的眯了眯眸子，正欲闪身躲过，却不想，脑海中徒然出现一阵眩晕的感觉，顿时使得她停止了所有的动作，也就在这瞬惜之间，她的身子被那条迎面而来的巨蟒直直撞上，巨大的冲击力使得她的身子猛的向前飞去，身子被重重的摔在了冰冷的大地上。撕裂般的疼痛自周身传来，非邪瞬间自眩晕中回过神来，本就耗尽了灵力的她又怎经得起这样的摔打，痛苦的伸手捂着自己的胸口，她硬生生的吞下了咽喉之中的鲜血，急忙自地上站起，靠着自己敏锐的感知，快速的躲避着周身的那些发疯的魔兽。若是她的反应再慢上半拍，很有可能，她将会被踩成肉泥。无比凌乱的场面之中，非邪冷凝着脸，依旧保持着高速度的躲避反应，刚刚的眩晕之后，她已彻底断了精神之力的使用，换言之，她体内的灵力再次宣布告终。接下来，她真的只能靠自己了。经过刚刚的撞击，她感觉道自己周身的结界已经开始走了破损，按此情况算去，君夜落与云景二人的情况怕是也不会好到哪里去，刚刚那魔兽虽然撞伤了她，可同时也将她彻底送到了目的地旁。双脚微微点地，非邪赫然腾空而起，瞬间，她的身影便出现在了一只魔兽的后背之上，虽居高临下，可她却什么也看不见，她只能凭借着刚刚脑海中的回忆，确定自己就身处深坑旁。身居高处，周围却一片迷茫，脚下不断的传来晃动，非邪却依旧淡定如初，仿任何事情都无法撼动她。越是周身无人，她就越发冷血无情，心中一心只想着完成自己的任务。沉默片刻，非邪动了！突然间，她直直撤掉了周身的结界，鲜红的手掌猛的转动着，一个巨大的银色结界赫然自空中笼罩而下，渐渐的覆盖在深坑之上，那刺目的光芒甚甚盖过了浓浓的血雾，正处于迷茫中的魔兽渐渐恢复了神智，它们好奇的看着眼前的那一片银色的光辉，似不知那所谓何物。魔兽的躁动赫然停止，可是非邪却没能松一口气，完成任务的她，第一时间，便向着君夜落二人刚刚逃走的方向极速奔去。就在刚刚，她动用了月石之中所有的力量筑成了一抹结界，以此封印在深坑之上，不管那里面有什么东西，在彻底被封印之后，魔兽的躁动终将结束。这是她所能想到的最快、最有效的方式！不仅是她，此刻覆盖在云景与君夜落二人周身的结界也已被她撤回最后的力量算数用在了那封印结界之上。据她预测，云景二人此刻应当不会再有太大危险，即便是失了她的结界，凭借他们二人自身的力量也绝对可以撑上一阵，她现在需要担心的是她自己！果不其然，失去了结界的守护，非邪立刻感受到了赤练的真正的威力！
        
         
        
         
      