
        非邪瞬间恍然大悟，极为诧异的看了苏晚毅一眼。果然，人不可貌相，**丝也有位高权重者。苏晚毅根本不知道御晟寒与非邪在暗地里打的那些小九九，笑的极为喜庆的调侃了一下躲在非邪怀中的御风，转过身，随手一指，便准确的指到二十一世纪所在的方位，“哪里就是二十一世纪，被称作地球的地方，我们……走吧！”苏晚毅神来一笔，身形一闪，迅速从非邪手中抢走了小御风，紧跟着，如旋风一般卷走了御晟寒与非邪的身子。非邪一惊，眼中闪过一怒意，御晟寒及时将非邪抱在怀中，示意她稍安勿躁，苏晚毅不会伤害小御风的。非邪这才安下心来，毕竟她跟苏晚毅不熟，苏晚毅就这样掳走她的孩子，她怎能不急！要是换做常人，早就死了千百遍了！时空隧道异常诡异，刺啦刺啦的电流声窜入耳中让人心神剧烈，若非有极为强大的力量作以掩护，擅自坠入时空隧道绝对不会有好下场。好在有苏晚毅这个空间使者带路，一切都简单的多了。眼前画面迅速变换，各个时空的模糊场景以为诡异的速度在非邪等人眼前划过，炙热的火红色，翠绿的青色，巨龙盘踞的天空，充满神圣的白色，各种各样的场景简直应接不暇。就在非邪细心观察那些异样时空之时，她的身体猛地被一道力道一坠，她只感觉到御晟寒搂在自己腰间的那一双手加紧，她猛地回过神来，这才发现自己正堕入一个有钢筋水泥飞去纵横的时空。那熟悉的场景让非邪眼前一亮，心情不由自主的跟着愉悦起来。“刷！”非邪耳边赫然划过一道激烈的风声，紧跟着，她便落在了实地上，身体不由自主的摇晃了一下，稳稳的落入御晟寒怀中。非邪勾着唇角，从御晟寒怀中抬起脑袋，入目的是一大片摩天大楼，耳边时不时擦过飞机飞行的声音以及轿车飞速划过的声音。这种无比熟悉的感觉，瞬间给了非邪强大的归属感！虽然说，她自记忆苏醒之后，便知道自己其实并不属于二十一世纪，可是，当再一次重回二十一世纪时，她的心中还是泛起难言的激动。“成了，安全护送完毕。”苏晚毅笑嘻嘻的转过身来，看着一脸徙倚与微微挑眉的御晟寒，“呐！你们的小包子。”御晟寒立刻伸手接过苏晚毅递过来的御风，非邪对着苏晚毅眨了眨眼，淡笑着道：“谢谢。”苏晚毅耸了耸肩，“你们现在……穿成这样不合适吧！”苏晚毅指了指非邪与御晟寒身上那华丽的古风长袍。非邪随着苏晚毅的视线，低头看了一眼自己与御晟寒身上的衣着，愣了一下，才反映过来，随手一划，白色光芒一闪而过，转瞬间，她与御晟寒身上的装束全数变了模样，连带着小包子身上的衣服都变了。非邪转身看了一眼御晟寒与御风身上穿的衣服，又看了看自己身上的短裙，满意笑了笑，“恩，还不错！”
        
         
        
         
      