
        非邪目送精灵女王离去，这才款款收回目光，悠然转身，向着她居住的宫殿下方，那一摆摆蔚蓝色的水晶阶梯望去。一个小小的金色身影，呆呆的背对着她，坐在中间部分的阶梯上，双手撑着脑袋，静静的仰着头。非邪判断，他应该是望着天空的！这小孩，大晚上不睡觉在这干嘛？非邪眨了眨眼，轱辘轱辘的转了转眼珠子，蹑手蹑脚的向前走去，一步步迈下阶梯，缓缓靠近陌煜！然，在她靠近陌煜还剩两步之遥时，一直沉默着，对着天空发呆的陌煜突然不冷不热的开口了，“别装鬼了，别以为你丹田修复了，就能逃得过我的眼，你还差太远了！”陌煜头也不回，极为傲娇的背着非邪，慢条斯理的说出让非邪抓狂的话。非邪脚步一顿，想要吓一吓陌煜的小心思，瞬间消失的无影无踪。“话说，你大晚上不睡觉，跑这来帮人家精灵擦阶梯啊！”被发现了，非邪撇了撇嘴，双手抱胸，极为不爽的眯着眼，走到与陌煜并排处，一屁股蹲在地上。陌煜转头，扫了非邪一眼，再次回头，目光一顺不顺的盯着天空，清冷道：“你不是没醒吗？精灵的夜晚格外漫长，觉有什么好睡的，不如出来观赏一番月色！”啧啧！她怎么不知道，这小家伙什么时候变得这么多愁善感了！还观赏月色！非邪恶寒了一把！她忽的伸出手，在陌煜额头前探了一下，立刻反射性的收回手，还猛地倒吸一口凉气！还未待她反应过来，陌煜突然恶狠狠的转过头，极为凶残的看着她，咬牙切齿道：“你找死吧！不知道我是火系魔兽，在我没有采取任何收敛措施的情况下，敢这么堂而皇之的碰我！想吃烤鸡爪？”“……”被陌煜怒吼了一通的非邪彻底懵了。她之前无数次和陌煜拉过小手，可都没事啊！怎么今天碰了下陌煜的额头，便被烫的不要不要的，感情陌煜之前是特意收敛了身上的力量！“小陌煜，你有心事啊！”莫名的，非邪感受到了一丝不同寻常。在之前，与陌煜签订契约的时候，她可以轻而易举的猜到陌煜在想些什么，因为两人再一次经历了好多事情，陌煜在她面前几乎是敞开心扉，有什么说什么的！可是现在，陌煜虽然一直护着她，甚至她感觉得到，陌煜是拿命在护着她，但是，他的性子却变了不少！不再将什么都摆在脸上，更多的是埋在心中！陌煜皱了皱眉，紧紧的抿着唇，缓缓收回了放在非邪脸上的目光，再次转过头，看了眼天上的皎月，低下头，微微垂着眼眸。他不说，非邪也不逼问，二人就这样坐在阶梯上，沉默着，在月光的照射下，时不时抬头仰望一眼天上的繁星！“姐姐，你有没有思念过家人！”突然间，陌煜开口了。非邪的身子猛地一顿，像是被电流击中一般，彻底僵持在原地。陌煜刚刚叫她什么？姐姐！
        
         
        
         
      