
        “你不妨去圣灵光河河畔看看，圣灵光河本就是神圣与邪恶的聚集地，陌煜在那里陨落，以你现在的实力去那里，说不定会有意想不到的事情发生。”帝诺像是想到了什么，忽然开口。“啊！你是说连着银河魂祭的那条圣灵光河？”风千柔忽的乍起，眼神惊讶的看着帝诺。帝诺皱眉瞥了眼风千柔，“你是说圣灵光河与银河魂祭是连在一起的？”显然，帝诺并不知晓此事。“你们是说，位于神魔域之上，天外天的那一片魂族领域？”非邪歪了歪年脑袋，久远的记忆被挖掘出来。帝诺与凤千柔点了点头。银河魂祭是一片神圣的领域，它还有另外一个名字，叫做天外天，顾名思义，九天之外，浩瀚之上。传言，银河魂祭链接了整个世界的各个方位，各个时空，可以说，那就是一个八方汇聚的集合地，用通俗的话来说，那就是一条时空穿梭隧道。“我听晟寒哥哥说过，我们所处的这个地方，只是整个世界的冰山一角，与其他时空不同，在别的方位，生物在死了之后总会有一个收纳的地方，譬如冥界，或者地狱，可是，在我们这里，生物在死去之后，灵魂将被灵珊大陆的圣灵光河吸引，再顺着圣灵光河一直引流上神魔域，直至纵上云端，在神魔域顶尖进行新的转世投胎。”凤千柔撑着脑袋，若有所思的说着这一席话。“你说的，我自然知晓，不论是神还是魔，亦或是精灵，修罗，诡刹，在死亡之后，都将进入神魔域之上的云端进行转世轮回，可你不要忘记了，陌煜已经被打破元神，失了魂魄，又何来转世一说？”帝诺冷冷的破了风千柔一盆冷水。凤千柔对帝诺的冷傲态度十分不满，当下一个爆栗子重重的打在帝诺的头上，愤愤道：“没听的刚刚有提到银河魂祭吗？听我说完行吗？”帝诺阴着脸瞪了凤千柔一眼，别过脑袋，分外高冷，但却沉默下来，听凤千柔的下文。“我从小生长在神魔域，父王会找各种书籍给我看，我很清晰的记得，我曾在一本上古典籍上看到一条十分神奇的特例，是关于银河魂祭的。”特例，银河魂祭？非邪心念一动，专注的竖起耳朵开始倾听。“对了，这个特例，似乎是与战神有关的。”凤千柔忽然话锋一转，看向了非邪。“……”非邪眨了眨眼，与她有关，她怎么不知道？“古书上记载，万年前，神魔大战，最终的结局却以魔皇沉睡，战神与月神相继殒落而终，可结果并不是这样的。”凤千柔打起精神来，有模有样的说着。非邪与月神对视一眼，挑了挑眉。煞非与他的小伙伴们以及帝诺则是嫌弃的勾唇笑了笑，这丫的不是废话吗？当事人就在这里，结果肯定不是那样的啊！“月神是被战神封印了，所以回到神界便复活了，这一点十分容易解释，神格在，元神在，分分钟复活都没有关系，可是战神呢？你们不好奇吗？”
        
         
        
         
      