
        若是她猜的没错，当时她跟尹夕所待的地方定有高手环绕，但凡他心中有一丝怜悯之意，在尹夕自杀时，他也一定会派人拦住！可是，很显然，尹夕俨然已经成了个废物，在被他父亲彻底使用完她的最后一点利用价值之后，她就该死了！这一切皆是在尹夕将匕首插入她背后那一刻，凭她自己一一揣测出来的，本以为自己就会那样默默的死去，却不想……许是她命不该绝，竟穿越至此，重新获得了新生。非邪抬眸，自回忆中回过神来，视线再次落在银屏之上，画面俨然一转，却见一紫眸男发的男子赫然自高空如神祗般降落，伸手揽住那半空之中徐徐下坠的一抹娇小身影，非邪瞬间瞪大了眼，不可思议的看着画面中的男女主角！那画面中的女子不是她是谁，至于那名男子……非邪脑海中瞬间想起那****坠落高空的事！而现在眼前播放的，不就是当日的画面吗？可是接下来紧跟着播的画面，却让非邪瞬间变了脸色！那些画面她疑似在睡梦中见到……等等！非邪瞬间反应过来，什么时候，她与那男子关系那般密切了，居然还会在睡梦中想着他！去他的！这到底是什么鬼地方，怎么会播放出这些乱七八糟的东西！非邪在恼怒之余，开始暗自在心中嘀咕起来！先是挖出她心中隐藏最深的最不愿想起的事情，紧接着又是……一想到她刚刚看见的，她曾经与那男子竟那般亲密接触过，她的脸上就十分不自然的爬上一阵可疑的绯红！银光屏在播放完那段让她咬牙切齿的视频后再次熄灭，周围再次恢复了一片漆黑！面对着一望无际的黑暗，非邪暗自咬了咬牙，下意识伸手预备运起一丝灵力为自己照明，可是紧跟着自己的腹部便传来一阵绞痛，她这才记起自己的丹田已经被废，别说是灵力了，怕是此刻就连她自己的本事也是使不出几分了！非邪不由皱了皱眉，看了看黑压压的一片，第一次她有了一种手足无措的感觉！“才几日不见，你竟将自己弄成这般模样，真是个不让人省心的小丫头！”赫然间，一阵十分熟悉的低沉而魅惑的声音在她的耳畔响起，使得她猛然浑身一震，这是……“莫不是我走之前在你体内留下的紫莲，怕是你此刻都已经小命不报了，你到底都做了些什么！”声音再次在她的身后响起，非邪心中猛然泛起一丝狂喜与期待，就连她自己都曾发觉！猛然间，非邪想起自己刚刚看到的画面，瞬间她的脸色便不好了，她先是有些恼怒，紧跟着一抹可疑的红晕再次爬上她的脸颊，甚至红到了耳根处！非邪不由庆幸，此刻男子是背对着她的，要不让被他发现她的糗样，不得丢死人了！“那个……我……”非邪大脑飞速转动着，思虑这想说些什么，毕竟人家说了一大堆，她一句话都不说，那不是太没礼貌了！
        
         
        
         
      