
        同为男人，他看得出君夜璃是个负责人的男人，并且，凤千柔绝对不是省油的灯！这二人，绝对有的看！非邪那里知道御晟寒心里再绕什么花花肠子，听着御晟寒刚刚的话，早已被感动的一塌糊涂。踮脚便迎上了御晟寒的吻，然后迅速躲开，笑嘻嘻的扑入御晟寒的怀中。御晟寒心中一暖，伸手揉了揉非邪的小脑袋，便带着非邪极为识相的往回走！不扰人好事，这道理他懂！君夜璃虽然被凤千柔定住了身子，可是他眼角的余光依然可以看见非邪与御晟寒的动作，他超然的实力更使他清清楚楚的听到了非邪与御晟寒之间的谈话。也就是这一番谈话，让他知道自己……被骗了！御晟寒早口中的废后二字，轻而易举的揭穿了凤千柔所有的谎言！可奇怪的是，君夜璃心中没有一丝怒意，他依然沉浸在御晟寒刚刚与非邪那温馨而浪漫的甜蜜中。只可惜，他感受不到一丝甜蜜，萦绕他的永远只有冰冷！凤千柔自然听到了刚刚御晟寒说的话，她浑身大震，缓缓放开紧抱君夜璃的手，一双水灵灵的大眼睛十分紧张害怕的看着君夜璃，她害怕从君夜璃眼中看到厌恶以及憎恨的情绪。在她与君夜璃拉开一定的距离之后，她怯怯的抬起头，因为心中的惊恐，她漂亮的眼底蒙上一层淡淡的雾气，眼泪随时都可能流下来。凤千柔悄然将手藏在袖子里，紧紧的攥成拳头，狠狠的咬着粉嫩的唇，细长的指甲因为她的大力，戳破了手心的肉，丝丝黄色的流光自她手中一点点流逝而出，她的脸色泛上了一丝不正常的苍白。“夜璃，我……我不是……我……”凤千柔强忍着紧张的掉眼泪的冲动，颤颤巍巍的开口欲给君夜璃解释。可是，欺骗就是欺骗，她似乎怎么解释都显得苍白无力。失去了凤千柔束缚的君夜璃轻轻的转了转身子，将放在御晟寒与非邪离去处的目光移到了凤千柔的身上。凤千柔看着男子那双淡漠无波的眸子，与她大部分时候看到的君夜璃一模一样，并没有任何一丝愤怒与憎恶的情绪。凤千柔愣住了！不可能啊，君夜璃不可能没听到御晟寒说的话，可是……他为什么不愤怒？她骗了他！依照他狠辣的性子，不应该整死自己，甚至杀了她才对吗？为什么现在这么平静？还是说，他真的被非邪与御晟寒给刺激到了，以至于连恨她的力气都没有了？凤千柔在脑海里胡思乱想起来。君夜璃一句话都没有说，再看了凤千柔一眼之后，便抬脚向着自己的房间走去，初始脚步还有些晃荡不稳，或是因为喝了酒的缘故，他整个人彻底失了平日高贵清冷的形象，反而多了几分洒脱随意霸道。凤千柔在原地愣了五秒，直到君夜璃那清浅的脚步声缓缓散去，她才回过神来！不行，她的清白，她不能白白付出，君夜璃这算是什么态度，难道他真的不要她了？
        
         
        
         
      