
        “体质？”苏晚夏眼中泛起疑惑之色，她与御风他们生活了这么久，从来不知道他们有哪里是与她不一样的，除了他们会一些特殊的能力之外，他们与自己一样都是活生生的人啊！御风为了让苏晚夏对他更加了解，当着苏晚夏的面幻化出一把泛着紫光的匕首，眼睛都不眨一下的在自己的手腕上划了一刀。他的动作直接将苏晚夏吓了一跳，她下意识紧张伸手握住御风的手，有些恼怒道：“你做什……”么字还没出口，一抹浓郁的紫色流光自御风的手腕处流出，缓缓散落在空中，化作点点星光，慢慢升华。苏晚夏瞬间被这奇异的一幕吸引，抬起眼眸，微微张着嘴巴，惊讶的看着这神奇的一幕。“夏夏，这就是我的不同，与生俱来的不同，除此之外，我……与你，是完全相同的。”一样的性格，一样的喜好，一样的思维方式，更重要的是……她是他爱的人……苏晚夏收回上仰的视线，目光缓缓落在了御风那张白哲俊朗的脸上，轻轻眨了眨眼。御风眼神微微闪动，情不自禁的紧紧握住苏晚夏拉着他手的那只小手，紧跟着，紫色的光芒在他周身浮动，他的模样瞬间发生了变化。一个飘逸俊朗的古风男子缓缓出现在苏晚夏眼前。依旧是同一张脸，御风的容颜，只是他短短的蓝色长发变得如同瀑布一般，倾流而下，洋洋散散的披在肩头，淡紫色的眸子变成深紫色，更加的深邃魅惑，尤其是他的五官，与之前相比更加的栩栩如生，妖孽无涛，俊不可言。“御风……”苏晚夏一顺不顺的看着御风那张脸，痴痴的喊着御风的名字。御风微微勾起唇角，对上苏晚夏那一双清澈呆萌的眸子，眼底泛起宠溺的笑意。他缓缓持起苏晚夏的手，轻柔的放在自己的脸上，柔情道：“夏夏，这才是我真是的模样……”苏晚夏随着御风的动作，轻触上男子那白哲温热的脸庞，指尖轻轻一颤，心跳猛地加速。“夏夏……”御风再一次深情的望着苏晚夏的眼眸，轻轻拉着苏晚夏的手，让她向自己靠近，缓缓低下脑袋，压上了苏晚夏粉嫩的红唇。苏晚夏随着御风的动作缓缓闭上眼睛，感受着御风的亲昵，心头泛起甜蜜的幸福之意。爱情就是这样，突如其来，没有任何预兆，有的时候，只是一个瞬间，一秒的心跳，便决定了之后很长的一段故事。上天是公平的，它赐予了你不幸，定会再赐予你幸运。就像是苏晚夏，她一出生就失去了爸爸妈妈，可是她却拥有了一个爱她的哥哥，最后还遇上了御晟寒、非邪、御风、御馨等人。她拥有了爸爸妈妈，拥有了家，虽然她的超能力让她很苦恼，但她算是幸运的。直到现在，她还拥有了爱情，御风的告白与她而言，是一个全新的开始。是掀开她阴暗人生的一抹亮色。
        
         
        
         
      