
        她不紧不慢的打开那个锦囊，拿出一颗与血红色珠子差不多大的珠子。血灵珠，与噬灵珠！她记得，小与君夜璃都说过，这两颗珠子都具有复活世人的能量。血灵珠拿到神界净化，就有希望复活世人。而噬灵珠承载了小的所有力量，也就是御晟寒的力量，其实力绝对不俗！她现在没有去神界的本事，可是，如果将两者相融的话，或许能成事！至于，她为什么要复活这一群人类？自然是为了获得一个实力强盛的人族大陆了！为了整个昭月大陆，她当初付出了多少，她现在就要收到多少回报。死去的人，她绝对不可能让他们白死！君夜璃，小所留下的力量，她更不可能让他们闲置在那里。她不仅要这所有死去的人复活，她还要让他们乖乖的听的她的话，她要成为昭月大陆唯一的主宰者！她要组建一支属于自己的强悍军队！不管付出什么代价，不管使用什么阴险毒辣的手段，她都要让曾经伤过她的人知道，她绝对不是好惹的！不过，既然他们惹了，那就要留下相应的代价！礼尚往来，才是她生活的真谛！她曾经遭受过的一切苦难与折磨，她全部要如数奉还给敌对者，并且是……千倍，百倍！反真，她现在没什么好失去的了！非邪唇角暮然扬起一抹极为讽刺的笑容，眼中夹杂着极为不屑的笑意。昭月大陆，呵呵！要玩是吗？她就好好的陪他们玩玩！她眼中寒光一闪而过，猛地将手中握着的两枚珠子抛向空中，下一秒，她意念一转，眼神微微眯起，紫色的光芒赫然自她手臂上亮起，向着天空中的那两枚珠子缠绕而去。对于如何利用这两枚珠子复活世人，她并不清楚，但是，如果用御晟寒的力量的话，应该是可行的。反正，他那么强，似乎没有什么是他做不到的！他既然将力量给她了，那她就放肆一次，肆无忌惮的用一下，反正对他造不成任何损失。非邪脑子里胡乱的想着，抬着头，双目定定的望着天空中开始快速移动的两枚珠子。紫光缓缓萦绕而上，猛然将两枚珠子紧紧的缠绕在一起，紧跟着，血灵珠突然破碎，血色的红光像是洪水猛兽一样，爆破而出。噬灵珠紧随其后，破碎开来，紫色的流光像是泉水一样，冲着红光萦绕而去，两者相互交汇，凝聚出极为诡异的色彩。缓缓的，这些错综复杂的流光顺着巅峰的断情崖，向着下方的世界流散而去，就像是神圣的光辉，慢慢的挥洒向大地。非邪不知道这算不算是成功了，但是，在看到这一幕时，她心脏还是狠狠的跳动了一下，她忽然有一种彻底解脱了的感觉。就像是长久以来一直压在心头的石头终于挪开了！她怎么会有这样的想法？她无奈的勾唇自嘲了一下。突然间，一道紫色与红色交汇的流光缓缓向着她的周身萦绕而来，她眼中闪过一丝疑惑。
        
         
        
         
      