
        “………”陌煜微微一愣，见御晟寒突然转身，他不由向后退了一步，当触及御晟寒周身的变化，他再次陷入了呆愣外加一丝不可思议，待反应过来，他当即下意识开口道：“以东约三千米处！”“很好！…”御晟寒嘴角一勾，随后大手一挥，瞬间便在湖泊四周筑起一层结界，陌煜疑惑的向四周看去，不明白御晟寒这是何意，再回头一看，原地哪里还有御晟寒的身影！顿时，陌煜睁大了眼，当下抬手便是一道火焰，激烈的向着那层看似很薄实则堪比城墙坚韧的结界打去，“放我出去，我才不要呆在这个鬼地方，我也要去找姐姐，放我出去！”陌煜一脸阴郁，炙热的金色火焰不断的自他手中飞出，重重的向着结界四周打去，奈何他即使废了十成的力气，也未曾撼动结界丝毫，御晟寒的强大在此时完美的被陌煜衬托出来！陌煜气急，顿时一屁股坐在地上，小嘴一憋，一脸的委屈！他本是来探路的，却不想半路却遇见了御晟寒，这人倒好，先是对他严刑逼供了一番，随后又二话不说的让他的属下把他修理了一番，再接着，便将他大刺刺的直接拖走，一点心软都不带的！！紧接着，又利用他将非邪引向此处，谁知道他暗地里打什么鬼主意呢！陌煜恶狠狠的咬着自己的小手指头，满脸愤怒！好吧！其实他知道御晟寒没有恶意，将非邪引与此地只是因为他已经找到了魔樱草，不想让非邪在多费工夫罢了，再者芜木之林实在是太多恐怖，有了他的指引，非邪确实可以省掉很多麻烦！可谁让御晟寒竟然让他的手下欺负他！！一想到此，陌煜就一肚子的火，要不是他力量压制，那混小子怎么可能是他的对手！！正想着，之前那离去的小少年再度走了过来，坐在地上的陌煜见此，顿时浑身一僵，满肚的火气，瞬间消失的无影无踪，“你……你怎么来了！”“怎么就剩你一个了！”小少年并未回答陌煜，而是有些好笑的看着坐在地上的陌煜那一副呆呆萌萌的样子！陌煜见此，不由缩了缩脖子，一双宝石般的眸子轱辘轱辘的转动着，随后双手撑着地面缓缓站起身来，伸手拍了拍自己衣服上粘的灰尘，这才道：“他去找姐姐了！”“哦！”小少年若有所思的点了点头！突然间，少年低下脑袋看了看足足比他矮了一个脑袋的小陌煜，暮然，他的脑中灵光一闪，一个绝妙的点子在他脑海中浮现，连带着他看着陌煜的眼神也变的有些不怀好意！…………“我们这是要往哪走啊！”君夜落一脸苦逼的跟在非邪身后，他们已经走了将近两个时辰了，根据哥哥给的提示，他们应该朝着别的方向前进才对，可是一路走来，他们已经彻底的偏离了原本的轨道，直至现在，东南西北是何方他都不知道了！！“废话少说，让你跟着，你就跟着，再嗦，我就效仿月言风把你打晕！”正在极速前进的非邪在听到君夜落的埋怨后，头都不回，十分直接的甩出这句话！
        
         
        
         
      