
        “伤了就伤了，你难不成还想替他报仇吗？”陌煜冷笑着，手臂上的火焰剧烈的燃烧着，给人十分震撼的视觉感！即便是火系召唤师也无法做到以精神之火燃烧自己的躯体，因为人体实在是太过脆弱，根本承受不住精神之火的冲击，能做到如此的只有魔兽，可是站在他面前的明明就是一个小男孩，与魔兽相差十万八千里！正是因为如此，陌煜的攻击才给众人造成了巨大的视觉冲击感，不管是黑衣人还是绿袍人皆是一脸震惊的看着陌煜，南宫公子再不济也是二星召唤师，居然连陌煜的一击都没有抵挡住！绿袍人皆咬牙看着陌煜，瞥见陌煜手臂上的熊熊火焰，他们的眼中多少有了一丝忌惮，又看了看地上的满身伤口的璃落二人以及他们重伤在地的主子，猛然间他们挥动手中的利剑再次向着璃落二人以及陌煜攻了过去！纵使陌煜再厉害又如何，不过是个小孩子罢了，而他们可是青阶灵者，比南宫公子强太多了，这么多人还怕拿不下一个小孩子？绿袍人眼中不由闪过一丝轻蔑！陌煜见此，顿时诡异一笑，“一群不知死活的家伙！”双脚微微一点，陌煜瞬间置身上空，周身火焰瞬间极速燃烧，陌煜就像是戏耍一般，十分随意的朝着下方预备向众人攻击的绿袍人扔了几枚火焰弹，顿时便打断了下方绿袍人即将发动的攻击！而陌煜似乎并不打算放过他们，他左一轰、右一轰，专挑绿袍人周边的地方，且力道控制的十分好，有了南宫公子的前车之鉴，绿袍人丝毫不敢轻取妄动，只能飞快的躲避着，实则心中不由暗暗叫苦！这还没开始打呢！他们却连人家的衣角都占不到！“小陌煜，你且好好陪他们玩玩！让他们知道下，不是什么人都是他们可是招惹的！”非邪在下方，看着恶作剧心思极弄得陌煜，她体内的邪恶因子也在不停的躁动着！她丝毫不担心陌煜会输，在签订契约时，御晟寒便说了，陌煜的实力会压制在神兽级别，而神兽的力量则是让所有人都需要去仰望的，最起码，落日国中拥有神兽的人绝不超过五个！即便是在整个昭月大陆，神兽也是站在顶峰的存在，只要是稍微有点脑子的人，便绝不敢去招惹这般强大的存在！然，事实证明，陌煜真真是个奇葩，盯着神兽的实力，却是一副小屁孩的模样，当真是扮猪吃老虎，坑了不少的人！！“姐姐，你放心吧！看小爷我不玩死他们！”陌煜阴测测的一笑，前半句回应着非邪，后半句则是冷冷的对着那些绿袍人！非邪见此，暮然扬唇一笑，视线赫然扫到了地上的璃落二人，正欲抬脚向二人走去，却不想一直站在她身边的那名清冷少年却忽然开口道：“你认识他们？”“……”非邪脚步猛地一顿，脸上笑容瞬间僵住，机械般的转过头，看着眼前比她高了正正一个头的少年，她顿时心中有了一种极其不平衡的感觉，奈何触及那双淡漠的眸子，她的气焰又瞬间消了下去。“算是认识吧！”非邪低着脑袋，小声道！
        
         
        
         
      