
        我的命本就是你救的，现在拿走我刚好还清了！”“你无需愧疚，更需无需自责，最好……是彻彻底底的忘记这一切。”女子看着蹲在地上的尹夕，暮然自嘲一笑，最后道：“杀我，我不怪你！若是我死了，你可以安心，那我倍感荣幸！”“欠你的！我还清了！”“尹夕！若来生再见，你我定为陌路人！”话毕，那女子的身子再也支撑不住，当下重重的向后倒去！而尹夕看到自己亲手主导的这一幕，却是彻底崩溃了，她颤抖的爬到那女子的身边，口中轻轻的呼唤着她的名字，可是回应她的却是女子那慢慢变冷的尸体！女子的神色逐渐发生变化，狰狞之色尽显，赫然间，她紧握手中那沾满鲜血的匕首疯狂的刺向自己的心脏，最后她匿笑着安心的趴在了女子的胸口，安安静静的陪着女子一起死去！非邪现在黑暗中，震惊的看着那荧幕中回放的情景，过去种种瞬间泛上她的心头！尹夕，她穿越前的至交好友，亲如姐妹。她永远记得，在她幼时被父母抛弃站在生死边缘时，是尹夕将她带回了她的家中，给了她活下去的希望！然而，她也在不经意间发现了尹夕的秘密，那个让她难以接受的秘密！自尹夕的母亲去世之后，她的精神变出现了问题，并且日复一日越来越严重！尹夕的家庭十分复杂，她的父亲是响誉国际的杀手，并且成立了顶尖的杀手组织“夜血”，而本应是接班人的尹夕更是自小便接受各式各样的训练，预备接受他父亲位子。奈何天不从人愿，尹夕的突发状况让他的父亲措手不及，可是寻遍名医却依旧毫无起色！随着时间的流逝，尹夕的父亲已经年迈，而她与尹夕也慢慢长大，她亲眼见证了尹夕自一个清冷睿智、做事凌厉而果断的大小姐一步步变成了今天的胆小幼稚，宛若三岁孩童一般！直到有一天，尹夕的父亲突然找她前去，将夜血的信物传与她，都嘱咐从今以后，她就必须代替尹夕活在世上，成为夜血的接班人，除非尹夕好转起来，否则她终其一生都不可以恢复身份！对于自小便收养自己的尹夕的父亲，她根本没有任何拒绝的理由，所以她便接受了，并且成功的代替尹夕生活了三年！三年之后，尹夕的父亲却突然宣布尹夕痊愈，而她这个替身可以解放了，当时她欣喜不已，虽然觉得事情来的有着太突然，可是她也并未多想！紧接着便是尹夕生日，上演的那一幕！尹夕利用自己对她的信任设计杀死她，最后自杀！而真正的凶手却并不是尹夕，而是她的父亲！其实尹夕根本没有恢复，而是她的父亲见她在夜血的地位越来越高，甚至有凌驾于他之上的趋势，所以才设比毒计，利用精神不正常的尹夕杀了她！可是更让非邪心寒的是，那老毒物居然连自己的女儿都放弃了！
        
         
        
         
      