
        实际上，男子说的具体内容，她直接忽略了，一句也没注意，一心只顾着分辨声音的主人还有关心着尴不尴尬的问题以及……她那诡异的情绪！所以，此时此刻她根本就不知道要说些什么！然，不等她开口，男子却道：“你这丫头，莫不是几日不见你竟把我忘了！”非邪默默的站在那里，静静的听着男子那略带笑意的声音，掌心都溢出了汗水！非邪不由有些恼怒，暗骂自己没出息，一个现代人，不就是被人抱了一下吗？至于紧张成这样吗？心中虽是这样想的，可是只要一会想到当时的情景，她就有些不好意思起来！“不是的……是我……”非邪僵硬着开口，想要说些什么，解释一下，眼神却漂浮不定的四处乱看着，生怕男子一不留神便出现在她的面前！“好了，逗你呢！莫要说话了，我先替你疗伤！”不等非邪说出个一所然来，男子便直接开口打断了非邪那继续进行下去也终究无果的话语！“……”非邪脑袋一缩，顿时犹如歇了气的气球，她感觉自己今天真的是逊透了！耷拉着脑袋，非邪犹如做错事般的孩子一样，默默的挪动脚步转过神来，十分听话的盘腿坐下等待着男子为她疗伤！黑暗中，男子手心微微一动，一朵紫色的莲花赫然出现，将非邪的身体缓缓托起，周围渐渐地浮现出阵阵紫光，而非邪虽然居然尴尬，却还是按耐不住心中的好奇，偷偷的抬头看了男子一眼！而当她抬头之时，却发现男子正一瞬不瞬的看着她，隐约可见他的嘴角还挂着一丝笑意，非邪微微一愣，待反应过来，又急速低下了脑袋，暗自咬了咬嘴唇，一脸的懊恼！该死的！不就偷看一下吗？怎么被抓包了呢！非邪一脸的心虚，而那站在她面前的男子，脸上却悄无声息的扬起一抹宠溺的笑意，从认识他到现在，他还真是第一次见到这般孩子气的她！伴随着他的笑意，他的冰蓝色长发暮然飞扬起来，紫光照耀下，他的面容越发的显得俊美无比，那双深邃的紫罗兰色眸子宛如彼岸花一般妖异而邪魅，却又带着致命的危险！手中紫光乍现，伴随着自他发丝中溢出的丝丝无形气流，在他的引导下，缓缓向着非邪的体内流出！紫光照耀下，非邪缓缓闭上了眼，心绪慢慢平静了下来，低下的脑袋缓缓抬起，顿时一张绝世无双的容颜瞬间显露出来，站在一旁的男子见此，不由微微一愣，右手不由放在了自己的心脏部位，那个地方他清楚的感觉到刚刚他跳动了一下！这是第二次了，男子微微皱了皱眉，目光悄然落在非邪那张清冷的小脸上，他的眼神微动，不知在想些什么！突然间，非邪不由痛苦的闷哼了一声，男子瞬间回国神来！手中紫光加持全数向着非邪周身笼罩而去，他的目光定定的看着非邪，徒然见，他的面色猛的阴沉下来！
        
         
        
         
      