
        御风终于抬头，缓缓将目光挪向非邪，张了张嘴，略显生硬的道：“对不起，妈妈，我知道错了。”非邪轻轻舒了一口气，眼底闪过一丝欣慰，“小御风真乖。”御晟寒看着非邪成功的处理了这件事情，目光淡淡的扫向御风，眯了眯眼，缓缓道：“学校那边我跟你妈已经处理好了，一切都当没发生过，学你可以继续上，也可以不去了，都随你！”非邪附和着点了点头，“以你跟夏夏的水平，及时不去学校，应该也没有多大关系，送你们去，只是想让你们多学学如何与处人际关系。”御风沉默了一会儿，想起苏晚夏之前受伤的样子，心里多少还是有些阴影的，所以，他犹豫了一下，才道：“等夏夏醒来再说吧。”非邪与御晟寒点了点头。御风守了苏晚夏一天，大约是有些累了，便回房休息了，非邪与御晟寒二人坐在客厅，在御风走后，彻底变了脸色。天知道今天伤患家属有多过分，她们好不容易处理完一切，回到家，又刚好碰上御风，她还没来得及发泄情绪，便要静下心来，在御风面前上演一个好妈妈的角色，认真的教育他，真是……非邪郁闷的眯着眼，直接躺窝在沙发上。“累了？”御晟寒起身，走到非邪身边，重新落座，温柔的将非邪搂到怀里。非邪反手圈住御晟寒的腰，将脑袋在他怀里蹭了蹭，懒洋洋道：“做人好难啊！做好人更难！我什么时候这么善良过？刚刚那些话真的是我说的吗？”非邪想起刚刚的自己，心里不由升起一阵鄙夷。御晟寒无声的勾了勾唇，悠悠道：“那我们不做人了，做点……更有意义的事情，恩？”御晟寒眼中闪过一道精光，怜爱的抚了抚非邪俏丽的脸庞。非邪自然知道御晟寒指的是什么，脸色立刻泛起一丝不易察觉的绯红，伸手将御晟寒的手打开，一边说着“别闹”，一边起身离开御晟寒的怀抱。某些人，折腾起来就没完没了了，她还是先闪为妙！御晟寒悠悠笑着，直接将非邪一把扯会怀里，扣住非邪的脑袋，附身吻上非邪的唇，另一只手迅速褪去非邪身上的衣衫，在沙发上开始亲昵。“孩子们还在呢……”非邪被御晟寒的动作惊了一下。生怕这个时候御风与苏晚夏要是跑出来，那她可不就丢人丢大发了。奈何她话音刚落，便被御晟寒强行索吻，御晟寒按耐不住腹部升起的**，强行在沙发上要了非邪一次，紧随之后，欲求不满的他，立刻带着非邪转移阵地，回房要了一次又一次，直到最后折腾的非邪晕了过去，才心满意足的沉沉睡去。半夜，苏晚夏就醒了，回想到白日的事情，苏晚夏心有余悸，年少的她，一个人独自在被窝了哆嗦了一整个晚上。她没敢张扬，等到凌晨时分，她因为疲惫，再次沉沉睡去，直到第二日中午才醒。
        
         
        
         
      