
        他的这一做法，瞬间引得凤千柔尖叫起来，凤千柔赶忙化为人形，快速向着君夜璃飞去，生怕她心中的帅哥摔出个什么好歹来。君夜璃稳稳的落在花海旁，默默的抬起头，注视着那一片花海，心中暮然一痛。刚刚隔得远，他看的不是很清楚，可是落地之后他才发现，这地的每一朵花，每一处布局，都与他在圣光学院时候院子里的布置一模一样，唯一不同的不就是，这里种植的花朵，比他在圣光的时候种植的茁壮多了，由此可见种花人的用心。君夜璃垂了垂眼眸，像是想到了什么，心中狠狠的抽动了一下，脸色徒然苍白一片，他脚下微微晃动，险些有些站不稳身子，凤千柔立刻在背后扶了他一把。他稳住身形，转身，冷漠的推开凤千柔的手臂，看也不看凤千柔一眼，转身就向着那紧锁着门的小木屋走去。他几乎可以预见，这里的主人是谁！是她，一定是她！一定是她！君夜璃神色无比激动的上前，想也不想的直接用力推开了木屋的门，有些生锈的门锁随着君夜璃生硬的力道坠落在地上，君夜璃直接踏脚迈进屋中，没有多做一刻的思考。凤千柔好心去扶君夜璃，君夜璃不但不领情，还反过来推了她一把，凤千柔也是有脾气的人，当下狠狠的跺了跺脚，郁闷的在原地生了好久的闷气。她站在外面快一刻钟了，可君夜璃还是没有出来的迹象，她本想直接甩脸走人的，可是脑子一转，却突然对君夜璃在里面都干了些什么十分感兴趣。她站在原地纠结了一下，咕噜咕噜的转了转眼珠子，最后还是贼精贼精的悄悄的跑了过去。趴在门上，她探出一个小脑袋望门里面偷偷瞄了一眼，却见她的大帅哥正坐在房间里的梳妆台上发呆，神色不明，让人猜不透他在想些什么。凤千柔趴在门上局促了一下，怕自己的突然进入会惹来君夜璃的嫌弃，可是，她看着君夜璃那孤零零的身影，心中不由升起一股心疼。前思后想了一下，动作还是覆盖了她的理智，她洋装十分自然的走进屋中，四处打量了一下，就像是一个观赏者一样的，还发出了一阵阵的感叹：“恩，这小窝不错，还挺温馨的，呵呵！咦……这里怎么会有小孩子的玩具。”凤千柔拿起一个非邪以前做给陌煜，却被陌煜玩腻了的布娃娃。君夜璃想也不想的直接侧过脸，冷冷的扫了凤千柔一眼，极为无情道:“滚出去，这里不是你能进来的地方。”“……”凤千柔瞬间瞪大眼睛，深深呼吸一口冷气，愤怒的看着君夜璃。她进来都是为了什么啊，还不是担心他吗？她不过随意的看了一下，又没有弄坏什么东西，他用得着那么绝情吗？居然让她滚出去！“喂！你什么意思啊！本公主就呆这里怎么了，就是不走怎么了，你能把我怎么样！”凤千柔便说便向着君夜璃走去，公主脾气上来的她，说话瞬间不客气了。
        
         
        
         
      