
        御风站在原地看着非邪，努了努嘴，想说些什么，可想到自己之前的恶劣态度，瞬间闭上嘴巴，失了勇气。御晟寒脱下自己的外套，走到沙发上坐下，将外套放在一边，眼角余光刚好瞥到御风站在苏晚夏的门口，看着非邪欲言又止的样子，唇角无声勾了勾。非邪将东西都整理好之后，从厨柜里抽出两个直升杯走到饮水机前接了两杯温水，转身向着御晟寒走去，恰好看到御风正站在那里看着她。她愣了一下，才抿唇笑了笑，无声的拿着手中的杯子对着御风晃了晃，“过来吧！”御风眨了眨眼，像是个做错事的孩子一样，紧紧地抿着唇，站在原地一顺不顺的看着非邪。非邪轻笑一声，不慌不忙的转身走到御晟寒身边，将手中的一杯水递给御晟寒，然后坐下，再一次转头看向御风道：“小御风，乖，过来坐下，我跟你爸爸有事跟你说。”御风迟疑了一下，轻轻呼吸一口冷气，才磨磨唧唧的走过去，在御晟寒对面坐下。非邪从将手中的另一杯水递给御风，御风伸手接过，握在手心，默默的垂下脑袋，心中的悔恨之意更重了。“我跟你爸爸已经将学校的事情处理好了，这次的事情是闹得蛮严重的，作为你的母亲，我并不认为你错了。”非邪自然而然的看着御风，悠然说出一这一番话。御风依旧低着脑袋，没有出声说话，因为他知道，非邪还有后话。“但是，小御风，你要时时刻刻压制住自己心里的杀戮之意，这一点至关重要。”“那几个女孩子纵然有错，但她们只是平日受万众瞩目的光芒太盛，以导致做事没有分寸罢了，她们也只有十三四岁，心智还太弱，并不能真正的区分真善美丑，所以她们没必要收到你那么重的惩罚。”“你要知道，她们只是比你大一些的孩子，而不是成年人，你那一击，可是差一点要了她的性命。”御风紧紧的握着手中的杯子，唇瓣抿成一条直线，眨了眨眼，他依稀想起白日里，那几个女孩子看着他时，那恐怖无助的眼神。她们一定是被他吓疯了！“小御风，妈妈没有责怪你的意思，只是要让你明白，走任何事情之前，要在心中衡量一下分寸，真正的区别开真善美，如果今天是一个成年人做出这种事情，那即便是你将他打的魂飞魄散，妈妈也不会说什么，但今天那可只是一个女孩子，还有，你明明可以以最简单的方式惩罚她们，你却选择了最残暴的方式，你知道吗？那几个女孩子都被你吓的心理阴影了。”非邪冲着御风眨了下眼，淡淡的笑了笑。“妈妈知道你平时已经做得很好了，并非不懂情理之人，但还有一点你要记住……这里是现代，人都很脆弱，跟我们之前生活的世界是不一样的，他们脆弱到……只要你动一动指头都可以将他们杀死，你知道吗？”
        
         
        
         
      