
        煞非看着非邪的反应，微微眨了眨眼，情不自禁的说出这一番话。在此时，不止他父皇心中有疑问，他的心中也渐渐泛起一个疑问。不是他反应迟钝，而是刚刚他与非邪之间的矛盾过于激烈，此刻平静下来，他默默的将非邪再仔细观察一遍，立刻发现了很多异样。她与她真的很像，但却又不像，应该是气质与长相之间的差距。他也说不清楚，但心中的感觉却十分强烈。非邪转头看了煞非一眼，又快速垂下眼眸，遮去眼中一闪而过的复杂情绪，暗自揣测着煞非的话，没有出声应他。煞非缓步走到非邪面前，盯着非邪的目光略显灼热，却又带着一丝不确定的疑惑，他缓缓伸出手，抓住非邪的胳膊，非邪只是顿了一下，却并未反抗。“我们……进去吧！”随着煞非话音落，他与非邪的身影同时消失在原地。非邪只觉得眼前一花，一道刺目的银白色光芒相互交织闪过，身体猛然失重，一刹那过后，她脚下踩到实处，她身体一个晃荡，险险摔落，却被一只温热的大手稳稳的扶住。非邪立刻借力稳住身形，抬头看了一眼手主人，是煞非拉了她一把。“谢谢。”非邪面无表情的丢给煞非一个字，快速将手臂从煞非的手中抽走。不是她矫情，刚刚跟人家抓，现在到了地方就过河拆桥，而是……她在进入这一个此处之后，身体内部的反应瞬间加大，她只感觉自己体内那股诡异的不知名的力量在四处乱撞，狠狠的撞击着她的经脉，她的丹田，甚甚有冲破她**的趋势。这个地方的神族气息很重，很有可能是她体内那怪异力量的一部分，那属于神力的一部分爆发了。她很痛苦，但是她仍然咬牙死撑着，没有露出半点失态的模样。煞非察觉出了非邪的异样，但也只以为非邪是人族之躯体，可能不适应这样强势的威压，看她面色平静应该还撑得住，便没有多管。非邪在煞非打量了自己又别开眼之后，抬头扫视了一眼四周的环境。这里与外界相比，又是另一个天地。她一眼望去的前方，有一个高台，一个金灿灿，散发着金色强烈光辉的王座霸气的落座在高台上，四周萦绕着袅袅仙雾，还有洁白的云朵，在她身侧，一左一右，全数长着一株株水晶植物，宛如冰熙，散发着淡淡的凉意，看上去就像是霜降，闪闪晶晶的，很漂亮，她脚下踩着的，是一朵朵洁白的祥云，很光滑，就像是大理石一样，却让她丝毫看不见底，只看到浓郁的雾气。这个地方很奇特，每一样东西，单一的看去十分怪异，可组合在一起，你一眼望去，却觉得美不胜收，圣洁无比。非邪又抬头看了眼头顶，依旧是洁白纯净的天空，云雾四绕，却折射出浅淡的蔚蓝色，更奇特的是一颗颗金色的星辰闪烁在云朵间，折射出星星点点的光芒，就像是一个个鲜活的生命一般，散发着异常神圣的气息。
        
         
        
         
      