
        沐非邪大惊，她完全没有意识到陌煜这是在做什么，只知道自己此刻十分痛苦。“……你在做什么。”沐非邪咬了咬嘴唇，一双清冷的眸子中满是愤怒。陌煜挑了挑眉，却是没有回答她。片刻之后，陌煜淡定的撤回了自己的精神力，看着沐非邪，平静道：“你并非是废材，我检查了你全身的经脉，并未发现任何不妥。”“……”沐非邪愣了愣，刚从痛苦里挣扎出来，沐非邪还没来得及宣泄自己的愤怒，陌煜就给她带来这么大的信息量。所以说，她可以修炼？可是她继承了原主的记忆，自原主四岁测验灵力时，就被公诸于众宣布她是个废材，修炼不了灵力，更是与召唤师无缘，现在陌煜居然说她可以修炼？眨了眨眼，沐非邪讶然道：“你怎么知道我可以修炼，刚刚你对我做了什么？”陌煜瞥了眼沐非邪，眼神中大刺刺的写着“你不信我这几个大字”。“……”沐非邪郁闷了，刚想说什么，却听见……“气沉丹田，集中你所有的精力让你的神识探入丹田之中，然后告诉我你看到了什么。”“恩？”沐非邪看着陌煜，显然不明所以。陌煜淡淡的扫了眼沐非邪，并不愿多解释什么。沐非邪无奈了，只好按照陌煜的话去做。从刚刚的举动看来，陌煜并没有要害自己的心思，若是想要自己死，刚刚在检查她身体的那一瞬间，他完全可以下手。确定了这一点，沐非邪不由对陌煜放松了警惕，可是同时她也知道了一点……这个小孩子绝对是“来历非凡”。至于芜木之林的事情到底是怎么回事，陌煜不说，她也不会多问，只要对自己造不成伤害，那她绝对不会多管闲事。闭上眼，沐非邪静下心来，慢慢的集中自己的注意力，屏住呼吸，将自己的意识逐渐向丹田内探去。隐隐约约，沐非邪好像看见了一团七彩的光芒盘在她体内的丹田之上，这一发现不由让沐非邪一喜。经过这几天对昭月大陆知识的恶补，她清楚的知道丹田之中的七彩光团便是灵师的标志。沐非邪心情愉悦着，可是很快她便发现了不一样的一点。只见七彩光团之上，隐隐有一丝黑雾盘绕在上，似是要将七彩光团吞灭。沐非邪心中疑惑，收回精神力，看着陌煜：“我看见了一团七色的光，可是上面竟浮着一层黑色的雾气，这是怎么回事。”陌煜嘴角含笑，眼神似有似无的扫过沐非邪手上戴着的戒指，道：“若是我没猜错，你的身体被人下了封印。”“封印？”沐非邪瞳孔瞬间睁大，惊呼出声！陌煜并未管沐非邪的惊讶，继续道：“我到是很好奇，到底是谁给你下的封印，还有你手上的这枚戒指……”陌煜好奇的看着沐非邪，却并没有继续问下去。沐非邪压下自己心中的震惊，将手上的戒指取下来，拿在手上皱眉看着。“这枚戒指怎么呢？你刚刚说的封印到底是怎么回事？”这枚戒指是她从藏书阁中拿来的，是原主的母亲留给下来的，所以有什么问题吗？“这枚戒指便是解封之物，正因为你带上了它，你体内的封印才慢慢消失。”“怎么会是这样？”沐非邪蹙眉，似自言自语，又似询问者陌煜。她原以为原主只是天生废材，所以不能修炼，可是现在陌煜所说的一切，皆超出了她的预想，原主究竟是什么身份，身上怎么会有封印？难道是原主的母亲？毕竟这枚戒指是她留下来的，而戒指与封印之间的关系实在太过密切，一个是封印，一个却是解封之物！可是为什么？沐非邪百思不得其解！这原主身上究竟有什么秘密？陌煜看着沐非邪紧皱着眉头，眼神微微闪动：“你体内的黑雾是残留下的封印碎片，只要你一直带着手上的戒指，这些碎片很快就会消失，之后你还需服用洗髓丹，清除你体内的封印碎片以及堵塞经脉之物，只有做完这一切你才可以修炼。”沐非邪坐在椅子上，静静的听着陌煜所讲的一切，心中的疑惑似一团迷雾，越来越迷茫。“你到底是什么人，为什么会知道这一切，我为什么要相信你！”
        
         
        
         
      