
        苏晚夏坐在沙发上懒洋洋的调整了一个姿势，也懒得跟御风计较口角摩擦，缓缓闭上眼睛，任由御风帮自己清理伤口，意识渐渐模糊，沉沉睡去。等到御风帮苏晚夏在她受伤的地方贴好创可贴之后，再抬起头，却发现苏晚夏已经睡着了。他愣了一下，看着苏晚夏那呆萌呆萌的睡颜，他心中升起一种极为奇妙的感觉。沉睡中的苏晚夏与平时相比，少了一份清冷，多了一份甜美，就宛如城堡里最恬静的高贵小公主一样，极为让人喜爱。御风唇角勾起一抹浅浅的宠溺的笑容，轻手轻脚的整理好药箱，然后顺手那过沙发上放的一条黑色毯子，轻轻盖在苏晚夏的身上。当天中午非邪与御晟寒风便接到了学校打来的电话，说御风与苏晚夏这两孩子集体旷课，擅自离开了学校，于是二人风一样的赶回家。当时御风正在自己的房间里认真的研究着高中的课本，而苏晚夏则带着一身伤躺在客厅睡觉。非邪带着一肚子怒火回来，但等她了解了事情的原委之后，怒火瞬间平息下来，不但没有责怪御风与苏晚夏，还很贴心的打电话到学校里跟老师解释了一番，以防止二人第二天再去学校的时候，被骂！这是他们上学的第一天，之后的一周内，御风与苏晚夏过得十分平静，苏晚夏依旧由御晟寒每天车接车送，而御风还是傲娇的踏着自己的单车，飞驰在校园的每一个角落里。周五学校进行了一次分班考试，放学回家之后，非邪与御晟寒带着御风、苏晚夏、御馨三人去了一趟百货公司，帮着高智商的御风与苏晚夏二人买了两台苹果笔记本电脑以及两台学习机，又帮着御馨买了一大堆零食与玩具。周六周日，御馨强烈要求出去玩，非邪预备带着御风与苏晚夏一起去，二人却以学习为由婉拒。结果，足足两天时间，从非邪她们出去旅游到累死累活的回家，御风与苏晚夏两个人依旧在各自房间里学习。非邪推开御风的房门的时候，御风正坐在书桌前，认认真真的阅读着一本书籍，时不时在上面做一些勾画，手边恰好放着一叠草稿纸，上面密密麻麻全数都是关于三角函数的计算公式。非邪眼尖的在御风的书桌上看见了一本名为“高二物理选修三”的书籍。非邪挑了挑眉，悄悄的关上门，又溜到苏晚夏门口，推开门，往里瞄了瞄。苏晚夏正插着耳机，坐在书桌旁，拿着一支笔在笔记本上飞速的记录一些东西，嘴里时不时冒出一两个音节，非邪立刻分辨出，苏晚夏这是在学法语。非邪的视线不由自主的落到可能是苏晚夏一不小心扫落在地上的三张草稿纸上。第一张上面满满的罗列着一大堆的化学方程式，第二章上面全数是数学集合符号，以及立体图形，第三章上面则是一些复杂的电路图以及各种物理运动原理的解析公式。
        
         
        
         
      