
        “哈！小诺诺，以前我怎么没发现，你居然还有这么正经的时候。”忽然间，一个清亮活泼的稚嫩女声在大殿中响起，紧跟着，一道亮色的黄色光芒划破神殿上空，落在神殿之上，形成一抹俏丽的身影。女子身穿一袭鹅黄色的纱裙，梳着高高的发髻，与非邪一样，以水晶簪子做的头饰，一张精致而小巧的清丽容颜上，满是俏丽可人的笑意，看上去就像是樱花一般暖人心房。大殿中的诸神看着这突然杀出的女子，有些不明所以，显然他们并不知晓这女人是谁，居然敢擅闯主神殿。神君几乎是反射性的从王座上站起，面色闪过一丝震惊之后快速平静下来，走下王座，站在女子身边，恭恭敬敬的行了一个欠身礼，低着脑袋，十分公式化道：“见过域王后。”哗！诸神立刻震惊了，这女子居然是域王后！域王后啊！神魔域的王后！这小姑娘就是传说中域王新娶的王后！！“别别别”凤千柔在神君施礼的那一瞬间，忽然像是避瘟疫一样的突然跳开了，并且迅速开口解释道：“神君爷爷，不要叫我王后，我可不是什么王后，煞邪姐姐才是，你没看到我身上的装束吗？很正常啊！你再看煞邪姐姐手上戴着戒指！。”凤千柔像是避马蜂窝一样的，死命避讳着王后这个称呼。非邪在凤千柔靠近自己的一瞬间，下意识后退了一步，在凤千柔出口解释的时候，眼中闪过一丝疑惑，在凤千柔提到自己手上的戒指的时候，脸色泛上一丝不正常的红晕，略显羞涩的低了低脑袋。凤千柔的话很短，可信息量很大，着实让神君消化了好一会儿，才略显迟钝的反应过来。这小姑娘刚刚说啥！她貌似说，她不是什么王后，煞邪才是！她还说，让他看非邪手上戴的戒指！神君机械的低下头，真的朝着非邪垂在身侧的手看去，虽然非邪刻意曲指，但是神君还是眼尖的看到非邪手上戴着的那枚蓝色的钻戒，他一眼便认出，那是属于神魔域王后身份的象征之物。回想着刚刚凤千柔说的话，神君后知后觉的反应过来，可能发生了什么事情。“邪儿啊，你跟域王这是……”神君浅笑着，欲言又止。“神君爷爷这还看不出来吗？煞邪姐姐与晟寒哥哥是一对儿啊，定情信物都送了还有什么值得质疑的呢？他们在一起可是有好久了。”心直口快的凤千柔笑嘻嘻的替非邪回答了所有的问题。“……”非邪再一次被凤千柔的直接与率真给吓到。她隐隐约约知道了当初御晟寒在断情谷时，想跟她解释，她却负气出走，没有听到的那一部分话的内容。如今看到凤千柔，她基本可以确定御晟寒没有任何背叛她的地方，为什么呢？这傻逼妹纸往这儿一站，不就什么都明了了吗？谁见过老婆出来，站在众人面前一个劲的将自己老公往外推的！i
        
         
        
         
      