
        非邪再次醒来的时候，已经到了夜晚，她睁着朦胧的眼睛，茫然的看了眼四周，入目的是一片黑耀的星辰，而她正躺在御晟寒的怀中，身上的衣衫早已穿戴整齐。“醒了？”御晟寒低下头，怜爱的在非邪额间落下一吻。非邪听着男子那明显愉悦的声音，撇了撇嘴，想起早上的事情，脸不争气的红了，她挣扎着就要从御晟寒怀中爬起，可腰部却传来一阵撕裂的痛苦，她立刻狠狠的蹙了一下眉心。御晟寒当即制止了要起身的动作，心疼的将她抱得更紧了，“乖，别乱动，要不然会疼。”非邪窝在御晟寒怀中，再一次绯红了脸颊，弱弱的吐出几个字：“还不是因为你。”御晟寒瞬间被非邪的可爱逗笑了，眼中的紫光越发深邃明亮，好心情的符合着非邪的话，继续道：“是，是因为我，我在这里给我的王后大人赔不是了，要不，我们多来几次，这样你就不会痛了。”非邪想都不想，直接狠狠的锤了一下御晟寒的胸膛，“你再敢胡言乱语调戏我，我就不理你了。”御晟寒当即闭上嘴，不敢再招惹非邪，非邪仗着自己的“虚弱”，狠狠的欺负了御晟寒一把，这才与御晟寒磨叽着，去办自己的事情。落下云端，非邪因为不想走路，御晟寒直接背着非邪前行，非邪一边把玩着御晟寒那再度变为黑色的长发，一边提着自己婚礼上，要什么要什么，御晟寒都十分好说话的全部应下。直到走了一段路，非邪觉得有些累了，便趴在御晟寒肩膀上，半眯着眼睛，宛如猫儿一般，赖赖的吊在御晟寒身上。御晟寒背着非邪，唇角的笑意始终挥之不去，心中的幸福一直蔓延，十分珍惜此刻的幸福时光。“丫头，关于罂魅骨人一事，我已经让帝诺去处理了，至于那两人，帝诺已经将他们所在之处查到，我们现在就要去找他们吗？”御晟寒终究还是提起这件事。他知道非邪并不愿意面对，可她还是死撑着来到了隐士宗门，心中定还是有疙瘩的。毕竟曾经的锦末对她好过，真的将她当作女儿一样！毕竟沐胜天也对她好过，供成掌上明珠一样宠着！可最后……两个全数绝情的伤她，伤她伤的体无完肤，致命虐心！非邪半眯着眼睛的慵懒样子，在听到御晟寒的话之后瞬间冷了下来，身体下意识紧绷。“放我下来吧！”非邪趴在御晟寒耳边轻轻说了一句。御晟寒立刻小心的将非邪放下来，随手幻化出一片祥云，弯腰坐下，再次将非邪抱在怀中，温柔的望着非邪，轻轻的吻了吻非邪的唇，抵着非邪的额头，低喃出声：“有些事情何必纠结，人一旦做了选择，那就要为自己的选择付出代价，并且承受后果，就像是当初，他们既然选择了自己所选的，而放弃你，那么他们要承受的就是推开你的后果，所以……丫头又有什么好纠结的呢？”
        
         
        
         
      