
        非邪与御晟寒在昭月大陆落日帝国的边城舞阳城停了下来。再次回到这片熟悉的土地，非邪倍感伤怀，曾经在这里，她的好友与敌人齐聚一地，虽然战斗十分惨烈，但那个时候，她拥有很多。那时，帝诺帮她全力迎敌，她以死亡之刃召唤出了魔皇，月神顶力助她，她强行与陌煜解除契约，还有………君夜璃之死！非邪暮然转身，放开了御晟寒的手，身形一闪，迅速向着某处飞驰而去。御晟寒一惊，心中猛地闪过一丝慌乱，迅速闪身跟上，他知道非邪要去哪里。正如御晟寒所料，非邪在君夜璃死的地方停了下来，并且感伤的蹲在地上，愣愣的盯着那片土地发呆，“晟寒，你知道吗？璃就是在这里死去的，他是为了我，才死去，被血灵珠吞噬，没有复生的可能。”御晟寒站在非邪身后，愣愣的站着，眼中闪过一丝复杂，甚至委屈。他当然知道非邪对君夜璃完全是兄长之情，并无任何男女之情，可是看到非邪这样感伤君夜璃，他还是极为不爽的。他好想上前告诉非邪，其实君夜璃还活着，可是他只能强忍着，预备给非邪一个惊喜。故而，他只能苦逼的忍着自己心爱的女孩，在那里为另一个男人伤心难过。御晟寒突然觉得，他是不是心理变态啊！这样做既折磨自己，又折磨非邪，如果再出个什么意外，他可能落得个吃力不讨好的下场，他可真是………够悲催啊！御晟寒的预感十分准，再接下来的几分钟之内，他清楚的见证了什么叫做作死，什么叫搬起石头砸自己的脚！御晟寒自然不可能眼睁睁的看着非邪在哪里为另一个男人伤心了！并且凭借他聪明的脑子，很快便转移了非邪的注意力。“丫头，过去的都过去了，我们去帝都吧，古伊还没离开，君夜落他们也都回来了，他们应该十分担心你的情况。”御晟寒蹙着眉，佯装出一副温和感伤的模样，说这违心却正经的话。非邪很轻易的就被御晟寒欺骗过去了，站起身，乖乖的点了点头，“好！”“乖！”御晟寒揉了揉非邪的小脑袋，牵起女孩的手，迈着清浅的步伐，向舞阳城城门走去。盛夏的天气，街上行人并不是很多，骄阳刚刚从天边升起，偶尔会有一两辆马车从非邪与御晟寒身边经过。君夜璃最近一段时间一直在舞阳城一带绕。因为边城这里有商机需要扩展，也因为他想要来这里怀念一下他最后一次见她的地方。今天是他在这里呆的最后一天，他清晨一早便来了舞阳城边，去看了曾经最后的战场，以及他死的地方。他凭借自己超然的力量，在原地找寻到了他死后，这里的情况，他看到了非邪趴在他身上无助哭泣的一幕。他像是一个傻子一样，站在原地呵呵的笑了好久，从天空泛起鱼肚白，一直到太阳快要升起，他不知道站了多久，才离去。
        
         
        
         
      