
        一个宛如瓷娃娃一般精致的小男孩，撑着下巴，睁着一双大大的眼睛，对望着天空中那团炙热的骄阳，竟丝毫不感觉到灼眼，甚至双眸中带着无限的企盼。“哥，你说，天空之上是什么，为什么日月会不停的交替，却时常会阴晴小雨。“小男孩暮然低下头，转向一边，目光锁在了院门前，那个正在花圃中种植者花草的男子。夏芷辰穿着一身雪白的白衣，拿着一个小铲子，在泥土中翻腾，成功的将一株花草移至进去，这才站起，转身，唇角挂着宠溺而温和的笑容，看着小男孩道：“小，天空之上，生活的自然是别的种族了，而日月更替，这是上苍制定下的自然规则，更是人世间运转的命盘，是不能被改变的，小想要上去看看吗？”夏芷辰淡笑着向小走去。小看着走进自己的哥哥，眨了眨眼，笑嘻嘻的起身，向着夏芷辰跑去，伸出小手，一把抱住夏芷辰的大腿，咿咿呀呀道：“上天有什么好，有哥哥在，就够了，我们现在这样生活不是很好吗？”夏芷辰心中一痛，苦涩一笑，伸手摸了摸小的脑袋，柔声道：“小真乖，不过，若是小真的想要上去看看，哥哥一定满足你的愿望，随时随都可以。”“谢谢哥哥！”小调皮的用脑袋蹭了蹭夏芷辰的衣衫。夏芷辰抱着小，站在山水之间，抬头仰望那一方阳光明媚的天空，心绪千四百转。我尚且安好，小亦是安好，夜璃更是安好，只是不知，现在的你，是否安好？隐士宗门，花雾萦绕之间，行走着一对璧人。非邪与御晟寒手牵手，并肩而行，二人唇角都挂着浅浅的笑容，只是非邪眼底那一抹阴郁却让气氛微微低沉。之前在昭月大陆的时候，她总是想着什么时候，去一趟隐士宗门，可等到真的来到这里之后，她的心情却变得格外沉重。“不想面对的，就无需面对，交给我便可，何必勉强自己。”御晟寒一边走，一边无奈道。非邪听着御晟寒的话，悠长的思绪被拉回，深深呼吸一口冷气，勉强一笑，无所谓道：“有什么不想面对的，你莫不是还当我是当初那个实力平平可以任人欺负的小孩子。”御晟寒忽然停下脚步，目光幽深的看着非邪，非邪眨了眨眼，不明白御晟寒这是怎么了。御晟寒伸手一带，将非邪紧紧地搂在怀中，毫无预警的低下脑袋，覆上了非邪的唇，强势而霸道的索吻。对于御晟寒这突如其来的霸道，非邪愣了一下，却反而被御晟寒趁机撬开她的唇齿，勾起她的舌尖共舞，纵使这种事情他们已经做过很多次了，可非邪还是不由自主的红了脸颊。御晟寒抱着非邪的手臂越来越近，恨不得将非邪融进自己的骨髓里，非邪被御晟寒吻的神智痴迷，竟不由自主的回吻起来，御晟寒瞬间被非邪的回应刺激道，吻得越发霸道激烈，手不安分的开始在非邪身上移动起来。
        
         
        
         
      