
        众人赞同的点了点头。而古伊面对众人对他的认可，无比坦然的接受，一点都没有心虚的感觉。非邪看着古伊，却是意味深长的笑了笑，在古伊发毛之前，缓缓移开了视线，将目光放在了君夜落四人身上，慢条斯理道：“小落是四阶召唤师，戈亦、简衍、林枫先后都是悬浮在紫阶初期，中期，巅峰，既然最低选拔标准是紫阶，那……你们都去吧！”非邪突然抛出这么一句话。“……”众人错愕了。古伊这次倒是惊讶了，他指了指欧阳林枫三人，有些难以置信道：“你让他们去参加比赛，确定他么不会被人打死，要知道我近期可是感受到不少高手在四周晃悠，金阶的不是一个两个啊。”然，他啊字还没讲完，欧阳林枫几人身上猛然炸起一道金色的光芒，还有浅淡的紫光浮绕在他们周身。“你看，现在他们每一个人的实力都跟你差不多了，是不是这样就可以去参加比赛了。”一直沉默不语的御晟寒突然开口了，语气平淡清浅，声音极为好听，就像是清晨的泉水滴滴答答的敲击在他们心上。古伊睁大眼睛，颤抖的伸出手，面容极具扭曲的看着欧阳林枫四人，眼珠子都快要瞪出来了，“这……这这……”“咔嚓”古伊清晰的听到了自己的心碎声！这是要他死啊！这绝逼是要他死啊！要知道他寒窗苦修多年，好不容易才到这个程度，可是，御晟寒不过挥一挥手，就立刻给他制造出四个实力相等的对手。还有没有天理了，还有没有天理了！古伊内心疯狂的咆哮着。奈何，看着御晟寒那淡定如丝，从容高贵的面容，他半个反对的字都不敢说，只能梗着脖子，憋着。“御……御大哥……话说……我不是在做梦吧！我居然达到了……金……金阶……可是……可是……我是召唤师啊！！！”君夜落眼中泛着极为奇异的光芒，眨着眼睛盯着自己周身的金色光芒，他感受到一股极为陌生的力量在他体内流窜着。“哦！就是金阶，若是你想，两种力量不防都试试，还有你的各种灵力属性。”说完，御晟寒又转头，恩赐般的看了欧阳林枫三人一眼，风轻云淡道：“你们也可以试试。”啊……御晟寒刚刚说什么？几个少年就像是做梦一样，还处在软绵绵的梦境中，一个极美的梦中没醒过来。这个美男子说什么，说他们晋升到金阶了……还可以试试能不能成为召唤师……还有各种灵力属性……这是什么意思啊……君夜落与简衍因为对御晟寒的逆天实力多少有些了解，再加上他们毕竟跟御晟寒呆过一段时间，所以，没有那么惧怕御晟寒。他们在第一时间反应过来之后，便将自己的神识探入自己的丹田以及精神识海中查视。这一看，却彻底让他们惊呆了。“擦！我晋升为五级召唤师了，并且还成为了金阶巅峰的存在，哈哈哈哈哈！”君夜落像是疯了一样，不要命的笑出了声。
        
         
        
         
      