
        御晟寒的身体再一次僵硬了！他刚刚蹙起的眉头，立刻舒展开来，瞳孔微微放大。“御晟寒你就是个大傻子，我告诉你，你算是再对我好一辈子，我也绝对不会心生一点内疚的，我现在就可以告诉你，我就是个没心没肺的坏女……”人字非邪还没说话，御晟寒忽然大力的推开她，在她极为错愕之际，他暮然低下头，狠狠的压上她的唇。他单手扣住她的后脑舌，在她还未反应过来之际，将舌头滑入她的口中，跟她狠狠的纠缠在一起。触及那极为熟悉的味道，他的神经疯狂的跃动起来，他单手搂着她的腰身更加的用力，像是要将他融入自己的身体里，融入他的骨髓中，永永远远的伴随着他。她刚刚骂他，她都骂的那么明显了而，他要是还弄不清楚，她为什么会哭泣，那他真的就成了蠢货。所以，她其实是被他感动的对吗？她之所以哭，就是因为她心生愧疚了是吗？她冲上来抱住他，就是因为她一直深爱着他对吗？单纯的愧疚，并不是爱，可若是因爱而生的愧疚，那就另当别论了，还有一个更贴切的词可以来解释这种愧疚……心疼！她被他突如其来的动作弄得有些懵了，但她很快就反应过来，用自己的实际行动迎了上去，陪他一起沉沦在这一场如痴如醉的热吻中。她再也不会退缩，为了她爱的人，为了爱她的人，她要努力的去争取，努力的去靠近，而不是呆在原地傻傻的等待。空气缓缓凝结，紫色的光芒缓缓将二人围裹，在非邪极近窒息之时，御晟寒才恋恋不舍的离开她的唇，将脑袋抵在她的额头，双目神情温柔的望着她。非邪毫无畏惧，尽情的扬着小脸，与他深深的凝望着，呼吸着属于他身上独有的味道。“丫头，以后不要再这样了，好吗？我说过了，万事有我。”御晟寒言语间夹杂了一丝无奈与请求。非邪眨了下眼，盯着御晟寒，沉默片刻，才缓缓开口道：“我答应你，从今以后，只要我还活着，就会努力的去靠近你，无怨无悔的爱着你，跟你在一起，我不想再想之前那样，弱小的将自己圈禁起来，默默的等待着。”御晟寒突然勾起唇角笑了，他的笑容极为温情，暖的非邪宛如置身在三月的春风之中，“小丫头终于开窍了，可是，我就是一个很主动的人，这怎么办呢？”“其实，我爱你，你受着就好，我不苛求你的回报，若是你愿意，你心里装着我便好，若是你不愿意，那我就一直追着你，如果厌烦了我这张脸，我可以变成其他人的模样，若是你厌烦了我的性子，我可以改，若是你彻底厌烦了我这个人，我就隐身在你身边，默默的守着你；如此天长地久下去，我活着，你便活着，轰轰烈烈，或是细水长流，凡是你想要的一切，我都可以为你做到，唯独一点，请让我留在你身边。”
        
         
        
         
      