
        猛然间，一股极为强悍的金色力量在非邪眼前一闪而过，掐着她脖子的少年立刻扭头，眼中寒光一闪而过，松开掐着非邪脖子的手，赫然自水中飞身而起，快速闪躲过去。缓过气来的非邪，贪婪的吸收着空气，她的身子一点点下坠，坠到一定程度，仅仅留了一个脑袋在上面，身子便静止不动，像是脚下踩了什么东西一样。“？”非邪头顶冒出一个大大的问号。冰蓝色的河水宛如清凉的薄荷一般，透过她脖颈的伤口，浸入她的肌肤之内，丝丝灼热感自她脖颈处开始散发，浮在她周围的海水咕嘟咕嘟的冒起泡泡！天空中，陌煜的身影宛如金色的骄阳一般，自一边天，滑到另一边天，稳稳的在非邪一方落下，双手抱胸，危险的眯起眸子，冷酷霸气的看着因为躲闪力量而闪身到远处的少年。“敢伤她，你找死吗？”他言语间迸发着无尽的杀意。少年微微垂眸，斜斜的刘海自他眼角垂下，挡住了他的侧脸，他上挑的眉眼半掩着，一股邪魅气息自他身上油然而生，“你的实力……还不错！”像是在挑逗愤怒的陌煜一般，少年的语气极为轻佻。“是吗？那你就好好领教领教吧！”陌煜彻底被少年惹怒了。还从来没有谁这般直白的质疑他的实力，这个，少年凭什么？他以为他是谁？他的实力凭什么要让他来认可？陌煜的身影猛然化作一抹耀眼的金色光芒，快速向少年袭去！少年眯着眼，面容闪过一丝极端的疯狂，身形一闪化作紫光，狠辣而直接的迎了上去！“砰”二人在天空发出了第一波撞击。余波力量再一次导入河中，刹那间，冲天的浪花再一次翻滚而起，掀起滔天灾祸！他们打架，苦逼的却是非邪！她像是被卡住了身子一样，浮在水面上不上不下的，双臂无力，什么也做不了，不但要忍受二位大神大家撞击余波，还要忍受浪货落下的重击！她要疯了！“陌煜”非邪张嘴大声的呼喊着陌煜的名字。哗啦………刚好一卷浪话袭来，狠狠的打在她的脸上，将她的声音彻彻底底的淹没！随着河水的翻涌，她脖颈处的伤口越来越大，流的血液越来越多！海水动荡，将她的伤口撕裂的生疼，且还有什么不知名的东西在一点点浸入她的肌肤之中，让她极为难受。“该死的”非邪低声咒骂了一句，面部表情极尽扭曲。有多长时间，她没有忍受这种痛楚了！这都什么事儿啊！为什么每次受伤的总是她！哗啦……又是一波浪花再次哗啦而来，拍打在她的脸上，给她来了一个极致透心凉的冲凉！非邪：“………”不行，不能这样下去！她会被溺死的！非邪咬着牙，抬起头，隐隐约约可以看见天空中打得火热的两抹亮光！地动山摇不过如此！“两个疯子”非诶狰狞着脸，咬牙吐槽。
        
         
        
         
      