
        以君夜落现在的实力撑起的结界实在是太过于脆弱，一旦结界被破，他将可能遭受到致命的打击，这样一来她们将会变得十分麻烦！所以，将他留在自己身边才是最安全的，万一一不小心死掉了，她也没办法跟君夜璃交代！“那个……我们这样是不是太招摇了！！”君夜落一边走着，一边好奇的伸手戳了戳非邪筑起的白色结界！他有一颗十分聪敏的脑袋瓜，所以他可以猜到这并不是非邪的本源力量，而是借助与其他事物造成的结界，虽然他很好奇到底是怎么回事，可是他却不会去问！因为………有些事情，不是他可以知道的………“招摇？”非邪冷笑一声，“你以为在这性命攸关的时刻还会有谁去注意这些吗？”“……”君夜落当即闭上嘴，稚嫩的容颜上闪过一丝尴尬！他怎么忘了，眼前这人随年纪小，可是心思不知比他深沉多少倍了，他怎么反倒是是说起她来了，他这不是找骂吗？先不说，这芜木之林本就危险无比，常人进入根本就不可能有活命的机会，再者……他们走了这么久，也没看见其他人出现过啊！即便是有人看见他们这么大刺刺的闪亮的一幕，也只会将此当做是召唤师发出的力量罢了！虽然结界是非邪撑起的，而他才是召唤师………君夜落暗自摸了把冷汗，紧紧的很随着非邪的脚步，时不时的会有树枝或绿植自他头顶的结界划过，他都会下意识的吓出一身冷汗！非邪虽极少回过头来看君夜落，可君夜落那比女人还要造作的反应着实让她不由的翻了翻白眼！！真事够怂的！跟他君夜璃一比，这简直就是一胆小纯情的小白兔！说难听点，根本就是一笨蛋加白痴！！！非邪疯狂的在心里吐槽着，边走，边思虑着那些贬义词与君夜落更搭！！突然间，非邪停下脚步，呆呆的站在原地，君夜落瞬间便发现了非邪的不对劲儿，当下他立刻做出预备攻击的姿势，一脸惊恐的盯着四周，查视着周围有哪里出现了可疑的攻击对象！然，扫视一周，君夜落并未发现什么可疑对象，反倒是非邪的异常，让他心中有些不安！“怎么了！”君夜落不由吞了吞口水，怯生生的问道！处于呆愣中的非邪暮然诡异的点了下头，随后立刻恢复了之前的“正常”，转过头，赫然对着君夜落道：“跟我来！”随后，她二话不说的，立刻朝着另一条看上去无比狭窄的小路走去，君夜落见此，先是愣了愣，对于非邪的转变有着莫名其妙，随后反应过来，又赶忙跟上！他才不要一个人就在这里！！怕死了！！！怕死了！！！君夜落满脸苦逼的跟在非邪屁股后面走着，他猛然发现，在非邪面前，他身为男人的自尊已经彻底被踩成了渣渣！！试问他凭什么要躲在一个妹纸身后求保护啊啊啊！！！！
        
         
        
         
      