
        她只知道好疼！之前在水中的斗志早已消失的无影无综！她真心不该上来的，她应该好好的呆在水中才是！可是尽管如此，他还不是将自己拉出来的吗？不远下水，还要将她拉出来！只为了狠狠的打她一顿！非邪的脸再一次扭曲了，唇角疯狂的抽搐着！她现在最想做的一件事情就是彻彻底底的沉入水中，躲着，再也不出来！然而少年却没这般轻易的放过她！在她的双腿与腰身已经没入水中之时，少年再一次欺身而下，抓着她的肩膀，却并未拉她起来，而是冷漠的看着她，双手猛地用力，生生的捏碎她的肩骨！咔嚓咔嚓的声音响起，非邪死死的咬住唇，愤怒的盯着少年，却愣是未叫出一声疼！待到少年放开她的肩的时候，她以为疼痛折磨已经结束了！可是少年猛然挥出一道紫色的光芒，击向她面前的水面上，瞬间，激烈的水花狠狠溅起，夹杂着紫色的光芒炸向四周，更多的是溅在非邪的脸上，身上！“嘶”在一片凌乱的水花中，徒然响起非邪的倒吸声。少年猛然退后，静静的踏空站在水面上，静静的等待着水花散去，一切缓缓平静下来。黑色的河水缓缓白晶莹的蓝色取代，圣灵光河再一次显现它华丽而清晰的本色，美得不像话，梦幻的宛如天国。一团血色猛然在碧蓝色的海水中晕开，一点点向四周扩散开来，浊染了这片神圣的领域！待到一切彻底平静，非邪的容颜清晰的闪现在眼前，她紧紧的蹙着眉，闭着眼，脸色苍白的不像话，一道血色的极深的刀痕顺着她的脖颈划到她的心脏处，炙热的鲜血不断流逝而出，一圈一圈晕红河水。好痛！非邪默默的闭着眼，缓缓住呼吸，尽量放轻自己的身体，防止自己再度掉到水中。少年没有废了她的胳膊，只是让她错骨了，可是她的肩骨确确实实的被废了，以至于，她现在连抬起手臂的力气都没有。头一次，非邪尝到了挫败的滋味！她之前还信心满满的，说她一定不会输，可是，现实却狠狠的甩了她一巴掌，打的她运动转向的！“自不量力之后的后果怎么样，不要学那群愚蠢的精灵，骄傲自满是要付出代价的，虽然……你的实力还不错！”少年停止了对非邪的攻击，像是一个冷漠的导师，对着受伤的非邪，端着高高的架子。非邪默默的低下头，深呼吸，再深呼吸，强烈的抑制住心中的怒火！头一次，生平第一次，她被打败了！她还被教训了！她居然被人说自不量力，还骄傲自满！她果断被陌煜的话坑了！狗屁的根据实力匹配实力非邪头一次有了后悔的冲动！虽说她被打了，并且被骂的很惨，并且很气！但是她却没有心生怨恨！毕竟是她自己找死！还是自己镶上去，找虐的！但是，有一点，她坚决不能释怀！那就是，为什么她都跌倒水里去了，还要被拉出来打？
        
         
        
         
      