
        然而，更耐人寻味的并不是非邪的气质与外貌，而是…………“哎，你看，那是那家的孩子啊，怎么小小年纪，便站在青楼门口啊！真是不要脸！”只见一名青衫长袍的男子用胳膊捣了下现在他身旁的人，而他自己则一脸嫌恶的看着非邪，眼中闪过一丝轻藐与嫉妒。像是故意般的，他的话说的很大声，一时间周围的人听见声音都不约而同的转过身来，带着好奇的目光看向了非邪。非邪皱着眉，被这么多人盯着，绕是她想无视也难！听着那些人说的话，她下意识转过身去，下一秒，“香怡院”三个字赫然映入她的眼帘。“……”非邪只觉一阵无语，她不就是想找个地方避一下吗，怎么跑到这里来了？香怡院，这个地方她知道，这是帝都之中最大，最有名气的妓院，好像是八大世家之中哪一家名下的产业，非常有后台！她刚刚只是觉得这个地方人少些、宽敞些，所以就慢慢的挪了过来！根本就没有看只是什么地方！这下倒好，她的名声啊！！听着周围人的议论声她就想死！“你看看，这是谁家的孩子，怎么这么不知羞耻，还这么小居然学着来这种地方！”“就是啊！到底有没有人教过他礼义廉耻啊！真是丢人！”“哎！都别说了，你们看看那少年的穿着打扮，一看就知道不是普通人家的孩子，你们还是少说两句，免得惹祸上身！”“……”几人相视一眼，听到这话，言辞上倒是有了几分收敛，但是那眼中的嫌弃之意丝毫未减，皆是厌恶的看着非邪。非邪有些无辜，她不就是想找个地方避一下吗？他们用得着这样损她吗？一群男人婆，叽叽歪歪的，跟个女人一样！非邪表面上无辜的看着众人，像是个不知所措的孩子一般，没有人发现，在她的眼底深处闪过一丝浓浓的恶趣味！猛然间，一阵微风吹过，众人皆感觉到了一丝凉意，下意识缩了缩脖子，就在这短暂的分身期间，没有人发现原地早已没有了那少年踪影！非邪早人群中极速的穿梭着，手不停地在行人身上摸索着，很快她便在一个阴暗的角落停了下来！而此时，那些人才反应过来，发现那少年居然不见了，就这样消失在他们面前。然，还未来得及追究那少年究竟去了哪里，便有人高呼：“钱袋呢，我的钱袋去哪儿！”这一声叫喊声顿时引起的众人的注意，大家都下意识的向着自己的腰间摸去，可是那原本挂着钱袋的地方此刻却空荡荡的一片，什么都没有！顿时，众人大惊，你看看我，我看看你，眼底满是惊慌！“******，到底是哪个臭不要脸的，居然敢偷老子的钱，那可是老子的老婆本啊！******！让老子抓住了，看我不揍死他娘的！”一时间，周围响起了阵阵叫骂声，同一时间他们不约而同的全部都丢了钱袋，这不免太过诡异了吧！
        
         
        
         
      