
        正如陌煜所说的，灵珊大陆的黑夜远远长于白昼，且十分漫长，就像是一场世纪之约，灵珊大陆是笼罩在碧蓝色的夜空下，一路成长到今日的。精灵女王对非邪十分优待，不但时不时来看她，有时碰上她在修炼，还会出声指点她一下。当然，在最初，精灵女王在发觉她身上的魔气与神力甚至于还有圣级精神力之时，是极为震惊的。但想到非邪身后那强大的后盾，心中的讶然也就少了不少！“我说大小姐，我们就这样跑出去好吗？你确定城中的那些精灵看见了我们，不会将我们第一时间抓起来？”在非邪到达灵珊大陆生命之城的第七天，沉寂了整整七天的她，终于在王宫里憋不住了！尽管王宫中的条件真的很好，精灵女王让她的婢女手下对他们友善的不能再友善了！可是她还是待不下去了！精灵的食物，精灵的习俗，精灵的风格，精灵的一切一切！非邪终于记起，就在几天前，陌煜才刚刚跟她提起过，问她会不会饿死在灵珊大陆！她现在可以回答陌煜的问题了！答案是不会！但是她会疯掉！长久的习惯了与陌煜胡闹，尽干一些古灵精怪的时的非邪，哪里忍受的了精灵族的沉静与纯善！在一大群精灵那友善而纯净的目光的照射下，非邪只觉得自己就像是来自外星球，心思极为邪恶的大坏人！这不！忍受不了慢性煎熬的非邪终于带着陌煜潜逃了！“不会！”非邪拉着陌煜的小手，双目平视前方的路，一边走，一边清冷道。陌煜：“……”恰在此时，一个端着棕色木质托盘的蓝颜粽发女性小精灵迎着非邪的面走来。非邪立刻一改脸上的清冷，柔软的勾起唇角，尽可能的放柔在自己面部笑容，笑着对迎面走来的精灵点了点头，以示礼貌。那小精灵眨巴眨闪亮闪亮的蓝色眼睛，脸上瞬间绽放出比非邪还要灿烂十倍的笑容，“非邪小姐，这些东西是女王吩咐我送到你房间去的，是边城进贡来的一些稀罕玩意儿，你到时候自己看一下。”她声音轻灵婉转，就像是在飞舞的蝴蝶一般，非邪愣了一下，立刻笑着点了点头，“谢谢，我会的！”小精灵再次冲非邪笑了笑，便转身，迈着极为轻快的步伐离去。非邪目送小精灵缓缓离开，突然转过身，加快了脚下离开的步伐！“感觉你像个疯子，人家对你那么好，你还不领情！”陌煜鄙视着开口。非邪抿着唇，转过头狠狠的瞪了陌煜一眼！臭小子懂什么！拿人手短，吃人嘴软！这还是建立在有利用价值的基础上，但是她现在哪里有什么利用价值！既然如此，她又怎么可以接受精灵女王如此好意！好吧，她是有点矫情了！她只是想为自己的逃跑找一个比较适当的理由罢了！“别吐槽了，走了！”非邪轻飘飘的丢下这句话，立刻飞身而起，飞离了白色宫殿，向着下方那片绿色的天地飞扑而去。
        
         
        
         
      