
        这狸尊是不是疯了！这都什么时候了，居然还敢说出这样一番话，当真是不要命了！非邪除了在狸尊讲到精灵女王设计陌煜的时候，面色变了一下，再之后，面对狸尊的一番指责，她平静的不能再平静了，就像是狸尊说的是不是她而是外者一般。“神族向来是六界之中光明的代表，煜火金凰一族既然无罪，你不但设计陷害，还杀了煜火金凰一族的小少主，已然犯了神族法规，且如此不知悔改，当真该死。”煞月突然上前一步，走到非邪身边，不紧不慢的说出这一番话。狸尊看着神情淡然，高冷优雅的煞月，心更加堵得慌了，他一辈子都没有受到过今天这种奇耻大辱，被这般骑在头上过，“煞月我重申一次，你一个爱上魔族的叛逆者，没有资格战在这里说话。”“果真放肆”非邪想都不想，猛地挥出一道狠辣的白色神力，宛如长龙一般撞击在狸尊的心口。狸尊无比痛苦的惨叫一声，噼里啪啦的声音在静谧的大殿中响起，像是什么东西碎了一样，狸尊的身子忽然变得一闪一闪，忽明忽暗的。正巧这时，唯言的身影忽然大步迈入殿中，神色有些焦急与无奈，在众目睽睽之下，走到王座下的台阶前，单膝跪地，无比恭敬的看着神君道：“太阳神唯言叩见神君，启禀神君，神魔域帝尊者驾临。”“帝诺？”神君轻轻皱了皱眉，像是没有想到，在这个时候神魔域会来人。“是他！”唯言恭敬的附和着。看着神君的疑惑不解，唯言默默的瞥了眼非邪，非邪勾唇扫了一眼唯言，转身轻笑着对神君道：“父皇是我请帝尊者来的，放他进来吧！”神君眼中再一次闪过一丝诧异，但还是先让唯言去通传，让帝诺先进大殿。“邪儿，你什么时候出神殿找的帝诺，请他来做什么？”神君好奇道。非邪只是淡淡的勾唇笑了笑，高深莫测的对着神君道：“父皇莫急，等一下你就知道了。”神君只得闭上嘴，安静的坐在原地，不再多说什么。帝诺很快便被带进大殿，面色依旧如往常一般，冰冷无情，没有半丝起伏，高冷的不要不要的。只见帝诺目不斜视，谁也没看的径直走到非邪面前，恭敬的跪在地上，低下高贵的头颅，平静道：“帝诺见过大小姐。”“……”非邪眨了眨眼，她似乎许久没见过帝诺了，与之前相比，帝诺似乎再一次回到初见她时的样子，高冷疏离。非邪没有叫帝诺起来，帝诺便一直跪着，周围看着的一大群神族立刻开始三三两两的交头接耳起来。帝诺一来，谁都没看，就连神君都没多看一眼，便先跪在非邪脚下，这是不是太诡异了……要知道，帝诺在神魔域的地位极高，更是六界中第一无二的兽王，除却见御晟寒，对于其余的不管什么物种，帝诺直接忽视便可，可现在……这是什么情况？
        
         
        
         
      