
        “丹田被毁、修为被废，你到底做了什么？是跟人打架了？还打输了！所以才弄成这样？真是没用！”男子冷着脸，毫不留情的严厉苛责着，然眼中却满是慢慢的心疼与忧虑，紧跟而来的便是心中那无名窜起的怒火。他的小丫头，他都舍不得碰一下，何时轮得到别人来伤她。看来，他不在的这段时间发生了太短他不知道的事情，他有必要去看看，要不然，指不定下次再见到她时，她又会被伤成什么样子！“我没…有！”闭着眼，非邪难受的小脸都皱成了一团，痛苦的哼哼道！男子收回了自己的思绪，瞥见非邪那紧蹙的双眸，他的眉头也不由自主的紧蹙了起来，一种莫名的情绪赫然自他心底油然而生，这种感觉很新奇，他不讨厌，反而带着一丝期待也窃喜。男子赫然间一个华丽的转身，身影再出现时，他已从身后紧紧的搂住了非邪，二人的身影悄然落定在一朵放大的紫莲之上，男子优雅俯身落座，轻轻的将非邪侧揽在自己的怀中，那轻柔的动作仿佛在呵护时间最珍贵的宝贝一样！忽然间，非邪疑惑的睁开眼，却不想竟直直的撞上一双深邃而邪魅的紫眸，猛的她的心跳漏掉了一拍，整个人瞬间处于呆愣状态，一股十分自然而清新的气息跟随着她的呼吸缓缓被她吸入肺内，这种十分陌生的味道瞬间唤回了非邪已然有些涣散的神智！反应过来的第一瞬间，非邪便开始挣扎着起身。然，随着她的用力挣扎，她的腹部很快便传来第二次绞痛，瞬间她的脸色变得苍白无比！男子见此二话不说，当即开始着手为非邪疗伤，双手赫然并拢，一朵朵妖异的紫莲瞬间绽放而出，紧跟着一股股无形的纯净气流缓缓的引导着她们慢慢融入非邪体中！非邪愣愣的看着男子，脑海中不知在想着什么，又或者她什么都没想，只是呆呆的发傻！暮然间，一股及其柔和的力量缓缓将她包裹其中，渐渐的那些力量慢慢入她的体中缓缓流淌着，所过之处她那本来断裂的经脉开始慢慢复合，连带着她体内之前因修炼而产生的污浊之气也被净化了！非邪缓缓闭上眼，下意识催动自己的意念，引导着那些力量向着自己的丹田之内汇去！恍惚之中她的意识越来越模糊，直到最后……………居然睡着了！！男子抱着非邪，一双深邃的紫眸泛着前所未有的温柔淡笑着看着非邪，他的蓝发在空中飞舞着，点点流光自他的发件散落而下，渐渐向着四周漫步而去，原本漆黑一片的周围，慢慢有了些许光亮，直至最后，那些流光化作点点繁星飞升至高空定格在那里作为一颗颗崭新的新星，高高的悬挂在那满天的黑暗之中，为这灰暗的环境带来了湛湛光明！指尖微微转动，丝丝紫色流光赫然泛溢在他的周围，落地便成了朵朵紫莲，每一朵莲心中便燃烧着一簇炙热的火苗，虽然十分微弱却永远不会熄灭！
        
         
        
         
      