
        ““理论上是这样！”“谢谢！”非邪轻松的呼了一口气！找到了治愈陌煜的方法，这对于她而言真的是个天大的好消息，不管要付出什么代价，她都会去试一下，即便是耗损自身修为又如何！陌煜因她差点舍掉生命，现在好不容易找到了救他的方法，她绝不会放弃！老者看着非邪脸上那明显的喜悦，眉头微微皱了皱，“你不会以为，凭你现在的修为真的可以救他吗？”“有决心是好事，可是自不量力就不是什么值得赞扬的事情了！你最好是想好再决定，或许你再等等，还会想到其他方法！”虽说风无的语气很僵硬，但是其中不乏带着关心之意，非邪不是没有听出来，不过，她已经不需要了！耗损修为会发生什么她不知道，但是只要能救回陌煜便可，她不在乎！“我知道了，谢谢你，风无大师！”非邪向着风无微微点了点脑袋，第一次，她对这位年长的老者表示了自己的敬意！风无微微叹了口气，眼中尽是无奈，“这孩子可真是倔强啊！”非邪笑着，将老者送出了自己的精神识海，而自己却留了下来，救陌煜的事，她一刻也不想耽误，她迫不及待的想要看到陌煜醒来后活蹦乱跳的样子！带着十分愉悦的心情，非邪缓缓来到陌煜面前，伸手摸了摸陌煜额上那原本有着火焰标记的地方，她的眼中闪着兴奋的光芒！凤凰于飞，陌煜本就是王，不应该被困与此，他就应高傲的展翅翱翔在天空，接受万兽的膜拜！双脚微微点地，她立刻飞身上了陌煜的后背，盘腿坐下，她的双手中赫然出现了两道绿色的灵力，闭上眼，她的双手一张一和，丝丝灵力缓缓自她周身慢慢的向身下的陌煜体内！刹那间，一个古老的图腾瞬间在陌煜身下展开，将陌煜与非邪包围其中，仔细看去，那是他们当初签订契约时出现过得图腾。图腾开始慢慢缩小，而陌煜的躯体却在不断变大，周身短短续续的散发出阵阵金光，而非邪此刻周身的绿色光芒却突然曾强，极速向着陌煜的体内去，非邪的脸色在一瞬间变得苍白无比！禁闭着眼的非邪赫然听到了自己丹田破碎的声音，她猛然想到了风无之前的那句话，“你未必付得起救他的代价。”修为耗损、丹田破裂，那接下来呢！她是不是就要变成一个废人了！无声的，非邪嘴角勾起一抹绝美的笑容，她的伪装在顷刻间全数褪去，一瞬间，她便恢复了那倾国倾城的容颜！身上的灵力飞速的流逝着，在她的身下赫然出现了四角芒星，夹杂在她与陌煜之间，与陌煜周身的金光相比，她脚下的点点绿光已然变得毫不起眼！仅仅五分钟内，她的丹田被毁，那五彩的灵力在她体内疯狂的流窜着，狠狠的撞击着她的经脉，紧接着她便听到了自己经脉断裂的声音。
        
         
        
         
      