
        “……”君夜落瞬间睁大了眼，腮帮子鼓得圆圆的，莫不是非邪拉着他的一只手，他此刻定会两手叉腰，怒目圆睁的瞪着她！这小妮子，真是越来越过分了，他先前当真是看走了眼，才会觉得她平易近人、温柔可爱！居然还想着将他打晕什么的！真是太过分了！！！君夜落傲娇的转过头，任由非邪拉着他走，自鼻腔中轻轻的发出了一声冷哼！徒然间，两道十分显眼的身影赫然闯入君夜落的眼中，君夜落疑惑的望去，待看清楚是谁之后，他不由轻轻的咦了一声，“这不是沐非颜与云景吗？他们二人什么时候走的那么近了？”此话一出，君夜落明显感觉到非邪的身子僵了一下，当下，君夜落像是想起什么似的，懊恼的拍了拍自己脑袋，“我怎么忘了，你就是从沐府逃出来，这下可好了，冤家路窄正好碰上了！”“要不，我们绕一绕吧！”君夜落苦笑的看着非邪！“绕！”非邪回过头，淡了淡的瞥了眼君夜落，“为什么要绕？”“……”君夜落顿时无语望天！好吧，他真是皇上不急，太监急，人家都不担心了，他在这瞎操心个什么劲儿！“那……我们走吧！”君夜落僵着脸，对着非邪道！非邪斜视了君夜落一眼，“我们不是一直在走着吗？”“……”君夜落漠然停下脚步，只感觉，头顶一片乌鸦嘎嘎飞过！！不待他感慨完毕，前方的沐非颜已率先看见了他们二人，并且已经提脚向他们走来！非邪抬眸望去，一眼便瞧见了云景周身的那层青绿结界，随即非邪悄然撤下了月石的力量，眼看着结界越来越薄弱，君夜落顿时洞悉了非邪的心思，手臂一挥，一抹更加绚丽的白色结界瞬间接替了那抹银白色结界！“这不是小落吗？怎么，你哥居然舍得放你一个人出来了！”一见面，云景便一脸笑意的开始挖苦着君夜落！君夜落听此，脸色瞬间阴沉下来，“我当然比不得你，出门在外身边居然还有美人相伴，我怎么不知道，你什么时候与沐家二小姐这般熟络了！”君夜落随意的扫了眼站在一旁，打扮得花枝招展且脸上一直保持着蒙娜丽莎般笑意的沐非颜，特意加重了二小姐这几个字！果不其然，沐非颜在听完此话后，脸色有了一瞬间的僵硬，但是很快又被她掩饰了过去！非邪十分自觉的站在君夜落的身后，佯作成一名默默无闻的下人，在听见君夜落的会话之后，她的眼中不由划过一丝笑意！十多年的时光，在她痴傻的这些年中，世人一边唾骂着她的无能，一边歌颂者沐非颜的善良高贵，随着时间的流逝，大家俨然已经忘记了她的存在，沐非颜当作了沐府的大小姐，而沐非颜在外也一直以沐府嫡女自居。可是今天，在这个十分诡异的森林中，大家以这样的方式相遇，而君夜落又这样隐晦的提起这件事，这无疑是晦暗的给了沐非颜一巴掌，提醒她，好好记住自己的身份，终究只是个庶女罢了！
        
         
        
         
      