
        “小丫头，这下你不用担心他们的安危了，接受了我力量的洗礼，若是他们还是那么脆弱，那就真的该死了。”御晟寒勾着唇角，重新牵起非邪的手，将她拉近自己，用手揽着她的纤腰。非邪暮然倾城一笑，纯净的笑容宛如圣泉，清澈而耀眼，看的御晟寒神色微顿，一时间看的居然有些呆了。“晟寒，谢谢你！”非邪由衷的替古伊他们对御晟寒说了声谢谢。不管御晟寒是不是公事公办，他做着一件事情，一定有帮她的因素在里面，若是之后真的发生了什么事情，凭君夜落他们当初的实力，肯定是很难活的，但是现在御晟寒替他们提升了实力，这也就意味着，无形之中，御晟寒由赐予了他们一条性命，让他们多了一丝自保的机会。面对非邪的感谢，御晟寒只笑不语，却紧紧的握了握非邪的手，用自己的行动无言的向她倾诉，他对她的在意与心疼。非邪拉着御晟寒，一个优雅的旋转，二人相拥着，缓缓落在了地面上。一落地，古伊率先真诚的跪在地上，双手做辑，低下头，无比恭敬道：“谢域王赐予的神圣之力，属下定当誓死完成谷主交于的任务。”这一刻的古伊十分严肃，与平时的吊儿郎当蠢萌呆傻完全不同，眉宇间满是坚定。简衍与君夜落相互对视，眼中出现了一丝疑惑，什么域王，他们怎么听不懂。但一码归一码，古伊口中的域王指的定是御晟寒，对于御晟寒的身份他们不知晓，但这却并不影响他们的思考，他们十分清楚，御晟寒为什么帮他们提升实力。终其原因，还是看在非邪的面子上。“多谢御大哥的赐予，我一定不不会辜负你的期望。”君夜落没来由的，傻傻看着御晟寒来了这么一句。面对君夜落的率直，御晟寒淡淡的扫了一眼他，勾唇微微笑了笑。君夜落瞬间呲牙笑的跟傻子一样，御大哥居然对他笑了。“你们无需拘束，我现在只是作为一个闲散者，漫游在人界罢了。”御晟寒看着依旧跪在地上的众人，淡然的丢出这一句话。古伊眨了下眼，跟御晟寒站在一起的非邪，立刻冲他使了一个眼色，古伊会意，再次转头，恭敬的对着御晟寒低了低头，才从地上站起，深深的松了一口气。简衍他们并不知晓御晟寒的身份，倒是没有想得太多，再加上，御晟寒与非邪刻意收敛威压，他们并不觉得他们看上去有多么的恐怖，于是，便恢复了平常与非邪相处的模式。“恭喜你，顶尖者，一下子可以奴役我们这么多人了。”简衍率先从地上站起，恢复了一贯翩翩贵公子的样子，一脸的春风笑意。“话说我们这支队伍就这样成立了，那我们叫什么，就我们这些人吗？”戈亦上前插话进来。“我觉得，就我们这一队人挺好的，其余的强者也需要组织一下，不过，应该不需要我们操心了。”
        
         
        
         
      