
        待吼叫声停止，云景悄然自腰间抽出一把匕首握在手中，谨慎的拨开了挡住他视线的绿色植物！瞬间，一场充满血腥残暴的画面便映入了他的眼帘，云景的瞳孔猛的剧烈收缩！透过浓厚的瘴气，乱木丛林中，三三两两的尸体静静的躺在地上，刺目的鲜血沾满了他们的身体，看着死尸身着的服饰，云景皱了皱眉，随即他将自身的结界厚度徒然降低，紧接着，一阵浓厚的血腥味瞬间随着他的呼吸进入他的肺部，其中不乏夹杂着浓浓的瘴气，很快，云景便感觉自己的胸口初传来一阵不适，他急忙翻转手腕，加持了自己周身的结界，隔绝了外部空气的入侵，然而被他吸食进体内的瘴气却开始慢慢的腐蚀着他体内的灵力，幸得他反应够快，没有吸食太多，要不然，他铁定要吃不少苦头！云景用手捂了捂自己的心脏，用意念调动体内的灵力，强行将身体中的不适压了下去，随后继续细心的观察着前方的动静！隐隐约约的脚步声缓缓传来，云景悄然随着声源方向望去，然而，待看清是何物之后，他脸上的表情瞬间僵硬起来，手中的匕首隐隐有脱落的迹象，非邪蹲在地下，看着陷入呆愣住的云景，眉毛微微拧起！“吼……”兽吼声再次响起，紧跟着人肉的撕扯声瞬间出来，四只体型硕大的魔兽赫然出现在那堆尸体旁，狰狞着面孔，张开它们的血盆大口，用它们锋利的獠牙撕扯着地上的死尸！一股无形的威压赫然自几只魔兽的身边向着四周蔓延开来，非邪等人瞬间便感觉道一种十分强烈的压迫感将她们覆盖，君夜落撑起的结界，隐约有了几丝碎痕，非邪见此，眼神瞬间变冷，对着君夜落做了一个禁声的手势，她便小心翼翼的向着云景的方向挪动着！“这是我们俘获的第几批了？”一只面目狰狞的魔兽赫然口吐人语，正在移动着的非邪身子猛的一僵，她忽然意识到了什么！回过神来，她又继续依附着周围的遮蔽物，悄然向前挪动着！“是第六批！”另一道声音再次响起！“吼……居然是第六批了！”“吾主下令，绝不能当任何人类进入其中，我们的任务还未完成！”“接到青藤兽的消息，他似乎被人类打伤了，我们去他那里看看吧！”几只魔兽相视几眼，随后，随意的抬了抬他们的爪子，将挡在它们脚下的死尸拍飞，一路上嘶吼着向前方走去！非邪在此时，慢慢的站起身来，透过树叶的夹缝，她清楚的看见了刚刚展现在云景眼前的那一幕。顿时，非邪危险的眯了眯眼。神兽！她们居然一次性遇上了四只神兽！随着几只魔兽的远去，那股慑人的威压也渐渐散去！“啪！”正在发愣的云景猛然感觉自己的肩膀重重的被人拍了一下，瞬间，他便回过神来，转过头，却见君夜落正一脸笑嘻嘻的看着他！
        
         
        
         
      