
        “哇这是什么情况，老子不是被人掐死了吗？怎么复活了！”“它娘的，本大爷不是被人划破喉咙了吗……哎，怎么没有啊！伤口呢！”“啊啊啊啊！！！二狗，快快快，给我一巴掌，告诉我这不是梦！这不是梦！小爷我复活了，哈哈哈哈！”“呀！！凌儿，你看那是谁，那不是小倩！诶诶！你再看那里，哇，爹！娘！我终于见到你们了！”“哈哈哈哈哈，我还活着，我还活着，我居然还能再见到我的家人，不行，我的先去祭拜祭拜我的祖宗！”瞬间，欢笑声，庆幸声，像是龙卷风一般，席卷了整个昭月大陆！与此同时，更加诡异的一幕再一次上映。这一次的复活，死了上千年的故人也统统复活了，以至于，昭月大陆在顷刻间拥挤许多，涌现出许多强者。刚刚稳定下来的昭月大陆，再一次陷入动乱之中。君府里，君夜落目瞪口呆的看着坐在大殿上方，霸气炳然的不知道是他哪一辈的爷爷，还是爷爷的爷爷，唇角抽搐的就像是抽风了一样。紧随其后，君府里发出各种尖叫声，呐喊声，撕心裂肺的难以置信声，直接震的他耳膜生疼。他像是个木头一般，僵硬的走出大殿，站在大门口，看着院落中哪些活奔乱跳的人，相互抱成团的人。他依稀间只觉得那些人的长相好熟悉呀！他揉了揉眼，再揉了揉眼，睁大眼睛仔仔细细的盯着那些人看，看了又看，甚至还傻不愣登的上去给了人家一巴掌。触手那温热的感觉让他浑身打了一个激灵！在被他打的那人那目瞪口呆不知所措的眼神下，他突然间发疯一般的向着大门口冲去。复活了！他们都复活了！那是不是哥哥也复活了！他在那里？在哪里？君夜落激动的彻底失去了理智，无厘头的跑出了君府，胡乱的在街上乱窜。直到这个时候他才发现，昔日清静的帝都街道今日格外的热闹！甚至是喧嚣！虽然算不上人挤人，可还是摩肩擦踵！他转身四处回望，看着这样的情景，他的大脑像是被累狠狠的劈中一般。他突然恍然大悟了！在从欧阳林枫他们那里得知真相之后，再综合现在所爆发的情况，那就只有一个可能……死去的那些人复活了！被怨灵血狱吞噬的人全数活过来了！如果真的是这样，那么，哥哥，哥哥是不是………君夜落心中猛然掀起一阵狂喜。可还未等他真正愉悦起来，他恍然想到，哥哥的尸体并未被怨灵血狱吞噬，而是化为飞灰了！如果是这样的话，他还可能复活吗？君夜落刚刚升起希望的心，哗然坠落，心情一落千丈。看着自他身边不断擦过的人头，不断响起的欢声笑语，感天谢地的庆祝声，他整个人如置冰窖。怎么也开心不起来。几个熟悉的身影擦过人群，快速跑到他面前，愉悦的笑着出声，轻松对他道：“小落你怎么在这里？难不成也是抑制不住心中的惊讶，跑出来的？”
        
         
        
         
      