
        而年少的君夜落终究不是老谋深算的云景的对手，几个轮番下来，立马就败下阵来，轮为了云景肢体凌虐的绝佳对象！非邪缓缓停下脚步，静静的站在一旁，看着被云景打得半死的君夜落，好笑的挑了挑眉，丝毫没有要出手解救的意思！时间一点点向前推移，天色逐渐泛起鱼肚白，通过那层透明的结界可以看到四周皆是雾蒙蒙的，白色中夹杂着若隐若现的嫩绿色，透过头顶参天的大树，时不时会低下几滴晨光的露水，若是除去这个地方本身的阴毒，那这里倒不失为一个幽静之所……然而，在这犹似仙境的外表下，很快，非邪便发现了一个致命的危险。随着天色越来越亮，丝丝阳光透过密密麻麻的树叶辐射而来，洋洋洒洒的落在林中的植物上，由于芜木内部常年阴暗，极少能得到阳光的赐予，所以无比潮湿阴暗，每当太阳初升，这个地方便会遭遇到每天温度最高的一个时刻，而随着四周温度逐渐增加，地上的那常年累积的湿气便开始蒸发升华，从而加重林中的雾霾程度！换言之，便是加重森林之中的瘴气密度，因为……芜木之林中从来都没有雾霾，有的只是杀人于无形的瘴气！！自上方滴下的晨露，滴滴答答的落在地上，很快便侵入地底，再随着温度的回升而得到蒸发，演变成空气中的瘴气，周而复始，从不间隔！非邪等人一边走着，一边小心翼翼的观察着周围那越来越浓的雾气。猛然间，一滴晶莹剔透的水珠自高空直直向下坠落，警惕的非邪第一时间便抬头向上望去，“叮咚！”一声清脆的水击声响过，那滴水珠径直打在了君夜落撑起的结界上面，随后溅起许许多多的小水滴，向着结界四周蔓延而去。非邪好奇的看着这一幕，总是感觉有些不对劲，突然间，一阵激烈的打斗声传来，非邪立刻朝着声源方向望去，然，浓烈的瘴气覆盖了一切，一眼望去，除了隐约可见的绿植，她什么都看不见！“看来，又有一股势力闯进来了！“云景眯着眼，收回了先前的玩世不恭，定定的盯着声源处！“会是什么人呢！”君夜落看了看非邪，又看了看云景，脸上有着些许疑惑！“你难不成忘记了三大宗门！”云景适时提醒着！“三大宗门！“君夜落猛地一惊，顿时像是想起什么一样！“我记得，哥哥说过，争夺魔樱草一战，三大宗门才是主力，所以这一次八大世家极少有人参与，为的就是要避开三大宗门的锋芒，对吗？“君夜落像是背书一样的，将君夜璃当时说过的话再次重复了一遍！然，话音一落，顿时两道鄙夷的目光便向他投来，君夜落不由缩了缩脖子，“难道不对吗？“他怯怯的问着！非邪与云景齐齐对视了一眼，他们表示，君夜落的智商已经达到了无药可救的愚蠢地步！本来她还以为，这孩子脑袋里再怎么说也是有些存货的，可是现在看来，他全是抄袭他家亲亲哥哥的！
        
         
        
         
      