
        御馨无力的伸手拍了拍自己哥哥的肩膀，简介的开口道：“哥，我猜想夏夏肯定是喜欢你的，而姝姐姐不是嫉妒夏夏吗？你明天晚上直接带着夏夏出席她安排的宴会，然后在众人目光的聚集下，向着夏夏求婚，或者表白，这样一来，夏夏跟姝姐姐就都知道你的心意了，二人应该不会再想太多。”御馨用手摸着自己的下巴，亮晶晶的眼睛里，闪烁着极为诡异的光芒。非常抱歉，她之前在婚纱店里对张姝心生歉意，实在不是因为御风与苏晚夏给张姝甩了脸，而是为自己接下来在张姝心上捅刀子的计划而对张姝感到抱歉。开玩笑，她跟苏晚夏什么关系，跟张姝又是什么关系，先不说她的一双火眼金睛早就看出来张姝对她哥有意思了，就张姝那时不时暴露的阴毒心思，她早就摸得一清二楚了，就这样的人还敢喜欢她哥，真是不知天高地厚。在她心里，她的嫂子只有一个，那就是苏晚夏，其它人什么的，都去死吧，靠边站吗？打死张姝，她绝对想不到，最终的终极boss，不是苏晚夏，也不是御风，而是这个表面上看起来无害，实则狡猾如蛇的笑颜如花的小妹妹！御风眼睛一亮，低下头，冲着自己傲娇的小妹妹眨了眨眼，忽的，他将手中的车钥匙塞给御馨，迅速道：“让夏夏开车送你回家，我去买戒指……记得帮我保密。”话毕，御风转身就跑。御馨：“……”“sorry啊，姝姐姐！”御馨对着空气做了一个十分抱歉的姿势，实则心中哪里有一点歉意。她对待什么样的人，就用什么样的方法，如果喜欢她哥的是一个明事理的好姑娘，那她一定不会做的这么绝，虽然还是会使一点小坏，去帮冰冷夏夏赶走情敌；可是……张姝算个什么东西，先不说她那恶毒的心思，就说她自己本身，指不定跟多少男人睡过了，这样的女人还敢染指她的宝贝哥哥！门儿都没有……不……窗户都没有！御馨愉快的哼着自己的小曲子，拿着车钥匙一甩一甩的蹦跳着返回了婚纱店大门，向着那辆红色的保时捷跑车走去。御馨简单的跟苏晚夏说了一下御风还有事情要做之类的，苏晚夏便顺手接过御馨递过来的车钥匙，发动车子，迅速向着家里的方向驶去。回到家，苏晚夏简单的洗了一个澡，便拿着画本与画笔蹲到了床上，认真的设计着什么。“咚咚咚！”三声毫无节奏的敲门声响起。苏晚夏下意识抬眼看了一下，发现御馨推开门，探进来半个脑袋，“我可以进来吗？”御馨鬼精灵的冲着苏晚夏眨了眨眼。苏晚夏：“……”默默的低下脑袋，继续自己的事情。御馨无辜的吐了吐舌头，当即不客气的推开门，抱着几本厚厚的书走了进来，然后脱下自己的白兔拖鞋，蹦到苏晚夏的床上，十分狗腿的笑着道：“夏夏，拜托你了。”她将几本标注着物理的书籍推到苏晚夏手边。
        
         
        
         
      