
        “……”非邪直接呈瞠目结舌状。“姐姐的眼睛很干净，跟那些拥有邪恶心思的人完全不一样，我喜欢姐姐，就像姐姐此刻喜欢我一样。”苏晚夏裂开嘴，露出八颗白白的牙齿，展露给非邪一个极为靓丽可爱的笑容，与之前的冰冷如山判若两人。非邪忽的蹲下身，双手抓住苏晚夏的肩膀，犀利的抬起眼眸，冷冽的望着苏晚夏那一双清澈的眸子，眉心处那枚隐藏的凤凰印记一闪一闪的，折射出极为耀眼的金色光芒，瞬间便将苏晚夏包裹其中。苏晚夏看着忽然对自己面露冷色的非邪，愣了一下，对上非邪那双冰冷的眸子，尝试着用自己的超能力去窥探非邪的心事，却无果而返，她的脸上立刻出现了一丝迷茫之色。苏晚夏看着笼罩在自己周身的金色光芒，眨巴眨巴眼睛，她总感觉非邪在自己身上正在试探些什么，但她可以确定非邪对自己没有恶意。非邪的试探极为短暂，三十秒不到就宣告结束。她收回自己的精神力，眉心处浮现的凤凰图案再一次隐与无形，冷冽的眸子瞬间浮现惊讶之色，难以置信的看着苏晚夏。原来，她也是……“你在做什么，你对她做了什么？”忽的，一声暴躁的怒吼传来，硬生生打断了非邪的思绪。非邪转头看了一眼一边推搡着御风的拽扯，一边愤怒的向自己走过来的苏晚毅，眨了下眼睛，一道诡异之光自她眼底划过，她缓缓收回了自己搭在苏晚夏肩膀上的双手，悠悠站起身。“没做什么，只是觉得这小姑娘有意思的，所以想探探她的天资罢了，你那么紧张做什么？”“……”苏晚毅面色一僵，这才意识到自己刚刚有些失态了。“哥哥，这位姐姐没有伤害我，夏夏很喜欢她。”苏晚夏抬起水汪汪的大眼睛，一顺不顺的看着苏晚毅。苏晚毅微微抽搐着唇角，看了眼自家妹子，又看了眼一脸风轻云淡的非邪，心脏瞬间碎成玻璃状。他的妹妹，跟他相依为命多年，才跟他这般亲近，可非邪才靠近了多久，这丫头就亲口跟他说，她喜欢她。非邪挑了挑眉，显然对于苏晚夏的回答十分满意，“我觉得这小丫头挺机灵的，要不……就让她认我做师傅吧，你觉得怎么样？”非邪双手抱胸，邪肆的勾起唇，悠悠的看了苏晚毅一眼。苏晚毅再一次愣住，他是听错了吗？非邪刚刚说什么？苏晚毅呆滞的看着非邪那一张美的不像人的容颜，他分明从那双锐利的眸子里看到了另一种东西，凝重。她刚刚一定是发现了什么。非邪没等苏晚毅作答，便再一次弯下腰，巧笑倩兮的看着苏晚夏，一脸温和道：“我可以叫你夏夏吗？”苏晚夏立刻对着非邪绽放出可爱的笑容，乖巧的点了点头。“那夏夏愿意认我做师傅吗？我可以教你很多哦！比如……这个世界不存在的力量，不存在的知识，甚至于，你脑海中所想象的一切，我都可以教你，你觉得怎么样？”
        
         
        
         
      