
        那这一次呢？夏芷辰眉心蹙的越来越近，绝望的心随着非邪的靠近再一次升起徙倚，老实说，连他自己都不知道自己究竟在期待些什么。非邪双目坚定无情的紧锁着夏芷辰那张紧蹙眉头深沉俊冷的脸庞，不由分说的扬起手，狠狠的甩了夏芷辰一个响亮的巴掌，打的她手虎口发麻，镇痛无比。夏芷辰脑袋微微偏转，一个显明的巴掌印快速出现在他的脸上，黑色的雾气缓缓自他口中流出，很明显，他受了伤。这一巴掌的夏芷辰有些发懵，或是因为非邪打的很用力，或者是他的脑袋本来就有些懵，总而言之，在这一瞬间，他真的有些呆住了，大脑凌乱无比。“她绝望了，你帮她解脱了，现在她去哪儿呢？恩？是魂飞六界，还是转世投胎？凭什么？”“凭什么，你觉得你心中对她有愧疚，就可以放过她？”“她爱你，为你做了一切，所以，你为了平衡自己的心，好心的放了她，那我呢？”“我去找谁平衡自己的心，凭什么，她可以这么轻易的去死？”“凭什么，凭什么？”“还是你以为，我真的不会杀你吗？”非邪暮然狠狠的掐住夏芷辰的脖子，白色的流光宛如细细的圈线一般，死死的缠上夏芷辰的脖子，夏芷辰的脸色瞬间发生变化。“直到为什么从见你到现在，我犹豫这么久还没杀你吗？”“那是因为我清楚事情的缘由，一切是魔祭做的，而不是你做的，还有就是，你曾经是夏芷辰，小的哥哥，我怎么可能杀你呢？”“可若是你一心求死，想扮演什么大善人，大英雄，那我可以立刻送你去死！”非邪面目狠厉残暴的看着夏芷辰，眼中跳跃着疯狂的火苗，“我告诉你，不要试图来挑战我的耐心，给我睁大你的眼睛看清楚，看清楚了，我不是曾经不食人间烟火的清纯战神煞邪，而是一个历经多次转世，才活下来的魔鬼战神，我是神界尊贵的战神，更是杀手之王非邪，没有你想象的那么好欺负，更不是可以任人拿捏的弱小人类。”“不要再拿我在乎的来威胁我，如果还有下次，我保证，你会用命来付出代价。”非邪赫然收回手臂，冰冷的沉着眼眸看了夏芷辰一眼，撩起裙摆，决绝的转身，挥袖飞身离去，一直站在一旁当做透明人的墨风立刻跟上。“一个时辰之内，我不想在昭月大陆这片土地上嗅到一丝魔族的气息，若是做不到，后果你们清楚。”非邪身形已经消散，她冰冷森凉的声音却宛如魔咒，清晰的传入夏芷辰等人的耳中。夏芷辰站在原地，双目凝神望着非邪离去的方向，脚下微微晃荡，身形有些不稳，眼底满是黯淡与痛苦，脸上的巴掌印清晰的印着，无时无刻不再提醒他，她的绝情与冷酷。错了！从一开始就错了！他是魔皇的一丝残魂，作为生活在阴暗中的魔鬼，作为夏芷辰，他就应该安安分分的待在小茅屋，过静如死灰的生活。
        
         
        
         
      