
        自从非邪实力回升之后，身形早已发生了变化，早已不是当初那个什么都没有的小孩子，那曼妙的身材惹火的不得了，早已惹得御晟寒疯狂了多少次，可奈何没有成婚，只能看不能吃。二人的呼吸骤然加重，御晟寒的手已经探到了非邪的衣衫里，并且触上了非邪的温柔，可就是在这关键的时刻，御晟寒还是幽怨的停了下来，移开了唇，抵着非邪的脑袋，拿出了放在非邪腰间的手，温柔的覆上了非邪的脸颊，呼吸紊乱，脸色带着绯红。“丫头，我快被逼疯了。”御晟寒苦兮兮的对非邪诉苦卖萌。非邪因为御晟寒的突然停下，而被拉回意识，低下头看了看自己凌乱的衣衫，立刻红着脸，将自己的衣衫理好，狠狠的瞪了御晟寒一眼，抿了抿被御晟寒吻得有些泛肿的唇，转身离去。御晟寒立刻幽怨的跟上，“丫头，我们什么时候成亲啊。”御晟寒很郁闷的问出这个问题，他实在是担心自己再继续这样下去，他的小兄弟会被他憋坏。非邪邪恶的勾了勾唇，不冷不热道：“很快。”御晟寒眼睛一亮，快速道：“很快，是多快？”“你猜？”非邪唇角邪恶的弧度越来越大。御晟寒：“……”这小丫头，又开始调侃他了。“丫头，跟你商量一个事儿。”御晟寒忽然拦住非邪的脚步，极为严肃的看着非邪，可眼里那抹幽怨却十分清晰。非邪挑眉看着御晟寒，似乎已经猜到了御晟寒要说什么。“我……”御晟寒犹犹豫豫的，脸不争气的红了。难道，要他跟非邪说，他实在是忍得好难受，可以先吃吗？非邪看着御晟寒那可爱的样子，忽然轻笑出声，“御晟寒！”非邪笑着喊道。御晟寒立刻抬起头，正色看着非邪，示意非邪他在听。非邪心中暮然升起一股感动，能陪她致此，应她致此，对她百依百顺，且信她、宠她、并且时时刻刻能猜到她的心思，天下间，怕也只有御晟寒一人了。“谢谢你。”非邪忽然郑重道。她刚刚心情明明很低落，御晟寒之所以吻她，还说出那一番话，无非是为了疏散她的郁闷，他只是不想让她不开心而已。御晟寒眨了眨眼，看着非邪那双真诚的眸子，眼神立刻温柔下来。非邪忽然踮起脚尖，搂着御晟寒的脖子，闭着眼睛，主动的吻上了御晟寒的唇。御晟寒看着眼前放大的精致容颜，心脏露了一拍，微微张了张唇，想说些什么，却被非邪趁机而入。这一次，主动的人换成了她！御晟寒只觉得心中炸开一团幸福甜蜜的光，轰的他的心扑通扑通直跳，他忽的反应过来，深深的搂着非邪的细腰，温柔的回吻着。二人闭着眼睛，从浅尝辄止到抵死缠绵，御晟寒的手再次摊入非邪的衣衫中摸索着，二人呼吸暮然加重。非邪身体颤抖着，像是一潭死水一般软软的趴在御晟寒身上，加重的呼吸喷在御晟寒的脸上，御晟寒的欲念的疯狂彻底被点燃。
        
         
        
         
      