
        如果时间停止……她想，她会一直陪他走下去……神魔域，血月之下，宫殿之巅，君夜璃一身冰蓝色长袍，飘逸的如同一阵风，萧瑟寂寥在他周身弥漫，他沉静的……就宛如一尊毫无生气的完美雕像。在替御晟寒管理神魔域的这几年里，他似乎找到了另一个自己，另一个在人前的自己。他学会了人格分裂，在人前是一个样子，在人后是另一个样子。他开始用心的为凤千柔编织了一个美梦，一个永远都不会苏醒的美梦，而他的灵魂却已经深深被埋葬，那个深爱着非邪的灵魂，被他紧缩在黑暗的囚牢，永生永世都无法得到解脱。“既然深爱，又为何放弃，你有没有想过，如果你当初坚持一下，或许现在的结局会不一样。”微风漂浮而过，一个身穿纯白色长袍的男子出现在君夜璃面前。君夜璃用眼角的余光瞥了一眼男子，微微勾了勾唇，淡淡道：“你来了……”夏芷辰轻轻蹙了蹙眉头，踏空向前走了两步，在君夜璃身边站定，淡笑着道：“以前的你，可不是这样的，冷冽杀伐、无情狠戾，怎么现在到学起我来了。”君夜璃抿唇轻轻一笑，脸上的笑容要多完美有多完美，就像是神明一般，给人一种如沐春风的祥和感，“这样多好，所有人都喜欢。”是啊！他现在这样子多好，对所有人都微笑以待，在所有人眼底保持完美的形象，不管是凤千柔还是他父母，都喜欢现在的他，既然如此，对大家都好，他何乐而不为呢？“那你自己喜欢吗？”夏芷辰无奈的摇了摇头，不由有些心疼这个多年好友。“这都不重要。”君夜璃淡淡道。夏芷辰苦涩一笑，“那如果重来一次，你会选择什么？”重来一次吗？君夜璃缓缓抬起头，望着血色的天空，看着那热血沸腾的颜色，神色恢复了久违的洒脱与向往，语气坚定而幸福道：“我愿化作一只飞鸟，做她永远的坐骑，带她飞向世间的每一个角落，海角天涯，独悦我一人的至死不渝，守护她一生一世。”夏芷辰浑身一震，眼底一片复杂。到底是爱得多深，才能下这种决心。为了心爱之人，甘愿化身为鸟，独自忍受孤寂，看着她与心爱之人缠绵恩爱。与君夜璃比起来，他所做的，所想的，所向往的，所坚定的，都变的那样的微不足道，堪比尘埃。“你不后悔吗？如果你当初对她表白，在那个人不在的时候，你努力一下，或许现在的结局会不一样呢？”“不，不是这样的。”君夜璃坚定的否决，“我当初没选择说，是因为我知道，在她的心里，海枯石烂，只有那一人，那个人的地位是无法代替的，说出来，只会打破我与她最后的关系，与其如此，我何必将她推离自己，倒不如沉默下来，安静的守护着她。”“还有，你以为我不说，以她的聪慧，她就猜不到吗？”
        
         
        
         
      