
        然后，他将非邪向自己拉了一下，用一只手让她的身体闹闹的贴着自己，两人之间的距离彻底化整为零。非邪下意识双手抓住御晟寒的双臂，抬头，看着他的脸，那张她时刻会出现在她的梦中，时刻会出现在她脑海中的熟悉的容颜，心神仿佛被定格了，她的世界都停止了转动。御晟寒在非邪晃神的目光下，缓缓抬起自己的一只手，之前被非邪丢弃的蓝色戒指出现在他的手中，他将戒指拿到非邪眼前，垂着脑袋，目光款款深情的看着非邪，唇角勾起极为宠溺的笑意，温柔暖声道：“它可不能丢，先不说它其中蕴含的力量，在危机时刻可以保护你，让我放心；单单说它本身，这可是我送你的定情信物，你说丢就丢了，坏丫头。”他言语清浅，带着微弱的笑意，听得人格外舒心。非邪垂下眼眸，看了眼戒指，再抬起看着御晟寒那张柔情似水的脸，眼眶一点点泛红，不争气的泪水就那样肆无忌惮的流了下来。她把戒指丢了，把他抛弃了，一个人在外面胡乱的晃荡了那么久！可是他丝毫没有跟她计较，不但重新找到她，还这般温声细语的跟她讲话。她何德何能，居然值得他这样做！御晟寒看着非邪眼角突然流下的泪水，先是愣了一下，紧跟着，他紧紧的蹙起眉，立刻伸出手，轻柔的替非邪擦脸颊上的泪水，一边擦，一边细声安慰着：“丫头乖，不哭，是不是我不在的时候，有人欺负你了，你跟我说，我去帮你报仇，乖，不哭。”他一遍一遍，不厌其烦的用自己的指腹替非邪擦拭脸上的泪水，语气温柔的简直能溺出水来，奈何非邪的眼泪丝毫没有因为他的话而止住，反而越流越多。御晟寒彻底慌了，从未哄过女孩子的他，现在根本不知道怎么样做，才能止住非邪的泪水。他下意识觉得，非邪肯定是受了什么委屈，要不然，她怎么会哭？想到这里，他眉眼间猛然迸发出强烈的杀意，手骨节捏的咔咔作响，唇角下意识紧紧的抿起。他极力的抑制住自己心里蹭蹭蹭直窜的怒火，低下头，努力的勾起一抹笑意，再次保持着温声细语，将脑袋靠在非邪的额头上，诱说道：“丫头乖，快告诉我，是不是谁给你委屈受了，我这就去……我……”就在御晟寒还欲继续往下说时，非邪赫然扑向他的怀中，紧紧的环着双手抱住他。御晟寒脱口而出的下半句话戛然而止，身子愣愣的僵住。低低的抽泣声自他怀中传出，他的神智瞬间被拉了回来，立刻伸手轻轻的拍打着非邪的肩膀，死死的锁着眉，无声安慰着。这到底是怎么了？怎么哭的这么厉害？御晟寒手臂微微用力，将非邪抱得更紧了一些，让她拥有足够的安全感，心头的委屈与恐惧可以消散一些。“傻瓜，笨蛋，御晟寒，你可真够蠢的，为什么要对我那么好？你诚心让我愧疚一辈子吗？”非邪将头埋在御晟寒怀里，带着哭腔，直接怒吼出这一句话。
        
         
        
         
      