
        能够自己飞的感觉真好！非邪微微感叹了一下，感受着体内那充足的力量，她的眉目飞扬起来！一落地，她便带着陌煜到处乱晃，大部分时间，只要看到有精灵出现，她们便像是做贼一样的躲避起来。她像是一个孩子一样，对此无比幼稚的做法，像是玩上瘾了！之后她们一路向着生命之城的城门口靠近！一群美丽的精灵在一个面色冷峻的男精灵的带领下，一路向着城外走去。非邪与陌煜躲在一棵大树后面，眯着眼，看着这一幕！“他们要去哪里？”陌煜明知非邪看不见，还是认真的摇了摇头！“跟上去看看！”非邪并未在意陌煜有没有回应她，继续开口。“哦！”陌煜不清不淡的应了一声。他话音刚落，非邪的身子已然蹿了出去，同一时间，月石之力形成的一个光圈缓缓落在他的手上，他的气息瞬间被覆盖。一抹暖流在他心上流过，他微微勾了勾唇，但唇角的笑容不过维持了三秒，便被一抹凝重代替。他抬起头，看着晴朗的天空，眼中闪过一道诡异的光芒。……非邪一路跟着那群精灵，边走边躲，跟踪的毫无压力，轻松无比！精灵的人口本就稀少，相对于着偌大的灵珊大陆而言，他们的人口分布情况可想而知！所以，非邪在行走的路上，所碰到的精灵真的是少之又少！这也就使她的隐藏更加的成功完美。她本是抱着玩玩的心态，随意的跟踪个团队瞎晃悠的！可是，等她真的跟着精灵到达了目的地之后，她这样的想法彻底消失了！无与伦比的震惊在她脑海中震动着！站在平坦踏实的地平线上，非邪目瞪口呆的望着出现在她眼前的那一条碧蓝色的河流，闪烁着星光缓缓在河流中流淌着，像是从天上落下来的星星一样。这条河很长，很宽，至少她没有看长度的源头，以及河的对面的岸边！就像是无比广阔的大海一般，可它就是一条河，一条奇异的河流！她清晰的从精灵的口中听到了一个最多的名词，圣灵光河！圣灵光河！这个名字她之前听到过！在生命之城城门口时，那个男精灵侍卫就吩咐手下的人，将她丢到圣灵光河中去炼月石！圣灵光河，一个很神圣的名字，可是在她第一次听的时候，便给它戴上了跟炼魂池差不多的意义！原因无它，能炼出月石的地方，那里会是什么好地方！指不定就是一个名字好听一点的仙境地狱！可是，接下来，这群精灵所做的事情却是彻彻底底的雷到了她！狠狠的在她脸上甩了一个十分响亮的巴掌，打的她东南西北都分不清了！她就站在距离精灵们大约两百米的远处，借着视觉位置，悄无声息的蹲在一片凸起的草地后面，露出一双水汪汪亮晶晶的大眼睛，一顺不顺的看着那群美丽的精灵。紧跟着，见证奇迹的一幕出现了！只见，三三两两的精灵开始成群结队的向着前方的圣灵光河中走去！
        
         
        
         
      