
        这不看上去挺斯文严谨的一个人吗？这一开口还真是让她有些接受不了！不过，夜璃？是他？“你个小孩除了长得好看了点以外也没其他特点啊！怎么凤凰神鸟就被你弄到手了呢！还真是让我倍感震惊啊！”没等非邪回应他，老者又开始继续着自己单方面的吐槽！“……”非邪挑了挑眉，额头的青筋不停的跳动这着！她倒是头一次知道，好看这个词可以用在一个男孩子身上！还有，狗屁的小孩，鬼才是小孩，他此时已经是个少年了，少年好吗！少年！！！而老者浑然不知非邪那已然抓狂的内心，继续自顾自的嘀咕着，“夜璃那混小子一天到晚就知道奴役老子，要不是你情况特殊，我才懒得来这一趟呢！”老者翻了个白眼，那表情显得极为傲娇。非邪暗自摸了把冷汗，心中有些略微无奈，她此刻总算是体会到了为何那男子会说风无大师的性情古怪了，这根本就是一老顽童翻版啊！！！看自己说了那么多，非邪却一点反应都没有，老者不由觉得有着尴尬，当下他对着非邪嚷嚷道：“哎，我说小屁孩，你怎么跑到这地方来了，不知道这里不是谁想进来就进来的吗！你叫什么名字啊！”“我叫非邪！”非邪十分诚实的回答道。“非邪！”老者挑了挑眉，随即伸出手就去捏了捏非邪的脸蛋，非邪下意识想要躲过，可是触及老者那双毫无一丝恶意的眸子，她便放弃了闪躲的念头，任由老者摆布！“非邪这个名字可真是奇怪呢！不过倒是另有一番意味！”老者敲了敲非邪的小脑袋，随口说着。“咦！”老者突然僵下了自己的手，眼中灵光一闪，像是想到什么一般，“沐家那大小姐不是也叫非邪吗？”老者疑惑的看了眼非邪，却见非邪正一脸懵懂的看着他！他不由摇了摇头，觉得自己真是想起一出是一出，一个是男的，一个是女的，两者根本没有任何的可比性，他怎么会将两者联系在一起！“还是是让我看看你的魔兽吧！”老者抓了抓自己的脑袋，无奈的笑了笑！非邪点了点头，恍惚中，她带着老者进入了自己的精神识海中。她不禁有着担心，这无厘头的人真的靠谱吗？真的可以为陌煜医治吗？莫不是刚刚门口那人的一声风无大师，她当真要以为眼前之人定是那男子派来坑她的！然，之后发生的事却证明这次真的是她有着以……“性格”取人了。虽说老者看着挺不靠谱的，但是在面对他的工作时，他却是万分认真的！“小家伙，来跟风无爷爷说说，你是怎么把这只神兽凤凰给骗到手的！”一脸好奇的风无！“…………”翻着白眼的非邪。“你这孩子，老不说话可是不行的，快跟我说说，你是怎么跟夜璃那混小子勾搭上的！”“………”紧握拳头的非邪！“哎，怎么性子也和那臭小子那么想啊！就是个子小了点，跟个女孩子是的！”“………”正在考虑要不要继续忍的非邪。
        
         
        
         
      