
        她低下头，垂望着脚下那闪闪发光清澈无比的河水，冰蓝色的荧光隐隐可以瞥见河底的石头与砂砾。刚刚那群精灵就是，自然而然的走上来，过了一会儿，便生出异象。她怀着无比期待的心情，勾着唇，平稳的站在河面上，目光定定的望着波光粼粼的水面。然而，她等了好久，河水却如一汪死迹，没有任何反应。非邪微微蹙眉，思索婉转，这是什么情况！是因为她不是精灵吗？所以圣灵光河没有任何反应？精灵与人类只是在外形上略微相似，可是真正的人体构造，却是大不相同的！可是……非邪歪了歪脑袋，下一刻，她像是想到什么一样，赫然收回脚下的支点，任由身体噗通一声，自然而然的落入水中。正眯着眼，怀着嘲讽心思看着非邪为难的陌煜，只不过眨了一个眼，只听噗通一声，他心头猛地一跳，赫然睁开眼，再次望去，河面上哪里还有非邪的身影！“……”陌煜愣住了。“人呢？”陌煜眨巴眨巴眼睛。他轻轻点了点双脚，无声的飞行到河面上，低下头，清明的眸子一顺不顺的将一览无余的河面逐一扫视而过。最后，他看见了一处波浪极为深邃的河水，他的神色瞬间定格！“这是……掉下去了？？？”陌煜瞳孔微微放大。一种极为慌张的心绪猛然自他心底泛起，以龙卷风般的速度迅速蔓延至他身上的每一个地方。“喂！人呢？”陌煜强压住心中的慌乱，大声喊着。可是，回应他的只有自己稚嫩的回声，一圈一圈撞击着自己的大脑，清浅的流水声在他耳畔响起，像是在晦暗的告诉他，他要找的那个人，已经被被河水吞没了。“该死的”陌煜猛地拍了拍自己的脑袋，下一刻，他毫不犹豫的狠辣的一挥手，一道金色的流光赫然爆发而出，及其残暴的击打在水面上！刹那间，静止的水面瞬间掀起滔天大浪，激烈的水花喷天而起！犹如神女撒花一般，繁星点点的在空中炸开，再重重的跌落，溅洒在河面上！瞬息间，一切平静哗然打破！“非邪……沐非邪！”陌煜双手放在手前，做喇叭状，大声的呼喊着非邪的名字。他才不担心那个女人会出什么事情，他只是单纯的想找到她！即便是他清清楚楚的知道那个女人很有脑子，很聪明，并且实力不弱，但他还是心慌的想要第一时间找到她。其实，说不准，这次的跳跃是非邪故意的，一时兴起自己脑抽跳下去的！一想到这里，陌煜就一肚子的火气！或是听到他的呼唤，在他未曾出手的情况下，河面猛然冲起一道水柱，那激烈的力量，让陌煜心头一惊，瞬间向后仰翻身子，迅速退后，险险躲过。那水珠轰然炸开，带着强烈杀伤力的水花，迅速向四周喷洒，再一次掀起欲恢复平静的水面。一抹强烈的紫光缓缓闪现，陌煜拂袖挥去眼前的水渍，抬起头，咬牙切齿的向着那抹紫光寻去。
        
         
        
         
      