
        “你们……这是……”君夜璃愣愣的看着三人，脸上闪过一丝不确定！恰在此时，房间的们猛然间被打开，屋内的四人皆不约而同的朝着门口望去，只见一灰头土脸的老头赫然自门口钻了进来，又啪的一声将们关住，然后便大步流星的向着众人走来，一开口就是，“臭小子我跟你说啊！那个叫非邪的小丫头居然忽然间醒来了，而且我还感觉到在她的身上隐隐散发着灵气，你知道这代表什么吗！这便代表………代表她的丹田已经被修复……好了！”越到最后，他的声音便越来越小，因为他猛然发觉，众人的目光正全部注视着他，尤其是他话中的主人公正一脸意味深长的看着他！！！“你刚刚说谁………”君夜璃直接忽视了老者的后半句话，他只抓住了两个字“非邪”！老者疑惑的看了眼君夜璃，不明白这臭小子又抽什么风，当下他便伸出手指指了指非邪道：“我说的便是这丫头，非邪啊！怎么，你也发觉她的名字跟沐府那小姐很像………吧！”话道最后，老头忽然慢慢僵着脸缓缓朝非邪看去。他怎么忘了之前这臭丫头分明就是女扮男装，试问一个少年即便是同名那也不可能是同一个人！可是若是同位女性，且名字相仿，那就十分值得怀疑了，并且更为凑巧的是在沐府大小姐失踪的情况下，他们恰巧见到了一个与沐府大小姐名字一抹一样的女扮男装的女子！！女扮男装啊！！这不就是为了遮掩她的身份吗？试问正常人谁会去做这些无聊的事情！！老头，越看非邪的那张脸越觉得诡异，他赫然想起君夜璃刚刚问他的话，回头看向君夜璃，却发现对方正一脸讶然的看着非邪，那眼神之中满是难以置信！！！“那个………你……”君夜璃僵硬的开口，他终于知道为什么自己刚刚在那侃侃而谈时，对方三人皆一脸诡异的看着他，原来他话中的主角就在他身边，他却恍然不知！！！“你已经猜到了，不是吗？”非邪坦然一笑，身份被揭穿，她的心中反而轻松了不少，况且他并不认为眼前的少年会讲她的秘密说出去！而随着非邪的承认，少年却如同被雷劈中一样，整个人彻底呆愣住！传言沐府大小姐沐非邪，自小不能修炼，容貌极丑，痴傻如三岁孩童！无才！无颜！无实力！可是坐在他面前的非邪，实力绿阶，容貌倾国倾城，更是即将成为太子妃，不管是那一样都彻底颠覆了众人人多年的言论！！！什么狗屁的废物，据他调查，沐府大小姐沐非邪年仅十三岁，十三岁的绿阶强者，放眼整个落日国，谁特妈敢跟沐非邪比，想他十三岁时也才黄阶好吗？就连太子也是在十五岁时成都绿阶，而他面前的女子却是………君夜璃不由吞了吞口水，他不得不承认，摆在他面前的一切关于非邪的事实，彻底颠覆了他对落日国第一废物的认知！非邪真的在他面前上演了一系完美的逆袭！
        
         
        
         
      