
        血月高挂，非邪穿着单薄的纱裙，坐在神魔域宫殿的最高端，单手撑着脑袋，若有所思的盯着手上把玩的一块血玉。一抹紫光划过，非邪整个人猛然跌落一个温暖的环抱，一个极为熟悉的声音在她耳畔响起：“丫头，在想什么？”非邪早已习惯了御晟寒这种神出鬼没的态度，将身子往御晟寒的怀里靠了靠，找了一个舒服的姿势躺下之后，她将手中的血玉拿给御晟寒道：“这块血玉是在我们大婚时，陌煜给我的，他说这个东西很重要，我或许将来会用得到，这到底是什么啊？”非邪疑惑的看着御晟寒。御晟寒温柔的在非邪眉心落下一吻，爱怜的紧了紧圈住非邪细腰的那一双手，淡淡的扫了一眼非邪手上拿的那块血玉，漫步尽心道：“丫头之前都不曾问过，今日怎么想到拿出来了。”非邪挑眉：“这不是闲的无聊吗？其实我早就想问了，奈何有些人最近忙的就像是陀螺一样，我哪里敢打扰。”御晟寒当即轻笑出声，将脑袋往非邪的脖子里蹭了蹭，“是我的错，居然忙到冷落了小娇妻，闲时定好好补偿！”非邪洋怒的侧过脑袋瞪了御晟寒一眼，体会到御晟寒口中的补偿是什么意思后，小脸不争气的红了起来，“我跟你在谈正事！”御晟寒好心情的把玩着非邪的头发，极为好脾气的符合道：“是……正事，你说这块石头的来历是吗？”非邪白了御晟寒一眼，一副“你问的明显问的是废话”的样子！御晟寒眯眼，轻轻的敲了敲非邪的小脑袋，这才缓缓道：“这枚血玉来自银河魂祭，误打误撞落入金凰一族，至此成为了金凰一族代代王室传承之物，你还记得早芜木之林你初见陌煜的那一幕吗？这枚血玉就是那名老者挂在陌煜脖子上的。”“哦？”非邪眼中闪过好奇，“既然是王室传承之物，陌煜为何将其转交给我？”御晟寒淡淡一笑，腾出一只手，拿过非邪手中的血玉，若有所思道：“如非我所料不错，当初陌煜元神并未俱灭，而是被血玉吸引，飞上了银河魂祭，我在从你那里得知陌煜在圣灵光河死去的消息之后，立刻联想到了银河魂祭，故而摆脱我的好友替我查探，不想真的在银河魂祭之中找到了陌煜的元神，他这才有了复活的后话。”“原来是这样，这样说来，这枚血玉其实就是打开银河魂祭的钥匙？有了它就可以飞上银河魂祭？”非邪眼神一亮。御晟寒高深莫测一笑，幽幽道：“非也！”“恩？”“陌煜的元神置于血玉之中之后，之所以血玉会飞回银河魂祭，其一是因为血玉本就是银河魂祭之物，其二，它只能作为一个载体，承载较为弱小的灵魂，这样才可能发挥进出银河魂祭的效果。”非邪讶然，“你的意思是陌煜算是……较为弱小的灵魂？”虽然她实力恢复之后，却是要比陌煜强出许多许多，可是陌煜的实力也不算弱啊，更何况，她之前的实力还是被压制的。
        
         
        
         
      