
        “回到神族之后，我什么都没问，只说了一句恢复煜火金凰一族神籍，其实我当时想的还是给父皇留情面，也给其它与煜火金凰一族案件有关的神族留情面，占便宜占了上万年，也该懂得适时收敛了。”“可是，很显然，并没有人领情我的好意，非要闹成现在这个样子！”“我并不喜欢绕弯子了，既然大家喜欢直来直往，那我就用直白的方式来处理这件事情。”“从前，煜火金凰一族便是我神族的第一大家族，战功赫赫，威震无比，之后，金凰一族的小少主陌煜更是我的契约神兽，与我关系非常好。”“不管是于公还是于私，我绝对要还金凰一族清白。”“这是回忆镜，我现在就来揭穿事情的真相！”本来在前一秒，大家还一起听着非邪与神君讨论人族的事情，可是下一秒，刚刚还好话好说的非邪立刻翻脸，言辞犀利的刺向诸神。煜火金凰一族在当时的神界，可是首屈一指的神界第一大家族，他当初有多辉煌，坠落的时候就有多绝望，当初参与陷害煜火金凰一族的神族绝对不在少数。所以，非邪这么一闹，若是回忆镜真的开启了，那么查出来的真相，绝对会牵连一大波神，揪出各种各样的问题。一旦真相显露，神界的法规摆在那里，当初煜火金凰一族承受了什么磨难，那么现在的跟这件事情有牵连的神就要承受相同的磨难，甚至于更加残忍。故而……在这个时候……“战神勿恼，属下知晓真相是怎么回事！”“属下也知道！”“属下该死，对当初的事情也略知一二，只是未曾上报。”“求战神恕罪，煜火金凰一族确实是冤枉的，并且属下也参与过，但属下绝对不是元凶，请战神饶命。”随着非邪下达最后的通缉令，一个两个都急了，忙不迭出来自首。都是聪明的脑子，知晓与其待会被非邪挨个揪出来，还不如自行出来自首，再怎么样惩罚也会轻一些，最起码不会危及性命。非邪笑眯眯的看着跪在自己脚下的一干神等，最后目光缓缓落在张着嘴巴，一脸难以置信的狸尊身上，眼底划过似有似无的寒光。狸尊当即扑通一声跪在地上，双手做辑，狠狠的咽了一口唾沫，结结巴巴道：“属……属下……属下该死……属下……”“够了”非邪前一秒还满脸笑意，下一秒脸色却已转化为阴暗森冷。非邪的一声冷喝，使得跪在地上的神齐齐打了一个冷颤，冷汗如雨而下。“应该不止你们吧，还有的神呢？就你们，将其它与此事有关的一起揪出来吧！若少了一位，或者冤枉了一位，后果你们应该知道。”非邪眯了眯眼，双手缓缓抱在胸前，悠闲的下达着指令。跪在地上的神立刻哆哆嗦嗦的点了点头，转过身，去看其他还死撑着站在原地的神，心一横，便咬着牙，厉声的将那些神全数供了出来。
        
         
        
         
      