
        “王，小姐已经进入了属下的管辖范围，有冰羽护送，最迟一日内便可到达，你大可放心！”夜空下，丛林深处，一个泛着点点流光的翠绿色湖泊旁边，一名身材笔挺，身穿黑色长袍的男子静静的站在那里，在他周身三米之内，没有任何生物靠近，他并没有释放出任何威压，可是就他周身那自然而然散发而出的疏远气息，就已经让人有些喘不过气来！在距他不远处，一名年纪略小的少年直直的跪在他的脚下，模样显得十分恭敬！男子闻言，缓缓转过身来，随着他的动作，他的面容与衣着也逐渐发生变化，等他彻底转过身时，一张清冷俊美的容颜赫然暴露在空气中，若是非邪再次，定可以一眼认出，这不是御晟寒是谁？“一日？”御晟寒张了张嘴，低沉而清冷的声音缓缓响起，一种淡淡的上位者气场赫然自他身上散发而出！“是！”跪在他脚下的那名小少年抬了抬头，定定的回答着，随后继续道：“您之前吩咐的事，属下已全然办妥，中心区域的各个入口皆已派往圣兽，并且林中现有五只神兽在各处巡视，一旦发现有人闯入，定必死无疑！”“嗯，你先下去吧！”御晟寒淡淡开口！“是！”小少年低下头，随后缓缓起身，恭敬的退了下去！就在小少年刚刚离开不久，一个小小的身影慢慢的自一处花丛中蹦哒而出，他先是怯怯的看了下周围，发现除了御晟寒一脸冰冷的站在那里之外，他并未再瞧见任何可疑的身影，这才极力的迈动他的小短腿向前走着！“帝诺走了？”陌煜小声试探的问道！御晟寒冷冷的看了陌煜一眼，并未有任何想与陌煜交谈的打算，再次转身，他的视线缓缓落在了湖泊中央…………在那里，一抹紫色的微光点点闪烁着，其中隐隐夹杂着一抹七彩之色！陌煜扁了扁嘴，见御晟寒不愿搭理他，他也不愿自讨没趣，当下抬起脚转身预备离去！“她到哪里了？”“……”陌煜身子一顿，眼中闪过一丝疑惑，但很快，他便反应过来御晟寒指的是什么！陌煜无奈的抬起头，默默收回了刚迈出一步的脚，定定的站在原地看着御晟寒，果然，一与姐姐有关的事，他就会十分上心！“我感应到姐姐已经离我越来越近，应该很快就要到了，具体到哪里我不知道，我对这里又不清楚！”陌煜吐了吐舌头，越说到最后，他的声音越小！“不知道？”御晟寒微微侧脸，略带疑惑的开口！陌煜站在御晟寒身后，急忙点了点头，虽然知道御晟寒可能看不见！“告诉我她的具体位置！”御晟寒忽然转过头，清冷的声音暮然响起，他的神色显得有些急切，虽然神情依旧冰冷，可是却不在给人像之前那样的拒人于千里之外之外的感觉！这点细微的变化，可能连他自身都尚未察觉！
        
         
        
         
      