
        暗夜朦胧，非邪的世界彻底处于混乱之中，在一片漆黑的大地上，她拼命的奔跑着，在黑暗中摸索着自己前进的路，隐约她听见了阵阵稚嫩的童声，一直在哭喊着叫姐姐！那声音好像离她很近，可是她就是找不到声源方向，伴着毫无边际的黑暗，非邪一步一琛的向前走着，猛然间，一处亮光闪起，非邪下意识用手遮住了眼！“邪，今天是我十八岁的生日，你打算送我什么礼物！”一声温婉的女声赫然响起，非邪心中猛然一震，挡在眼睛上的手缓缓放下，入目的却是一副巨大的银屏，上面正回放着她深埋与心底，此生再也不愿记起的画面！“到时候你就知道了，现在可不能告诉你！”随着声音的响起，一张绝世的容颜赫然出现在屏幕上，正在观看的非邪心脏猛的跳动了一下。“这样啊！”那女子瞥了瞥嘴，眼中闪过一丝失望！荧幕中的那绝世女子见此，不由开口道：“你这丫头，我送你的礼物那次不是最好的，马上就要到十二点了，莫不是连一刻钟也不愿意等了！”“哪有，我知道，邪对我是最好的，这总行了吧！”女子俏皮的对着站在她对面的人翻了个白眼，一脸的嘻笑！而那名绝世女子却是失笑的摇了摇头，随后转身预备离去！却是在此时，一把寒光凌厉的匕首赫然自背后插入她的心脏位置，同一时刻，在她的耳畔缓缓响起了一道无比熟悉而温婉的声音，“抱歉，邪！不要问我为什么，这是我尹夕欠你的，来世再还吧！”“对不起！”猛然间，那女子将匕首一番转，一股撕心裂肺的疼痛瞬间溢入她的全身，她强撑着身子转过身，满目难以置信的看着那女子！恰在此时，一枚凤形雕刻的戒指自她指间滑落在地，尹夕的目光瞬间落在了戒指上！女子见此，大脑顿时一震，瞬间明白了什么，“你是为了夜血！”女子的话十分肯定，她定定的看着尹夕，眼中满是失望！“就是这枚戒指，夜血的信物，你就这么迫不及待的得到它吗？甚至不惜来杀我！”女子的身体有着不稳，声音中夹杂着一丝颤抖！“这便是我送你的生日礼物啊！”女子极力的抑制着眼中即将掉下的眼泪，绝望而难过的看着尹夕。为什么你不在等等，为什么你不选择自己开口，我说过只要你想要的，我全会给你，为什么一定要选择这种方式，在我心口上捅刀子！！”最后几句话，她几乎是怒吼出来的！而反观尹夕，在听见女子的话之后，彻底呆住了！这是她的生日礼物！原来，是她低看了她们之间的姐妹情谊，她居然亲手杀了自己多年的伙伴！尹夕暮然伸出手扯着自己的头发，眼中带着一丝疯狂，那张美丽的脸开始扭曲起来，隐隐可见有几丝狰狞之意！“够了！你不要在折磨自己了！”女子赫然道。
        
         
        
         
      