
        若非将她爱到骨子里了，哪个男人会为她做这一切。“我愿意。”非邪扬起堪比烈阳灿烂的笑容，坚定的给出了这个御晟寒日盼夜盼的答案。御晟寒跪在地上，仰视着眉眼间全是幸福笑意的非邪，听着她坚定的答案，他只感觉一颗名叫幸福的炸弹在他心中炸开，轰的他找不到东南西北，全身心都在嚎叫着他好幸福，幸福的快要死掉，快要飞到云朵里，飘飘然。在非邪给出答案之后，御晟寒足足在地上跪了差不多一分钟时间，在非邪偷笑的瞬间，他终于回过神来，眼中闪烁着极为明亮的紫光看着非邪，他长长的睫毛轻轻的颤抖了一下，有些抑制不住内心的动荡，拖着戒指的双手轻轻抖动。他缓缓伸出一只手，轻轻的拉过非邪的左手，极为认真的注视那枚戒指，然后小心翼翼的将白色的钻戒戴在非邪的无名指上。看着那小小的钻戒衬着非邪白嫩如青葱的手指散发出淡淡的光辉，他心中的甜蜜就像是沁了蜜饯，整个身心酥软如棉，都是飘的。他求婚成功了，他终于求婚成功了！他爱的女孩答应嫁给他了！御晟寒赫然从地上站起身，一把将非邪拥入怀中，狠狠的抱着她，疯狂的收紧自己的双手，就像是要将非邪侵入自己的骨髓一般，生死不分开。紫色的花瓣依旧在天空飞舞，擦过他们的发间，鼻息，留下抹抹清香。血月之下，二人久久深拥，闭着眼睛，历经曲折的二人终于得到了幸福的眷恋……日月更替，浮华耀世，日子一天天过去，神界的几个月，在人界却过去了几个年日岁月。君夜璃是在断情谷醒来的，他并不知道自己为什么会出现在这里，他回想起自己之前的记忆，他应该是彻底死掉了才对，居然还活着。他伸手捏了捏自己胳膊上的肉，感觉到一阵阵抽痛，他蹙了蹙眉，俊美的侧脸出现了一抹疑惑。他起身，坐在床边，弯下腰穿好鞋子，习惯性的伸手去拿挂在床边的衣衫时，可拿到手中的却是一间白色的长袍，虽然很华美，但却并不是他的衣服，他又低下头看了眼自己身上的里衣，眉心蹙的越发紧致了。这根不是他的衣服，是谁帮他换了他的衣服，这又是哪里？他为什么还活着？非邪呢？一连串的疑问在君夜璃脑海中出现，他没有再纠结手上拿的衣服是不是他的，利落的披上，拿过一旁的腰带系好之后，便踏着沉稳有力的步伐向着门口走去。他伸手拉了门后的门栓，同时扫了一眼四周的环境，感觉有些熟悉，却由于刚刚醒来，思维转换的有些慢，而一时想不起来是哪里。等他伸手拉开门之后，一个鹅黄色的身影便撞入他的眼中，是一个女孩子的背影，但并不是非邪。君夜璃轻拧了一下眉心，踏出门槛，转身将门关上，等他再一次转身的时候，那个女孩已经站起身来，并且转身正微笑着看着他。
        
         
        
         
      