
        非邪下意识低下头，伸手狠狠的揉了揉眼睛，再拿开手，睁大眼睛，探长脑袋，紧紧的盯着那抹身影。可那身影依然在，这不是幻觉！“哥？”非邪试探性的喊了一句，眼中满是徙倚的光泽。那双手负与身后的孤傲身影，明显的僵了一下身子，却并未转过身来。男子小小的反应，清晰的落在非邪的眼中，非邪的心跟着跳动了一下，落下双手，紧紧的拽上裙摆，迈着试探性的步伐，盯着前方的身影，一步步向其走去。“花雨……暮前……”非邪一边走，一边扬着清冷素白的小脸，紧蹙着眉头，低沉着嗓子，缓缓的念出了这几句词，“独一影凄视……”她念完这一句的时候，前方的身影忽然低垂下脑袋。“回首目间……忆故人笑颜……”非邪暮然笑着念出了下一句，泪水在瞬间顺着她的眼帘流出，划过她的唇瓣，蔓延入她的舌尖，苦苦的涩涩的。她不由自主的顿住脚步，定定的看着依旧背对着她而站的身影，脸上满是欣慰与感动的笑意与泪水。“哥，是你对不对？你回来了吗？”“我早就说过了，不会让你死的，我做到了，我做到了！”非邪忽然像个无助的孩子一般，徒然蹲在地上，眼巴巴的看着前方那修长而孤寂的身影，失声痛哭出声。煞月听见女孩沉痛的哭声，浑身一震，蓦然转身，眉眼柔情疼爱，精准无误的在地上捕捉到哪一张精致而憔悴的小脸。“邪儿……”煞月怜爱的看着非邪，低沉的唤出了陌生而熟悉的称呼。“哥”非邪破涕一笑，猛地站起身，一把扑入煞月的怀中，将头埋在煞月的臂弯里大声痛苦起来。此刻，她不是人，是神，可却非冰冷无情的神，而是执念颇深的神。在最爱她的哥哥面前，她不管有多坚强，也只想做一个任性的孩子，脆弱的依偎在兄长怀抱哭泣。“哥，你知道吗？小死了……他死了…夜璃不见了………陌煜也死……死了……他们都死了……”非邪呜咽着嗓子，语气有些拎不清的迷糊。可煞月却听得凭借与非邪之间的天生默契，清晰的听到了非邪所表达的话语！他紧紧的蹙起眉头，神色变得极为严肃起来。当时他舞阳城之后，他为唤醒沉睡中的陌煜，消散他醒来之后的恨意，让他重新守护在非邪的身边，刻意用自己的全部力量去挽救了陌煜，他本想着，有折玉笛在她身边，应该不会出太大问题才对，却不想最后居然发生了这么多事情。“乖，不哭！哥哥一直陪着你呢！”煞月轻轻的伸手有节奏的拍打着非邪的后背，给予她无声的安慰，心中却盘算着其它事情。他苏醒的这几天已经将六界的情况理的差不多了！按理说，六界通道开启，那位应该回来了才是，他不可能不知道非邪身上发生的事情，更不可能让非邪这样伤心的。
        
         
        
         
      