
        煞非被非邪的话说的一愣一愣的，看着非邪那一本正经的样子，他浮躁的心下意识平静下来。“这件事情……”“这件事情我们之后再议！”非邪毫不犹豫的出口打断了煞非接下去的话。“我来这里，只是为了完成人族与神族之间的一场交易，战后就会立刻离开。还有，我想你现在应该对我的身份很好奇，所以……为了继续维持下去你的好奇，你必须答应我，保全他们每一个少年的性命。”非邪定定的站在原地，面无表情的与煞非谈起了条件。煞非再一次被非邪的话噎到，他就站在原地，看着与刚刚吊儿郎当形象完全不同的非邪，满眼复杂。煞非不说话，非邪也不介意，只是站在原地，眼神淡漠的看着煞非。煞非又站在原地愣了一会儿，才缓缓开口道：“我先带你进城吧。”非邪点头，随后跟在煞非的后面进入龙凤城。龙凤城坐落在边境，较为荒凉，这一片土地，属于占星国范围，因此十分贫瘠。但是，却因为神族的到来，这一片土地彻底改变了模样，最为标新立异的一点就是，外部平平无奇的龙凤城，内部却奢华非凡，处处散发着神圣而纯洁的气息。非邪一路随着煞非的脚步，直接从城门上方飞身进入城池内部，在她翻越城池的那一瞬间，她眼前的场景瞬间发生变化。一片白茫茫的雪色场景映入她的眼帘，她视线触及范围之内没有一个神族的影子，就像是一片死寂的天地，雪白雪白，毫无一丝生气，却透着冷冰冰的神族气息。等到落地，非邪转身仔仔细细的将四周扫视了一圈，莫名的，她心中升起一股十分熟悉的感觉，连带着她的心脏都开始加速跳动，她总觉得在这样神力强盛的地方呆着，十分不舒服。“你的朋友，唯言会安顿好他们，你可以完全放心，神族与魔族的大战暂时还用不上他们，但现在，你必须配合我去见一个人，并且仔仔细细的告知我你是如何拿到月石与折玉骨笛的。”煞非恢复了平静，再一次变回了之前非邪初见的高冷贵公子形象。非邪转头淡然的扫了煞非一眼，沉默了一下，轻轻的点了点头。恰好，她也想弄清楚一切。她心中有好多好多疑问，譬如，魔祭离去时那震惊的眼神，还有罂魅骨人首领在舞阳城时说的话，以及为何陌煜在初见魔祭时，情绪会那样的激动，还有月射让陌煜带给她的话是什么意思？她想，这一切，在神族所在的地方，应该可以得到答案。“这片土地经过了神力的洗礼，所以与神地无益，你是凡人之躯，可能会感觉到不舒服，如果实在承受不住，就告诉我，我可以帮你。”一边缓步前行，煞非一边断断续续的跟非邪说着。但他的好心，却换来的是非邪的沉默寡言。煞非倒没有因为非邪的寡言而生气，只是转头淡淡的看了非邪一眼，见她面色无恙，便没有再说什么。
        
         
        
         
      