
        中途，君夜落可能觉得欧阳林枫他们讲的事情有些无聊，便率先找了个借口离席，一个人离开了大厅。在他离开不久之后，御晟寒也悄无声息的离开了，并未惊动任何人。君夜落倍感无聊，一个人随意的在山庄里找了一个凉亭，侧仰着坐了上去，双目虚掩，脑袋里转悠着自己的心事。君夜璃走了之后，他压根什么都不想做，但最后还是被赶鸭子上架，不情不愿的坐了君府的家主之位。其实像他这样的人，根本就不是适合当什么家主，但是他却被爷爷的一句话彻底威慑住了，“夜璃走了，身为他的弟弟，守住他的一切，是你的职责，你忘了你哥哥之前是怎么对你的？”这句话宛如醍醐灌顶，让他瞬间清醒过来。“已经多久了，哥，你还活着吗？如果活着，你现在在哪里呢？”望着朦胧的月色，君夜落的表情显得格外沉痛。“他自然还活着，整个昭月大陆的人都复活了，他自然不会死，不要去找丫头问不该问的问题，记住了？”在君夜落彻底陷入自己的思绪中时，一道履如薄冰的声音响起，震醒了他涣散的神智。他猛地惊醒过来，转过头，却险些摔下凉亭下方的荷花池，好不容易稳住身子，待他再次转身，原地却空空如也。他起身，利落的一个跳跃，双脚稳稳的踩在平地上，四处不断地张望，却依旧未曾发现什么。“是御大哥！”君夜落惊讶的自言自语。一定是他，他一向来无影去无踪的。他刚刚说什么，哥哥还活着吗？对，他就是说的这句话，“整个昭月大陆的人都复活了，他自然不会死！”所以，君夜璃，他的宝贝哥哥还活着！“哈！哈哈哈！”君夜落仰天长啸，天上立刻挂上张扬而狂喜的笑容。等他彻底笑够了，瑟够了，这才记起御晟寒的后半句话，“不要去找丫头问不该问的问题，记住了？”他立刻明白过来，御晟寒这是怕他一不小心再次说错话，勾起非邪胡思乱想。待他酝酿好自己情绪，让自己看上去自然一些，不显得那么瑟的时候，他才重新向着大厅的方向走去。等到君夜落再一次回到大厅的时候，欧阳林枫等人正在跟非邪讲着明日比武大赛的事情，他的到来，丝毫没有换回众人的一个眼神。他看了御晟寒一眼，御晟寒依旧淡笑着看着非邪，就仿佛天长地久，怎么也看不够一样。君夜落不由起了一阵恶寒，但只要一想到哥哥还活着，他就自个坐那傻乐起来，完全没有听欧阳林枫他们到底在讲些什么。“这次的比赛是全国范围内的，所以各路高手会有很多，基本上，不是紫阶的，连参赛的资格都没有，可想而知，竞争的激烈性。”欧阳林枫眯着眼，由衷的谈出自己的看法。“是啊，说是要选出最终的顶尖高手……我看，古伊第一名是板上钉钉的事了吧。”简衍笑着看向了古伊。
        
         
        
         
      