
        御晟寒与非邪听到这个消息早已不再惊讶，毕竟每次在君府中撞上凤千柔时，凤千柔脸上那幸福的笑意已经暴露了一切，君夜璃应该对她很好。但是……这一切的一切都不算最惊讶的，也不算最劲爆的，在君父宣布这个消息之后，所有人一哄而上，争着抢着给君大少贺喜。就在众人再一次回归到位子上坐好时，君父像是戏谑人神经一样，极为嚣张的宣布出另外一个消息，那就是……凤千柔怀孕了，他们君府有后了。哗！众人因为君父的一句话彻底炸开锅，一个两个像是见鬼了一样，对君夜璃投去极为惊悚的目光！凤千柔怀孕了，君夜璃的？可是，不可能啊！君大少向来清心寡欲，高冷的不像人，怎么突然间…………这连孩子都有了！凤千柔被众人投来的目光看的有些不自然，羞涩的低下脑袋，往君夜璃怀中躲去。君夜璃面不改色心不跳的挑了挑眉，当着众人的面揽过凤千柔的肩膀，温柔的揉了揉凤千柔的小脑袋。“……”众人见到君夜璃当着他们的面虐狗，一个两个眼珠子都快瞪出来了！非邪也愣了一下，眼中闪过一丝呆愣。忽地，非邪像是想到了什么，嘴巴一瘪，不开心的拉下脸。时刻关注非邪动态的御晟寒，立刻便察觉到了非邪的情绪变化，他本能的以为非邪是因为君夜璃跟别的女人有孩子了才会这般失落，心中升起一股浓浓的郁闷之气。非邪拉了拉御晟寒的衣袖，御晟寒纵使心生郁闷，却还是压了下去，十分耐心的扬起笑容，伸手宠溺的揉了揉非邪的小脑袋，温柔道：“怎么了？”非邪吸了吸鼻子，幽怨的伸出小手抱住了御晟寒的腰，将脑袋狠狠的在御晟寒心头蹭了两下，御晟寒瞬间怜爱的整个心的化了。“丫头乖，告诉我怎么了？”他最怕的莫过于非邪不开心，为了让她一展笑颜，他什么都愿意做。非邪扬起小脑袋，瞅了一眼御晟寒精致的下巴，从自己的位子上蹦到御晟寒的腿上坐着，将脑袋埋在了御晟寒的颈窝里，反正所有人都忙着祝福君夜璃，也不会管他们在做什么。御晟寒被非邪这突然地靠近折腾了浑身一热，下意识狠狠的打了一个激灵，小腹开速窜上炙热的烈火。但他还是强压了下来，小丫头今天晚上情绪很反常，一定有问题。是因为君夜璃吗？御晟寒微微拧眉，心中像是堵了什么东西一样。“晟寒，为什么他们都有孩子了，我没有，是我身体出了什么问题吗？”非邪十分失落的窝在君夜璃颈间，沉闷的说着。御晟寒一愣，目光呆滞了一下，显然没有想到非邪居然是因为这件事情在苦恼。原来小丫头是纠结他们的孩子啊！御晟寒猛然感觉自己的心被一团温暖的明火包围，映的他温暖无比，刚刚的郁闷全数一扫而过柔和的笑容瞬间在他唇边绽放，他下意识将非邪往自己的怀里带了带，将她抱得更紧了，
        
         
        
         
      