
        “恩？”简衍疑惑的嗯了一声，转头，看了古伊一眼，顺着他指的方向看过去。一眼便望见了沐非颜那张美艳而冷漠的脸庞。君夜落与欧阳林枫戈亦三人也随之望过去。只一瞬间，在看到悠闲的坐在石凳上不知道在想些什么的沐非颜后，几个少年身上都迸发出绝对狠辣的杀气，那本来清明的目光瞬间被阴霾代替。察觉到四位少年的情绪变化，古伊张了张嘴，眼中闪过一丝诧异。他目光不由落到沐非颜身上，心里默默的想着，这女人是有多招人恨啊！得做了多少伤天害理的事情，才能让几个平时那么好相处的少年发自内心的蚀骨的恨着她啊！古伊鼓了鼓腮帮子，看着沐非颜那张还算是清理脱俗的脸蛋，头一次相信了人不可貌相这个词。“贱人！”君夜落咬着牙，狠狠的吐出这两个字。“臭-婊-子，人族的叛徒。”欧阳林枫彻底甩掉自己的修养，看着人模狗样的沐非颜，恶毒的咒骂出声。“本少爷绝对不会忘记这个杂交品种当初是怎么伤我们的，还有她是怎么对待院长大人的，我定要将她一刀一刀凌迟了才甘心。”戈亦那霸道的性子再一次出现，在曾经云天国地狱里发生的一切，瞬间在他脑海中飞速略过，他的面容一点点扭曲起来，眼中都爬上了血丝，情绪变得格外激动。“什么杂交品种，直接杂种不就好了，你猜这贱女人跟几个男人睡过，吸食了多少人的血液力量才突破白阶的，她得是有多脏啊！脏了本少爷的手怎么办？”简衍更加毒蛇，那紧皱的眉头，好像他真的再很用心的思考，要是女人待会脏到他的手，他该怎么办。古伊听着身旁四人，一句比一句更高深的话音，惊讶的直接用双手捂住了嘴巴！他越发的对眼前这个“娇小清纯的小女孩”感兴趣了！她究竟是何方神圣？在众人愤愤不平，心中恨意爆膨时，一抹修长的明黄色身影缓缓走了过来，径直走到沐非颜前方坐下，姿态优雅高贵。高暮坐下之后，用眼角的余光扫了一眼清冷淡漠的沐非颜，无奈的摇了摇头，他款款收回了自己的视线，望向天空中被乌云遮盖了一般的皎月，气氛渐渐沉默了下来。隐身在后方的戈亦几乎是顺发的，预备冲上去，简衍第一时间拦住了他，示意他先看看再说，不要冲动。沉默了约莫一刻钟的时间，高暮还是忍不住了，他率先转过头，看着依旧冰冷无常的坐在石凳上的沐非颜，语气软下来道：“你还要坐多久，是不是要坐到天明。”他的话迎来的是沐非颜无尽的沉默，高暮深深的呼吸一口冷气，心情渐渐变得有些压抑，他也跟着沉默了一会。最终，他像是下定什么决心一样，抬起头，鼓起勇气对着沐非颜道：“颜儿，究竟怎样，你才能对我展露一个笑颜，我对你做的这一切，还不够吗？你要什么，我给什么？”
        
         
        
         
      