
        她告诉君夜璃，御晟寒跟非邪已经在一起了，并且预备成婚了，可是她却横在中间，如果再这样下去，非邪就只能做妾了，况且，她还有个异常死板的父亲，根本是不可能同意御晟寒娶非邪的，再谈废后问题，她并无任何过错，且她与御晟寒成亲并没有多久，废后根本就是不可能的事情。果不其然，君夜璃听了她的话之后脸色立刻就变了！他很庆幸非邪无事，并且还一跃成为名誉六界的战神，他衷心为她感到高兴，可是，凤千柔的话，却让他陷入了恍惚之中。他深爱多年，无时无刻不在梦想着可以娶到自己心爱的女孩，他甚至无耻的想过非邪嫁给他时的场景，他们同床共枕时的温柔。可那一切终究是不可能的。但此刻，听到了她与他要成婚受阻的消息，他心中还是升起了诡异的愉悦敢，他甚至脑海中出现了一个可怕的想法。去将非邪抢回来！但幻想就像是幻想，御晟寒怎么想的，他不知道，但非邪在想些什么，他却清楚的很！他们之间即便是遇到了再深的阻隔，也一定会坚定的越过去，他们之间的感情是经过生离死别之后，一点点建立起来的，怎么可能因为他的介入而支离破碎。抛开一切，他还是最初的君夜璃，深爱着非邪，却只能在背后默默守护的君夜璃。所以……身为非邪的黑骑士，非邪现在遇到了麻烦，他当然要想办法去帮她了，成全她与御晟寒。至于怎么做……君夜璃目光款款落在了凤千柔身上，凤千柔被君夜璃那略带深意的目光震了一下，浑身抑制不住的颤抖。“你喜欢你的晟寒哥哥吗？”君夜璃忽然笑起，无比柔情的看着凤千柔。君夜璃前后情绪转变太快，凤千柔完全没有反应过来，长久忍受着君夜璃的冷漠，以至于，君夜璃现在对她柔情一笑，她便呆了，她下意识顺着君夜璃的话，很乖巧的回应道：“不喜欢。”君夜璃像是早已预料到这个答案一样，脸上并没有太多变化，只是依旧保持着脸上的柔笑，且入主题道：“那以后就跟我在一起吧，作我的妻子，我保证一生只娶你一个，永远对你好，给你想要的一切。”除了我的心，君夜璃默默的在心念道。那以后就跟我在一起吧，作我的妻子，我保证一生只娶你一个，永远对你好，给你想要的一切……凤千柔脑海中久久的回荡着君夜璃这句话，彻底陷入君夜璃编制给自己的美丽梦境中。他刚刚对她笑了，他还让她跟她在一起！幸福来的太快，以至于凤千柔完全反应不过来。君夜璃看着凤千柔的表情，轻轻低垂眼眸，苦涩一笑，默默的靠近凤千柔，闭上眼，脑海中清晰的浮现出非邪的样子，柔情而缓慢的吻上了凤千柔的唇。为了守护你，我什么都愿意做，即便是跟自己不喜欢的人在一起，赔上自己的一生！凤千柔完全愣住了，就像是一个木偶一般，任由君夜璃摆弄。
        
         
        
         
      