
        噗……”突然间，水中的君夜落猛的自水中窜出，疯狂的甩着自己的脑袋，刹那间，细密的水珠毫无预期的向着月言风洒去，而这位对自己实力十分自信的太子殿下也在丝毫没有察觉的情况下，被溅了一身的水花！！！“下面有东西咬我，有怪物！怪物！”君夜落一跳出水面，还不待非邪二人反应过来，便急忙出声嚷嚷着！月言风紧了紧手中的拳头，随后僵硬的伸手抹了一把脸上的水渍道：“小落，原来是你，水底下有什么，何必这般惊慌？”君夜落闻声，顿时一愣，随后僵硬的转过身子，却见月言风正淡笑着看着他，细密的水珠自他的脸颊滑落，低落至水中，发出叮叮咚咚的响声，他那华贵的外衫有着湿，显然是刚粘上水不久，君夜落歪了歪脑袋，这才想起自己刚刚一跃出水时，一不小心所留下的杰作！君夜落并没有立刻回答月言风，而是不紧不慢的撑起一层结界，脚下缓缓浮现出两颗炽星将他的身子稳稳的托至水面上，这才道：“原来是太子殿下，我当是谁，居然敢对我的战兽发动攻击！已导致我竟变成这般模样！”君夜落睁着一双明亮的眸子，丝毫没有注意他言语间的用词！话毕，他低下头，扯了扯自己湿透的衣服，自纳戒中拿出一块手帕，擦了擦自己脸上的水渍，随后又催动自己的力量将自己衣服缓缓烘干，全程他除了最初瞥了眼月言风，之后便再未多看过一眼，看似无意，实则却带着一丝刻意！月言风浅笑，直接忽略了君夜落那古怪的语气，“小落何必气恼，我只是……被这名少年挡住了视线……没有看见你而已！”月言风赫然将话风拉到了非邪身上，正在整理自己仪容的君夜落眼神忽然一禀，猛然抬起头瞥了眼月言风，眼神之中闪过一丝怪异！“太子……”“这么说，倒是我的错了，才致使你对我们发动攻击的了！”不待君夜落反应过来，站在一旁的非邪赫然出声！冰冷的气势瞬间自她周身散发出来，她毫无畏惧的迎上月言风的目光，嘴角缓缓勾起一抹冷笑！“阁下何出此言？”月言风淡笑着，眼中探究之味丝毫未减！非邪冷笑道：“我倒是不知道我与你有什么仇恨，竟可以致使你将我自高空射下，这般做法当真令我匪夷所思！”非邪盯盯的看着月言风，眼中满是冷冷的寒意，一如最处他们见面时，非邪自始由终仅存的只有满满的陌生与距人与千里之外的疏远！唯一不一样的是，与上次相比，此时的她已经拥有的一些底气，对着个陌生的地方有了大致的了解，不再如最初一般，一无所知、任人宰割了！“仇恨到不至于，我只是有些好奇，两个半大的少年居然敢擅创芜木之林内部，所以才想一探究竟，没想到令我更加惊喜事情发生了，这个少年居然当下了我的攻击！”月言风看着非邪的眼中徒然散发出一种狂热的趣味！
        
         
        
         
      