
        她愤恨的垂下眼眸，盯着自己周身的那一潭血水，牙齿咬的咔咔作响！但她还保持着基本理智，快速转动大脑，思虑着怎么逃离！忽然间，她双目一亮，她不是还有月石吗？手不能动，但是她可以用意念嘛！要知道月石最大的功效就是修复，她被那人打成这个样子，不刚好可以使用月石吗？反映过来的非邪缓缓勾起唇，连双臂那钻心的痛都彻底抛之脑后！她缓缓闭上眼，用意念转动月石，很快，微弱的银色光芒自她水中折射而出，悄然映射在河面上，散发出洋洋洒洒的银色光芒。月石之力顺着非邪的意念将她慢慢笼罩在其中，一点点修复着她身上的伤口。她身上的痛楚缓慢的散去！她脖颈处那道深深的被拉的很长的伤疤，以肉眼可见的速度，疯狂的愈合着。很快，非邪那不能挪动的手臂恢复知觉，她眉眼立刻飞扬起狡碣的神采。她双腿在水中晃动了一下，身子上下浮动了两下，刚刚那种被固定的感觉悄然消失。她心中略过一抹疑问，但并未深究，重新扬起手臂，引出自己体内的力量，刷的一下从水中一跃而出！也就在这一瞬间，她身体猛然折射出强烈的灰色光芒，宛如一章巨网将她牢牢的困在其中。“……”这是什么。非邪微微愣了一下！哗啦又一道巨浪哗来，硬生生的穿过非邪周身那灰色的光芒，打在她的身上，她一个不稳，失去支点再次落入水中。“噗”连番折腾让她这一次吃了大亏，让她狠狠的呛了一口河水。去特妈的！什么鬼！什么情况！“该……死的！”非邪一脸脑怒，气息不稳的咒骂一声。她没有注意到，在她头顶上方，刚刚将她禁锢的灰色光芒，渐渐凝聚成了一道粗大的闪电般的雷光，看上去极为恐怖森人！正在打斗的陌煜与少年看见这一幕，其齐齐停下手来，睁大眼睛，难以置信的看着这诡异的一幕，神色呆愣！“轰隆”那道灰色的闪电猛然劈下，狠狠的落在非邪头顶。至于水中的非邪瞬间如同被雷击中一般，身子一僵，嘴巴微张，眼神陷入呆愣中！“兹拉……兹拉……”灰色的雷电之光在她身上蔓延，发出极为闪耀却细密的线条亮色，就仿佛……她现在就是一个自身带电的电流体一般。“这是……”陌煜张了张嘴，呆呆的看着非邪，终是没有发出任何声音。少年看着非邪的眼神，除了一开始的呆滞，很快便恢复了正常，眼底再次划过一道奇异的光。非邪感觉好难受，她的浑身就像是被彻彻底底电了一次一样，并且她还身处与水中！水能导电啊，有木有！可想而知，她现在所承受的痛苦！她甚至在想，她到底是不是人了！正常人能被电击吗？超过一定的电负，人是会立刻死亡的！可是……非邪艰难的低下头看了看自己身上那到处飞舞的电流，眼神极为复杂。
        
         
        
         
      