
        苏晚夏傻傻的站在原地，脑海里飘过御风刚刚的话，“这样会被人误会你是我女朋友”，她不算是他的女性朋友吗？他为什么要这样说。正巧这个时候，一脸睡醒惺忪的御馨呆萌呆萌的从自己的房间里爬出来，懒洋洋的趴在自己房间的门上对苏晚夏道：“夏姐姐，不要理那个疯子，他没人性的。”苏晚夏：“……”“馨儿，怎么说哥哥呢！”非邪随即从御馨的房间走出，洋装严厉的苛责御馨，“快去洗脸刷牙，然后我送你去学校。”御馨对着非邪做了一个鬼脸，立刻一溜烟跑了。非邪无奈了看了眼御馨消失的小背影，转身，十分自然的对着苏晚夏道：“夏夏你稍微等一下，我让你御爸爸送你去学校。”苏晚夏乖乖的点了点头。由于非邪与御晟寒的实际年纪，已经是苏晚夏数万倍之大，每天诱骗着人家小闺女叫他们哥哥姐姐实在是不太厚道，所以非邪与御晟寒果断决定，将苏晚夏认为干女儿，至于师傅神马的，那都是她用来忽悠苏晚毅的话题，在这里自然用不到了。半个时辰之后，御晟寒开着一辆黑色的兰博基尼载着苏晚夏来到“书山实验中学”门口，绚丽的出场方式瞬间引得众人侧目，御晟寒走下车，为苏晚夏打开车门，待苏晚夏下车后，御晟寒弯腰跟苏晚夏叮嘱了些什么，然后宠溺的揉了揉苏晚夏的小脑袋，便重新绕回驾驶位，正欲上车之时，却看到自家臭小子正傲娇的骑着一辆白色的单车，风一样的窜进学校里，进校门口时，还不忘向他与苏晚夏投来一个极为挑衅的目光。御晟寒：“……”苏晚夏：“……”御风十分霸道，且性格火辣，帅气的容颜更使他一进校门便掀起一阵狂热的浪潮，引来无数女生的爱慕，更引来无数男生的怨恨。御风被分到了一班，苏晚夏在二班，两人之间就隔了一堵墙。苏晚夏性子温和，向来不喜跟人争什么，她在学校区域绕了一会儿，终于在第一教学楼里找到了自己所在的班级。到达二班的时候，班里的学生已经来了三分之二，苏晚夏的恬静的走进教室，她的出现立刻引来众人侧目的目光。刚刚校门口御晟寒开着豪车送苏晚夏来的那一幕，他们可都是看见了的，其次就是苏晚夏那惊为天人的完美长相。美的就像是瓷娃娃一样，分分钟让人一步开眼。苏晚夏接受到众人的目光，下意识开启心中的防御模式，洞察人心思的眸子一一扫过那一双双窥探她的眸子，各种邪恶惊讶的心思瞬间进入她的大脑，她平静的眸子瞬间冷漠下来，就像是被寒冰覆盖一般，冷澈冰霜。她默默的走到最后方，随意的找了一个位子，将书包放在桌子下面，拿出一本自己最近一段时间正在研究的物理课本与笔记本开始研究起这些更本就不是她这个年龄段该做的题来。
        
         
        
         
      