
        双手刚刚暴露与空气中，很快便造到了血雾的腐蚀，细细密密的刺痛感慢慢传入她的神经，刺目的鲜血很快便渲染了她的整双手，非邪不由讽刺一笑，丝毫不在乎自双手传来的阵阵灼热的刺痛感，握着匕首便朝着据她最近的魔兽攻去。银色的结界包裹着她那娇小的身体，在一片血色浓雾中，非邪奋力的拼搏着，极力的向着那深坑去奔去！发疯的魔兽固然野性十足，爆发力十分强盛，可是终究是没有思想的，这也就使非邪对付起来更加容易些！双脚在地上不停的旋转着，一双血色的双手之上攻势接连不断，没过多久那把寒光淋厉的匕首上便已沾满了鲜血，分不清到底是她自己的，还是那些魔兽的！身处与遍地的魔兽包围中心，脑海中满满的回荡着各种魔兽的嘶吼声，若非有结界替她遮挡一些，她怕是早已经抓狂的疯了！握着手中的匕首，非邪面目冷凝的向着目的地前进着，凡是挡在她面前的魔兽都会倒在她的脚下，她的招式十分凌厉，出手便是杀招，寒厉的刀光一闪而过，鲜血便随之喷涌而出。这一刻，她再次化身为杀神，不同的是，她所收割的不再是人命，而是魔兽的性命。为了她活下去，这些魔兽就必须死！眼看着，据那深坑只有一步之遥，非邪脸上不由闪过一丝欣慰，她的脚步有着虚浮，纵使她掩饰的再好，可是那苍白的脸色终究是出卖了她，那一双原本修长纤细暴露在空气中的双手，此刻已被瘴气腐蚀的鲜红一片，隐隐已有白骨泛出，看上去极为森人。颤抖的握着手中的匕首，将它再一次刺入一头魔兽体内，那属于魔兽的鲜血徒然顺着匕首流到了她的双手上，非邪不由蹙了蹙眉，看着那殷红的颜色，她感觉有些不适，手臂微微用力，果断的收回匕首，巧妙的躲过了那喷洒而出的鲜血，深呼吸一口，继续向前窜动着。通过精神力的感知，君夜落与云景的此刻的情况清晰的汇聚在她的脑中，他们二人所走的方向本就是魔兽最少的，即使对付起来也没有那么麻烦，可是身出于赤炼之中若是再留下来与魔兽纠缠，那么怕是待到月石之力耗尽，她们依旧走不出去。唯一快速驱散魔兽的方式便是，由她清理掉原地的墨蛇粉，再由君夜落二人将墨蛇粉挥洒与空气之中，由风向驱使它们向别处散发而去，以此将魔兽吸引过去，这样他们才能快速逃离赤炼。里应外合，这是她想到的，云景也绝对明白，唯有君夜落傻乎乎的什么都想不到。越是靠近深坑，周围的魔兽便越多，非邪手握着匕首，大脑的警惕性达到了前所未有的高度，一边观察着前方的动向，一边小心着周围那横冲直撞的魔兽，能躲则躲，她本已自身难保，此刻唯有动用她的脑子，全身而退的可能性才梦更大一些……
        
         
        
         
      