
        非邪愣了一下，自然而然的转身头，便看见精灵女王绽放着极为神圣的笑意，温柔的看着她。非邪眨了眨眼，站在原地并未开口说话。她并未从精灵女王身上感觉到恶意，相反，她感觉到精灵女王对自己的态度，更像是对待一个小女孩。“小姑娘，月神将咒语交给你，可不是让你随意拿来把玩的，你可知，你若是再继续持续下去，会引来什么后果？”精灵女王像是大姐姐交小朋友一般，无比温柔的轻声念叨着。“……”非邪摸了摸鼻子，老实说，被人看成小孩的感觉，真的不是很好。精灵女王看着非邪有些不好意思的样子，只觉得这小女孩真是可爱极了，“若是再继续下去，神族的月神必定会感觉到属于精灵一族的召唤，袖时，他们会以为精灵族有难，神君定当派神族降临，助我们一臂之力，神族之所以留下月石，其最大的意义就在这里，算是精灵一族与神族的一个链接方式！”精灵女王耐心的为非邪解释着。非邪眨了眨眼，下意识抬起手，当着精灵女王的面，晃荡了两下带着月石的那只手！原来月石还有这个作用啊！召唤月神，呵呵，不错，不错！精灵女王看着非邪小女孩家家的动作，不由觉得有些好笑。由于非邪当着人家精灵一族的面，将脏物拿出来在人家面前显摆，在显摆之后，立刻意识到一丝不妥，有些略微尴尬的收回手，讪讪一笑，却没有要换回去的意思。开什么玩笑，这可是她当时从沐府好不容易偷出来的，并且这枚戒指，见证了她与月神之间一段极为纯洁的友谊，她怎么可能交出去！非邪邪恶了一把！精灵女王眼中的笑意越发的浓郁了，以至于，看到最后，非邪都有些经受不住精灵女王那神圣纯洁的笑容，有些不好意思起来。同样是女人对女人，如果你被一个女人用一种很温柔很撩人的眼神看着，你心中什么感受！非邪不由想，若是她是一个男子，她一定死追精灵女王到底！非邪体内的邪恶因子疯狂的跃动着！“好了，你的丹田刚刚修复好，最近一段时间，还是安分些为好；这里是灵珊大陆，我受故人所托收留你，只要你愿意，在这里呆多久都可以，我会保证你在灵珊大陆的安全，你切安心住着便是。”精灵女王笑着道。非邪礼貌的点了点头。之后精灵女王又交代了一些其它的事情，便转身离去！然，精灵女王不过刚走，两道黑色的雾气悄然在非邪所居住的宫殿顶上落下！还未走远的精灵女王像是察觉到什么，转过头，顺着神识感应的方向望去，皱了皱漂亮的眉头。“平静的太久了……看来，这一次……战斗的渊源要从灵珊大陆拉开帷幕的……但愿，不会伤到那些可怜单纯的孩子才好啊……”精灵女王似乎未卜先知，无奈的摇了摇头，转身缓缓离去。
        
         
        
         
      