
        在不知不觉中，她似乎又变成了那个神界高贵典雅的战神公主。可是，只有她自己知道她在想什么，想做什么，更想成为谁……日子一天天过去，她宫殿的结界从未撤消过，一晃，几个月过去了，她依旧沉寂如此，除却煞月来看过她几次，她的生活宛如一潭死水，静寂的可怕。作为活了上万年的神，这种孤寂的感觉，她早已习惯，并未感觉到什么不适。她沉稳如此，并不代表其他神可以如她一样沉稳下去。她的归来，对于神界而言是莫大的喜悦，更是莫大的轰动，她悠闲在神殿之中，可煞月却在外面忙翻了天，但煞月从未带给非邪任何关于外界的消息，为非邪制造了一种一切都很平静的假象。直到有一天，非邪心血来潮，想要重游莫邪天山，这才撤下神殿的结界，罕见的踏出了宫殿的大门。非邪顺着记忆中的路线，慢着不紧不慢的优雅步伐，拖长长长的裙摆，踏在纯白如雪的地板上，一路向着神殿的出口处走去。整个神界亦如她往昔的记忆一般，死寂的可怕，处处嘹亮无比，却处处散发着冰冷窒息的气息。她途径几座上神的府邸，隔得老远，便看见府邸前的神童目瞪口呆，诧异万分的看着她，当然并无任何恶意，只是有些惊艳与崇拜罢了。能站在她现在所处的这座神殿中的每一位神，随便抓一个来，即便是守门的小童，也是活了上万岁了，对于她自然是认识了。从她重生之后，这些神应当是第一次见她，露出这种表情，也不足为奇。非邪和善而友好的回以对方一抹浅浅的微笑，从对方身边漫步走过，一路上都是如此。然而，在她抵挡神殿出口的时候，站在五层的阶梯之上，她一眼便看见了一个熟悉的背影正站在出口的云颠之上，俯视着下方的大地在看些什么。她迈着清缓的步伐上前，这才认清楚，站在云颠上的是谁，她轻抚衣袖，轻而易举的飞向了云颠上站着的男子，在对方还未察觉到她的存在下，她毫不避讳的开口道：“唯言，你在看什么？”“……”唯言这才意识到自己身后居然悄无声息的站了一个神，他先是一惊，猛地转过身，在看到是非邪之后，脚下一个踉跄，差一点摔下云端，非邪立刻伸手扶了他一把，他慌忙稳住自己的身子，抹了一把额头上的冷汗。等唯言站直身子之后，非邪淡然的收回自己的手，优雅的踏空而战，歪了歪脑袋，平静的望着唯言，对着唯言再次开口道：“你很闲？不去管你的小太阳，在这里看什么？”唯言是太阳神，上神中战斗力十分出挑的神族！“你还说！”唯言听着非邪用这样清缓悠闲的语气问他，他瞬间便来火了，一双平日里温润柔和的眸子跳跃着愤怒的火花，咬牙切齿的看着非邪，对她道：“现在整个神界就因为你回来下令的一句话闹翻了天，你倒好，一个人在宫殿里躲清静，看看你哥哥都快忙疯了，你就不知道心疼吗？”
        
         
        
         
      