
        非邪慢慢睁开眼，泪水恍惚了她的眼帘，她看着那只飞舞着，充满生机的金色蝴蝶，唇角微微勾起，泪水顺着她的唇角流下，滑落在地上，滴答滴答的打在石头上。非邪悲凉而迷茫的抬头看了眼上空，纯白色萦绕的天空，无声息的闭上眼睛，身体一点点向后倾斜，“噗通”一声，倒入纯净的海水中，任由身体一点点下垂，坠落向海底深渊。她缓缓松开了手中紧握的手链与水晶簪子，眼角的泪水被海水尽数洗刷，她屏着呼吸，神色慢慢归于平静，就像是陷入了沉睡一般。她手上戴着的月石与蓝色钻戒在瞬间暮然散发出亮眼的光辉，透过无尽的海水，折射出异样璀璨的光芒。一个修长而笔挺的身影缓缓在海面上形成，银色的月光浓郁的萦绕在他的周身，他的身形从透明模糊一点点变得真实，直至最后，他缓缓睁开了紧闭的眸子，一双银色的瞳孔瞬间折射出疏冷而淡漠的光辉。煞月沉静的看了一眼四周的环境，眼中闪过一丝诧异，紧跟着，他像是意识到了什么，忽然低下头，向着下方的水底看去。透过清澈的海水，他隐约看见了一张熟悉的脸，在水中荡漾着，忽闪忽闪的。他心中一惊，想都没想，转身，便跳下水去，向着那身影划去。银色的光芒萦绕着他，他在神力的帮助下，很快来到非邪身边，在抱住非邪的那一瞬间，他瞥眼看了一眼一直沉下水底的一直水晶簪与手链，意念轻轻转动，两样东西，便飞上他的手心。攥着这两样东西，他带着非邪，快速从水底飞身而出。“哗啦”煞月带着非邪脱离水面，踩在踏实的地面，低头看了眼彻底陷入昏迷的非邪，月神无奈宠溺的摇了摇头，轻轻在非邪额头上落下一吻，便迈着沉稳的步伐，向着花海之外走去。他眼神清明而坚定，抱着非邪的双手十分用力却不是柔和。该他们承受的磨难与痛苦，早该结束了，一万年的时间过去了，不管曾经发生了什么，在之后，都会一点点平静下来。非邪再次醒来的时候，时间已经过去了许久，算是神界的三天。非邪从床铺上爬起来，转头迷惘的望了一眼殿外，她房间的窗户是打开的，她可以一眼看到窗外的情景。依旧是白茫茫的一片，精雕玉琢的玉桌凳子，石路，处处散发着白色的流光。可是，她凭借着超然的感知力，就是感受到了一股极为熟悉的气息，她遁寻着自己的意念，从床边坐起来，踩在冰冰凉凉的地板上，连鞋子都没穿，就直接抬脚走了出去。转了两个弯，她从卧房走出，来到正殿，自然而然的抬眸，望向正殿门外，一抹极为熟悉的身影暮然映入她的眼帘。那是一个修长孤寂的高大身影，他有一头墨色如绸缎般的长发，飘逸洒脱的披在身后，双手孤傲的背于身后，显得格外沉稳内敛。
        
         
        
         
      