
        只见夏芷辰快如闪电的召唤出死亡之刃，布满杀气的黑色利刃毫无预警的狠狠的插入魔祭的心脏部位。魔祭看着向自己款步走来的夏芷辰，原本一点点沉寂的心，泛起丝丝缕缕的希望，甚至于她眼中都泛起璀璨的光芒。可就在她满心痴想妄想之时，他轻而易举的一个动作，愣生生的终止了她所有的不切实际的想法。他……亲手杀了她！夏芷辰看都没看魔祭一眼，直接无情的忽略了她眼底的难以置信与悲切，头微微下倾，附在魔祭的耳边，用只有他们两个人能听见的声音，轻声说出让人崩溃而决然的话语。“如果可以，我只想做夏芷辰，而不是什么魔皇，这个位子，我不屑，更不想要，我所珍视的，就是你亲手摧毁的，君夜璃，小，还有……非邪。所以……这一刻……杀你的先机，应该由我占领才对……忘了我吧……”夏芷辰风轻云淡的趴在魔祭的耳边，说完这一席话，然而向后退了一步，大袖一挥，死亡之刃重新回到他的手里。魔祭脚下一软，扑通一声跪在地上，下意识扬起脑袋，呆呆的看着夏芷辰。男子的脸色十分淡然，眼神平静无波，眉宇释然，就像是一张纯净洁白的纸，一丝情绪都没有。他说的话明明轻的如同羽毛，风一吹便什么都没有了，可却硬生生的在她心中狠狠的划下一道磨灭不去的血淋淋的伤痕。“你……刚刚……在说什么？”魔祭睁着大大的眼睛，无辜的看着夏芷辰，两行清泪暮然自她脸颊滑落，她像是不自知一般，宛如一个呆傻的小女孩一般。夏芷辰低垂下眼眸，遮去眼中一闪而过的歉意，再次抬眸时，眼中只剩下彻骨决然。在魔祭愣愣的眼神下，他决绝的转身，同一时间，一团威力无穷的黑色雾气轰向了魔祭，一声惨烈无比的蚀骨痛呼声响起，一团纯黑色的光芒赫然在原地爆炸开来。待到光芒散去，原地早已没了魔祭的踪影。非邪立刻反应过来，猛地上前一步，瞪大眼睛看着空荡荡的原地，她像是想到什么一般，赫然转头，目光冷厉的一步步走到夏芷辰面前。夏芷辰静止的站在原地，看着非邪带着冰清寒意缓步走到他面前，垂在身侧的手，再一次紧紧的握成拳头，蹙着眉头，抿着薄唇，硬是鼓着勇气对上非邪的无情。以前，他是夏芷辰的时候，他们之间有很多互动，每一次都很友好，很平静。那时，他们一心一意的都是为对方着想，从未掺杂任何利益，纵使他知晓，她不爱他，但他们依旧相处的很好。最起码，她在面对他的时候，脸上是纯净友善的笑容。自他成为魔皇之后，他们之间的互动俨然发生了翻天覆地的变化，莫邪天山，她狠狠的给他一巴掌，绝情冷然。那是他做魔皇，万年时间以来，头一次感觉到心脏在剧烈的抽痛。第二次，在灵珊大陆，她面带讽刺的笑容，靠近自己，目的是为了从自己心中探知真相，她怀疑他，不再相信他。
        
         
        
         
      