
        那抹俏丽的白色身影无比清晰的映入他的眼帘，他愣怔在半空，眼底泛起无比诧异的惊喜。“姐姐……”陌煜下意识露出一个干净而纯洁的笑容。非邪看着身影忽闪忽闪，半透明的，随时随地都可能消失的陌煜，心一下子提了起来，尤其是陌煜那一声姐姐。很平淡，很悦耳，如同从前一样，对着她撒娇、卖萌、求抱抱的时候一样！可是，她就是嗅到了离别的味道，不……是死亡的味道。“这到底是怎么回事？为什么不辞而别？为什么会出现这里？”非邪猛地上前一步，愤怒的看着陌煜，神色夹杂着隐忍的担忧与心疼。陌煜突然像是想起什么，头脑突然歪了一下，面色一白，容颜再次扭曲起来。他赫然抬眸，望向非邪，眼神十分安宁平静，他就像是平常一样，缓缓勾着唇，对着非邪轻轻的笑了笑，微微动了动唇，静静的叮嘱道：“姐姐，之后……不要回昭月了，去找御晟寒吧……还有……我，要走了……”“所以……再见……”陌煜暮然一笑。瞬息间，金色流光在他周身一闪而过，紧接着，他停驻在半空的容颜瞬间打破，化作星末之光，向着大地撒去。没有预兆，没有痛苦的生离死别。他只留了一句“我要走了额，所以……再见……”然后……他就消失了！他消失了！消失了！非邪愣愣的站在原地，像是石雕一样，睁大眼睛，呆呆的盯着陌煜消失的地方。陌煜呢？他人呢？怎么一眨眼……他就不见了？非邪伸出手，狠狠地揉了揉自己的眼睛，甩了甩自己的脑袋，再睁大眼睛，仔细的盯着陌煜刚刚站的地方。可还是没有，还是没有陌煜的踪迹。她开始在原地打转，四处旋转着，到处寻找陌煜的踪迹，可依旧没有！她依旧不放弃，继续找着，睁大眼睛，不放过任何一个地方，在倒塌的树木下，被轰炸的草原上，不断旋转着，不断凝望着。直到她被脚下的树枝绊倒，噗通一声跌倒在地上，她才恍然觉悟……原来……陌煜走了……他真的走了！他跟她讲了再见，他走了！“呵呵！”非邪突然勾着唇，低低的笑出了声，“呵呵呵呵……”非邪笑声越来越大，面容徒然变得扭曲起来。“非……”“够了！站在一旁的夏芷辰看着非邪这幅样子，心中升起一股不好的预感，忍不住出声安慰，却硬生生的被非邪打断。非邪低下头，浓密的睫毛遮盖了她眼中的情绪，她缓缓用双手撑着地，慢慢的站起身，微微侧过脸，抬起头，精准无误的对上夏芷辰那张紧抿着唇，眉头微蹙，双眸复杂的脸。而她，双目清冷绝情，清明闪耀的遮盖了所有的情绪，人所能看到的，除了冰冷还是冰冷。但夏芷辰硬是凭着过往“夏芷辰的记忆”从非邪的眼中，读到了“极端”两个字！她疯了，彻底疯了！终究，情尽了，心死了！
        
         
        
         
      