
        “夏夏！”御风飞速追上了苏晚夏，并伸手拿住了苏晚夏的手腕，“夏夏，那个张姝做了什么让你不开心的事吗？”御风将苏晚夏整个人扳过来，让她正面直视自己。苏晚夏平静的抬眸，对上御风那双淡紫色夹杂着些许焦急之色的眸子，他问她“张姝做了什么让她不开心的事”？不，实际上，并没有，张姝不过是喜欢他而已，喜欢他喜欢到，恨不得她死！人的思维是自由的，她没有权利去禁锢人家的思维，更何况御风这么优秀，被多个女孩喜欢实乃人之常情。她之所以愤怒，只是发自内心的讨厌张姝那种心机女，表里不一的贱人！“没有，你想多了，我们回去吧！”苏晚夏不动声色的将自己的手腕从御风的手里抽出来，径直向着一辆红色的保时捷跑车走去。这辆车，是御风十八岁时，非邪给他买的生日礼物。御风看着苏晚夏的表情就知道，苏晚夏又在睁着眼睛说瞎话了！他无奈的抚了抚额头，只得迈步跟上，忽的，他被一道力量狠狠的扯到别处。御风察觉出是自己的妹妹，便没有反抗，任由她将自己赘扯到苏晚夏的视线范围之外，才停下脚步。“御馨你做什么，干嘛这么神神秘秘的。”御风拧眉看着御馨。御馨拿着手上提的袋子在御风的眼前晃了晃，冲着御风眨了眨眼，“喏，我把我们刚刚试的礼服全都买下来了，哥，明晚给我面子，去呗，去呗，姝姐姐因为被你拒绝了，可伤心了。”御馨对着御风卖力的撒娇。御风忽的狠狠蹙起眉头，脸上的柔和瞬间褪去，语气冷冽道：“夏夏不喜欢她，所以……不去……”“……”御馨满额头黑线。“哥，咱们好话好说，行吗？”“没的说！”御风转身就走，丝毫不愿意多纠缠。“哥，我跟你说，你不去会后悔的，去的我就让你求婚成功吧！”御馨见御风甩头就走，忽的扔出一颗爆炸性原子弹。意料之中，御风猛地蹲下脚步，风一样的转过身来，下意识询问道：“你刚刚说什么。”御馨：“……”她哥耳朵这是不好使了吗？“哥，我跟你说，姝姐姐喜欢你，你难道看不出来吗？夏夏有超能力，今天绝对是看出来姝姐姐的心思了，所以夏夏之所以生气，极有可能是因为姝姐姐喜欢你，而你对夏夏那么好，姝姐姐难免会伤心了，甚至极有可能在心中憎恨起夏夏，所以……明晚的宴会一定要去。”“……”御风忽然愣住了，他可不可以说，御馨这一番推理简直绝了……三百六十度无死角，让他挑不出任何岔子！所以……张姝喜欢他？不，这不是重点，重点是苏晚夏真的是因为张姝喜欢他，才生气的？犹记得，苏晚夏当时看张姝那个眼神，厌恶至极还夹杂着冷意与嫌恶，似乎……真的是这样！御风忽的幸福感爆棚起来，激动的抓着自己妹妹的肩膀，“说下去，说下去！”
        
         
        
         
      