
        所以，对于君夜璃刚刚神色变化，她轻微动动心神，便看出来了，更何况他还表示的那样明显。他分明是将她当成了另一个人，又不敢相信，后来发现真的不是那个人，所以他很失望，便转身就走了。可他却不知道，他的些许情绪变化，与她而言，是怎样的疼痛！“我有非邪姐姐的消息！”在君夜璃就要甩门的那一刻，凤千柔忽的开口。君夜璃脚步意料之中的停下，猛地转过身，风一样的走到飞奔到凤千柔的身边。凤千柔开口的目的就是为了留下君夜璃，可是当君夜璃真的如她所愿的留下了，并且来到她身边，她的心脏再一次狠狠的抽疼着。他越是这样的反应，就越是证明了他心中对非邪的在乎，折让爱他的她怎能不痛。“她现在在哪里？她还过的好吗？你在哪里遇见她了？告诉我！”君夜璃定定的看着凤千柔，伸手死死的抓着凤千柔的手臂。凤千柔低头看着君夜璃抓着她的那只手，唇角泛起一丝苦涩的笑意。这是第二次，第二次她主动碰她！第一次是为了非邪，他狠狠的掐住她的脖子，道：“我问你认不认识御晟寒。”第二次，就是现在了！深深呼吸一口冷气，凤千柔强笑着抬起头，没关系，他执着，她陪着他一起执着，不能放下，绝对不能放下。凤千柔拼命的抑制住自己想哭的冲动，还体贴的伸手拍了拍御晟寒的手背，柔声道：“你不要急，她很好，她非常好。”凤千柔一点点平息下君夜璃的激动，拉着君夜璃的手，走进君夜璃的房屋中，关上门，在客厅中的茶座上坐下。君夜璃心心念念想的全都是关于非邪的事情，一坐下，便噼里啪啦的开口，向凤千柔询问了一大堆关于非邪的事情。凤千柔将君夜璃的神色变化全书看在眼里，淡淡的笑了笑，缓缓开口，跟君夜璃讲了非邪在神界的所有事情。其实，她只是接收到了父亲的召唤，回了一次神魔域，然后无意中听到了非邪便是战神转世的消息，平复下来心情之后，特意赶去神界，在神界大殿上，演了一出戏。为了向非邪弥补自己当初在绝情谷犯下的过错，她特意在大殿之上，撇清了自己与御晟寒之间的关系，之后又说出了银河魂祭的秘密，她所做的一切，就是为了让非邪去找御晟寒。准确的说，她是为了她自己！她很清楚，凭借御晟寒对非邪的深爱，非邪去了之后，御晟寒肯定会抓着非邪不放手的，并且她还从帝诺口中知晓了御晟寒打算与非邪成婚。她就是要的这一个消息！她只要拿着这个消息，在君夜璃面前稍作文章，只要君夜璃还爱着非邪，就一定会被她牵着鼻子走。她其实也不想这样的，可是，她没有办法了，这是唯一可以拉近他与她之间关系的机会，她不可以错过。仗着君夜璃什么都不知情，凤千柔添油加醋的捏造了一些非实的事实。
        
         
        
         
      