
        非邪还有些没站稳的君夜落等人下意识四处望了一眼，那儿呢？非邪？在他们视线不经意间瞟过身侧那白色的身影时，下意识直接忽略而过，但很快，他们的视线再一次回回来，睁大眼睛看着那抹白色的栩栩若生，飘飘若仙的身影。“非邪”四人异口同声，大声的叫出了声。站在一旁的非邪无奈的抚了抚额，轻笑着点了点头，“是我。”“哇！”君夜落猛地一下子跳起来，立刻蹦入非邪身边，张开双臂给非邪来了一个熊抱，站在非邪身边被君夜落无视了个彻底的御晟寒很自觉的让开一步站在一旁。简衍他们也想上前跟非邪好好叙个旧，可是在瞥见御晟寒那似有似无的略带薄凉的眼神之后，他们就消了这样的心思，只能强忍住心中的激动，瞪着鸡蛋般的眼睛，死死的盯着非邪，内心的激动与愉悦怎么也止不住。他们可不像君夜落一样，敢那样横冲直撞，再怎么样君夜落也是君夜璃的弟弟，跟非邪的关系就是比他们好，比他们铁，就是可以有优待！“你终于出现了，终于出现了，我还以为你死了，呜呜……你终于出现了！”君夜落死死的抱着非邪，蹦蹦跳跳的，眼泪鼻涕瞬间流的到处都是的。非邪抽搐着唇角，伸手有节奏的拍着比自己足足高了一个脑袋的君夜落的后背，眼里的笑容怎么都止不住，“好了好了，我回来了，是真的回来了，不要哭，乖，好不好！”非邪像是一个大姐姐一样，细声安稳着君夜落。等到君夜落各种闹腾一番之后，才心不甘情不愿的放开了非邪，退后一步一把鼻涕一把眼泪的摸着脸，着实看的非邪哭笑不得。由于行宫外实在不是说话的地方，所以，几位少年商议之下，便领着非邪与御晟寒去了拂柳山庄。“你这一年多都跑到哪里去了，还有，你的实力恢复了对吗，现在什么水准了，是不是向古伊一样牛叉了。”一坐下，君夜落便开始问个不休。非邪笑着看了坐在自己对面的古伊一眼，古伊无奈的摸了摸鼻子。去哪儿了，这不是，之前还在他们青竹梦轩呆过一段时间吗？至于之后的一年多去哪里，他还真不知道，至于实力嘛！他可不认为，现在非邪跟他一样牛叉，这分明是比他牛叉的多，好吗？“过去往事，不提也罢！不如说说现在吧！”非邪一笔带过过往的事情，并不愿多说什么。古伊看着非邪，无声的点了点了，确实，不提也罢，犹记得非邪再次来到断情谷时，那凄惨脆弱的样子，确实没什么好提的。君夜落也意识到自己问了不该问的问题，讪讪的闭上了嘴。在接下来的一段时间，简衍、欧阳林枫等人纷纷插入话题，替非邪详细的分析了一下现在昭月大陆的情况以及落日国的整体情况。君夜落却平静下来，御晟寒全程只是作为一个听众，淡笑着望着非邪，多余的一个眼神都没在其他人身上停留过。
        
         
        
         
      