
        下人立刻被君夜璃的情况吓到，刚想大声张扬，却直接被君夜璃一袖子挥过去，陷入晕厥。君夜璃低下头，看着地上那一滩鲜血，苦涩一笑，缓缓伸手擦拭掉嘴角的血液，摇摇晃晃的向前走去。夜深人静，睡了一天的非邪终于醒了过来，御晟寒时时刻刻守在非邪身边，看着非邪睁开眼睛，立刻温情的上去腻歪了一会。非邪一开始严厉拒绝御晟寒靠近，显然是在为白天的事情生气，却闹不住御晟寒的软磨硬泡，最后还是展露了笑颜。非邪生怕跟御晟寒再待下去，御晟寒又要开始折腾了，于是便提议出去走走，御晟寒怕真的惹到非邪就不好哄了，便欣然答应。“御大爷，你说你怎么就那么坏呢？”非邪死死的腻歪在御晟寒怀中，一边走，一边笑嘻嘻的仰着小脸，刺激御晟寒。御晟寒微微眯着眸子，极为高冷道：“说过了叫晟寒！”非邪嫌弃的撇了撇嘴，“御大爷刚刚的温柔情调去哪里了，怎么一瞬间就翻脸不认人了呢？”非邪继续拐着弯刺激御晟寒。御晟寒忽的邪魅一笑，低下头，亲上非邪的唇，狠狠地蹂躏一番，才意犹未尽的抬起头，眼中闪烁着危险的信号，“小丫头这是在勾引我吗？”“……”非邪脸一红，立刻警惕性的向后退了一步，咬了咬刚刚被御晟寒吻过的唇。御晟寒轻轻伸手一带，非邪便被他紧紧的搂在怀中，“现在才想逃，是不是有些晚了。”非邪狠狠地瞪了御晟寒一眼，压低嗓子道：“这里可是君府，注意一下。”“哦！”御晟寒不以为然的哦了一声，竟真的放开了非邪。非邪微微愣了一下，看着御晟寒恢复平静的容颜，心中反倒有些小失落。甩了甩脑袋，非邪没有再想太多，拉着御晟寒继续向前走，直接错过了而御晟寒眼中那一闪而过的诡异！君夜璃当天下午打晕了一个下人之后，便径直出了君府，跌跌撞撞的在门口，吩咐下人备了一辆马车，便去了帝都最有名的一家酒楼，独自要了一个雅间，叫来了众多美酒，开始独自畅饮。中途，有几个熟人看到君夜璃独自在这里买醉，便上来套近乎，还为君夜璃叫了几个美女，左一个，右一个的拥在君夜璃身侧，为君夜璃斟酒。君夜璃喝的醉醺醺，脑海里满满都是非邪与御晟寒缠绵的影子，思绪一团混乱，就在这个时候，一个穿着白衣的女子忽然提着酒壶，主动来投怀送抱，君夜璃精神恍惚了一下，看着女子的容颜，竟缓缓与他脑海中那张熟悉的容颜重叠。君夜璃摇摇晃晃的欲站起身，却猛地跌到在地，那女子立刻上前欲将君夜璃扶住，却不想反而被君夜璃带到在地。君夜璃重重的摔在地上，却不觉得疼，只是呆呆傻傻的看着女子，他清晰的看到女孩脸上泛起娇羞的笑容，咬了咬唇，羞涩的低下了头。
        
         
        
         
      