
        耀眼的金色光芒交织着微弱的而复杂的白色流光不断的撞击缠绕！力量爆发出的余波，震得圣灵光河中的河水，掀起激烈的惊浪，波涛汹涌，久久不能静止！震震响彻云霄，回荡在天际的凤鸣声一直萦绕着，时而暴怒，时而悲凉，时而惨烈！非邪离得老远，便听见了这无比熟悉回荡在天际的凤鸣声，她脸色大变，心彻底揪成一团。怎么回事？这是怎么回事？陌煜再与别人战斗吗？是谁？是神族吗？“陌煜，等我……”非邪低声轻喃了一声，手中的拳头紧紧的攥着。等我去救你，一定要等我。非邪在心中再次默念了一句。圣灵光河河畔，烈焰飞舞，曾经绿油油的大草原，彻底毁于一旦，树木倒塌，或碎裂，或化为灰烬。天空之上，一团巨大的金色光团被三抹白光牢牢的夹击着，且不断扭曲着，像是在极力挣扎。“放弃吧！你不是我们的对手，再挣扎下去，灰飞烟灭将会是唯一的结果！”“金凰尊者，你以为你还是曾经的尊贵第一家族少主？早在煜火金凰一族覆灭之时，你早已经轮回阶下囚了！”“曾经辉煌一时的煜火金凰家族是多么的不可一世，可是你看看现在，呵呵，一夕之间，所有一切全数荡然无存，曾经的第一家族，如今的第一逃族，可真是……丢死人了！”三人你一言，我一语的，说话从一开始的表面客气，到最后的毫不掩饰，直接开始对陌煜展开了人身攻击。陌煜怒不可歇，被困的怒火再一次爆棚，“你们给我去死吧！”陌煜赫然怒喝出声。刹那间，他仰天长鸣，巨大的金色羽翼剧烈的闪动着，金色的流光化成蕴含着无限能量的金色流光火球，快速向着周深爆发而出。从远处看去，就像是一个巨大的金色发光体猛然爆发出一道剧烈的能量波，狠狠地炸开了萦绕在他周围的白色光芒。三道惨叫声响起，三个白色的身影狠狠地摔在地上，金色的火焰围绕在他们周深不停的燃烧着，像是地狱之火，任他们怎么拍打，也覆灭不了。“啊……额……这是……这是……这是死亡之火！”一位神族惊恐的叫出了声。“快，快停下来！”“不要，我不想死！”三人开始连番惊恐的叫出声！半空中，陌煜的身子缓缓闪现，他恢复了人性，身子停驻在空中，忽闪忽闪的，显得极为不稳定。他神色安静而祥和，身居高处，淡漠的俯视着那三神，眼睁睁的看着他们进行务必痛苦的嚎叫，他们的结局，已经注定！他的本命之火，死亡之火，只要他想，火焰永远都不会熄灭。可是，想要焚烧三位中神的元神，他必须要付出更大的代价，而此刻，没有了神格的他，要付出的，将是生命的代价。不过……逃亡的日子他过的太久了，他烦了，他腻了！即便是这群人这次要找的不是他，而是非邪，他也活不了多久了！
        
         
        
         
      