
        数日之后，非邪与君夜落三人皆立在芜木之林边缘，相对于上次看到的芜木之林，这一次非邪显然要陌生许多！临行前，君夜璃便跟她讲过，芜木之林乃是五国交替的中心山脉，说大不大、说小不小，可是其中的危险却是其他森林的数倍之余，对于君夜璃这种家族继承人来说，芜木之林他已光顾过数次，自然知道哪里最为安全，哪里最为危险！好巧不巧的，不知道是不是非邪运气不好还是怎么滴，上次她刚好选了一个距帝都城最近，也是最危险的一个入口，莫不是最后月言风的出现，她可能真的会悲催一次！而这一次，君夜璃为她们的出行做足了准备，并且选了一个最为安全的入口，虽然行程远了一些，但是这并不碍事，距离圣光开学还早，她还有的是时间……“哥哥真是偏心，我每次来，都让我从帝都城进，可是这次换做是你，为什么就要让我这个亲生的弟弟陪着你绕！啊！！苍天真是不公啊！！！”君夜落跟在非邪的屁股后面，一路上不停的嚷嚷着，好几次都差点被暴怒的陌煜给打死，最后还是被非邪给拦下了！本以为他会在见识到陌煜的凶残后安分些，却不想这少年倒是越挫越勇！闲着赶路无事，非邪不由脑子一转，一边走着，目光一边望向了君夜落，“你上次为什么跟踪我！”“……”君夜落闻声，下意识看向非邪，眼神闪过一丝疑惑！“上次，炼药工会！”非邪提醒道！君夜落转了转眼珠了，随后终于从他尘封的大脑中翻出了那么一件“陈年往事”，“你是说上次在香怡院门口？”非邪点了点头！“非邪姐姐，我真是太崇拜你了！”一想起那件事，君夜落的脸上立马溢起一抹堪称难看至极的笑容，“你连偷个东西，都可以栽赃嫁祸到我头上，你究竟是怎么做到的！”“……”这下子换做非邪满头雾水了！她是记得当时她在光顾了那些人的钱袋之后，便有个少年一直注视着她，可是她什么时候栽赃过他，他们那时……认识吗？非邪疑惑着！猛然间，她像是想起了什么似得！她犹记得当时那些人说过，近期有好几家人家中失窃，而偷东西的贼便是一眉清目秀的少年！恰巧那时他刚好是女扮男装，那些人便将她误以为成那名少年，那也就是说，在她之前便有人一直在干着那事儿，所以她一不小心便栽赃给了人家！！！可是……非邪怪异的看着君夜落，看着眼前这个一身华服、俊美非凡的小少年，她总感觉自己忽略了些什么！突然，非邪脑中灵光一闪，结合着刚刚君夜落说的话，她的嘴角暮然勾起一抹阴森至极的邪笑，“我想起来了！”“……”君夜落心中暮然升起一股不妙的感觉，恍惚间，他好像感觉自己说错了什么话！果不其然，“在我之前，你便是他们追逐的对象是吗？换言之，堂堂君家二少，居然去做……小偷！”非邪阴森的笑着，看着君夜落的眼神极为诡异！她就想吓一吓君夜落，看看他会不会害怕！
        
         
        
         
      