
        他不管这其中隐情是怎么样的，只要不在他的地盘上出事便可。君夜璃也不管这一地的人是怎么想的，径直俯身钻进马车中，“璃！”忽然，一个清丽略带激动的声音响起，君夜璃接下去的动作硬生生的止住。“君夜璃，是你吗？”非邪不知不觉已经走到了大街上，站在刚刚的血腥之处，歪着头，一瞬不瞬的看着站在马车上，那抹修长俊逸的身影。君夜璃背对着众人，面向马车，如果有人看的到的话，一定可以发现君夜璃此时面部掀起的轩然大波，那种无法言喻的震惊。君夜璃暮然转身，脚下一滑，倾着身子，便从马车上跌落，幸好一旁的侍从及时伸手扶住君夜璃，立刻退与一边，君夜璃这才站稳脚步。君夜璃扶着马车，眼神有些慌乱，甚至带着难以置信的抬起头，准确无误的向着他面前，那抹白色的身影看去。触及非邪那张陌生的容颜，他心头狠狠地跳了一下，他以为不是她，可是，当他对上那一双纯净而清冷的眸子，他瞬间愣住了。如果说，容貌是一个人的在世界上的标志，那抹那双眼睛，便是一个人生活在世上的记号了吧，不管伪装成什么样，只要亮出这个记号，便可以轻而易举的被人认出来。非邪像是为了而印证君夜璃的猜想一般，迈着坚定的步伐，一步步走向君夜璃，在顷刻间，她的容貌开始发生翻天覆地的变化。依旧是一身白衣，可是却失了那种飘逸清纯的美，反而多了一丝冷冽与霸气。君夜璃在非邪面容改变的那一瞬间，整个人就像是被狠狠地打了一锤，身行摇晃了两下，差一点站不稳了，她是非邪，她真的是非邪，时隔多年，她再一次出现了，并且他荣幸的见到了她！“非……非邪……”君夜璃愣愣的喊出这一句话，眼眶不知何时变得赤红，俊美的容颜蒙上了宛如孩童一般的懵懂，哪里还有一丝刚刚面对陌生人的霸气无情。非邪暮然红了眼眶，笑着流下了满怀希望的泪水，一下子扑上前，紧紧的抱住了君夜璃，心中曾经的悔恨与痛苦在这一瞬间，宛如江涛一般全数宣泄而出。“你还活着，你真的还活着！”“太好了，你还活着，你还活着！”“鸭梨哥哥，咯咯咯……”非邪边哭边笑，情绪激动的无法言喻。御晟寒缓缓走上前，站在非邪身后，危险的眯起眸子，狠狠地瞪了君夜璃一眼，看着非邪紧紧抱着君夜璃的那一双手，心情的郁闷达到了一个至高端。他可真的是搬起石头砸自己的脚啊！这大街上，当街搂搂抱抱算是怎么回事？小丫头当着他的面，这样毫不避讳真的好吧！好吧，其实他介意的是非邪背着他，跟君夜璃搂搂抱抱，这样明面上的，“咳”御晟寒清咳一声，挺好的，御晟寒打落牙齿往肚子里咽。君夜璃被御晟寒那么一瞪，立刻回过神来，感受着怀中温热的小身躯，他心中升起一抹难言的幸福感。
        
         
        
         
      