
        原因是……非邪与御晟寒眼尖的看见了客厅中，正拥吻在一起的一对……俊男美女……非邪忽地倒退一步，脸上满是错愕与难以置信！御晟寒赶忙扶住非邪，唇角猛地抽搐，腿脚皆有些发软。“咔嚓”一声清脆的相机闪光灯声响起，御馨站在二楼，拿着手机对着苏晚夏与御风拍了一个照片，调头就跑，却不想，跑得太急，脚下一滑，一屁股坐在地上，发出“哎呦”一声惨叫声。沉迷于温柔中的苏晚夏与御风猛地惊醒。苏晚夏一睁开眼，便看见了非邪与御晟寒那震惊诧异，吓得花容失色的容颜，她瞬间清醒过来，猛地推开御风，落荒而逃的向着二楼跑去，飞奔进自己的房间，砰的锁上门。御风丝毫没有意识到发生了什么，被苏晚夏推的一个踉跄，腰部狠狠的撞上了身旁的饮水机，俊美的容颜因为疼痛出现了一丝扭曲。这时，他才看到了站在门口，正用无比怪异眼神看着他的非邪与御晟寒，他先是愣了一下，随即才反应过来这二人肯定是因为看见了刚才的事情，才会这般震惊。御风的脸色忽然阴沉下来，瞬息间，就黑的宛如墨水一般，双目夹杂着凌厉的冷意，无声息的扫过非邪与御晟寒，咬牙切齿道：“你们回来的可真是时候！”御晟寒与非邪：“……”这小子不应该先跟她们解释一下刚刚那是怎么回事吗？可是他不但没有解释，反而用一种“你们坏了我的好事”的眼神看着他们，这是什么情况？“哈哈哈……”太帅了，简直太帅了。偌大的别墅中，忽地响起御馨那堪称震破天地的笑声，清澈响亮，似乎想让全世界都听见。御馨跌跌撞撞的从楼梯上跑下来，拿着自己的手机在御风面前晃了一下，得意洋洋道：“喏喏喏，亲吻全过程，高清版！外附一张精美照片，哈哈！”其实她在苏晚夏跑出房门的那一瞬间，便追了出来，所以……刚刚的激烈事件，她是唯一一个完美的见证人。御风淡定的瞥了一眼御馨拍的照片，悠然道：“拍的还不错，挺帅的，挺美的！”“……”我看你挺不要脸的，御馨默默看了御风一眼，在心中暗戳戳道。“爹地，妈咪！给你们看视频，哈，跟你们说哦！哥哥喜欢夏夏，夏夏也喜欢哥哥！”御馨兴高采烈的蹦到非邪与御晟寒的身边，兴奋的向二人炫耀自己的手机。御风猛地奔到御馨身边，强硬的从御馨手中夺过御馨的手机，狠狠的瞪了御馨一眼。却不想，手机在手中还没捂热，就自然而然的飞到了御晟寒手中。御晟寒淡淡的看了御风一眼，低下头，将手机交给非邪。非邪若有所思的看了眼御风，低下头，在手机上哒哒的点了两下，御馨刚刚拍摄的完整画面瞬间出现在她的眼前。从御风进门时起，直至刚刚他们进门止！
        
         
        
         
      