
        男子在捏碎非邪的手臂之后，脸上的郁气略微褪去一些，得意的扬了扬下巴，弯下腰便去捡非邪跌落在地上的折玉骨笛。但就在这时，一股十分熟悉的气息猛地自非邪身上散发而出，这种熟悉感觉，让他下意识浑身一震，弯下的腰僵在那里，底下的眸子满是难以置信。“哥哥……”男子低声喃匿，猛然抬起头，腰一点带直起来，瞪大眼睛，定定的望着非邪。非邪一点都不惊讶男子会这样看着她，脸上的镇定笑意丝毫不减，手臂在月石之力的修复下，已经恢复如初。她意念一动，手掌展开，跌落在地上的折玉骨笛重新回归到她手中，很快便隐于无形。非邪面不改色，目不转睛，看着站在自己面前，神色呆愣震惊的男子。“嗨！你怎么呢？”非邪明知道男子为何震惊，却还是极为不要脸的故意问了一句，还伸出小手，在男子面前晃荡了一下。“哥哥……”男子直接无视了非邪在他面前晃荡的小手，以及非邪的问候，依旧呆呆的说。哥哥？非邪晃荡的小手顿住，眼中闪过一丝疑惑。站在男子身后的唯言听着男子的呢喃，眉心微蹙，上前一步，用手臂捣了一下男子，平静道：“煞非，你怎么了？”“煞非？”这一次，还未等男子开口回唯言的话，非邪就率先出声，诧异的看向了呆若木鸡的男子。非邪的声音惊讶，使得陷入愣怔中的男子猛然回过神来。“你叫煞非吗？”非邪低了低脑袋，眼神迷惑不确定的看着男子。煞非皱了皱眉，并未急着回非邪的话，而是仔仔细细的从头到脚的将非邪打量了一边，最后目光停留在非邪的左手上，月石隐形的位置。他轻轻伸出手，一点点靠近月石，像是感受到他的靠近一般，隐形的月石猛然散发出一圈圈银色的光芒，紧跟着，月石原型显出，纯色的宝石宛如星辰一般缠绕在非邪的手上。同一时间，站在非邪身边的煞非，一身装束快速发生改变。纯白色的衣袍转变为银色正装，霸气神贵非常，一双正常的黑色瞳孔快速转变为银色，眉心的银色月牙印记一闪一闪的，黑色的墨发转变为银色，随意的披洒在他肩头，衬得他洒脱贵逸神圣而不可侵犯。非邪眨巴着眼睛，愣愣的看着男子这华丽的变装，男子呆愣着，像是没有注意到自己身上的变化一样，愣愣的盯着非邪手上的戒指。唯言在一边看着这诡异的一幕，目光自然而然的落在非邪手上戴着的月石上，一时间，也呆住了！辉扬小队的一行人站在那里，看着这一幕，眼中满是好奇与惊讶，唯独古伊像是什么都知道一样，脸色要多正常有多正常！“你跟月神什么关系？”“你为什么会带着月石？”在沉默许久之后，呆愣的两人回过神来，同一时间，异口同声的问出了十分相似的问题。“……”唯言看着默契十足的二人，微微擦了擦冷汗。
        
         
        
         
      