
        不但拉出来打！还往死里打，可是又不是真的想她死，只是一个劲的狠狠虐她！她真的是要疯了！她不禁怀疑，她是不是跟着少年有仇？要如此这般对待她！非邪缓缓抬起头，隐忍着，用一种看上去很平静实则眼底藏着炙热愤怒之火的眼神看着少年。“怎的？不服气？”少年看着非邪的小眼神，其死人不偿命的来了一句。是，我就是不服气胜之不武，服气个毛线！这是非邪的心里话！“没有，我没有不服气！”这是非邪明面上的话，几乎是脱口而出，不带任何单位犹豫。蹲在半空中的陌煜猛然睁大眼睛，看着这极为诡异的一幕。他刚刚是出现幻听了！话说，他眼前刚刚那个没有节操的女人是谁？是非邪？是非邪吗？陌煜两眼发晕！“哦？原来服气？”少年暮然勾起唇，冷冷一笑，“服气就说明你没有志气，被打成这样，半点无反抗之意，真是无能，该打！”少年最后两个字迸发着极为严肃的气息，非邪还隐隐感受到一抹诡异的鄙夷。“………”他这话什么意思。赫然间，少年猛地靠近非邪，在非邪极为诧异的目光下，他赫然将脑袋伸到非邪的脖颈处，那鲜血尽流的伤疤处，然后………自然而然的低头………吻了下去………“轰隆”非邪的世界瞬间静止。少年感受到非邪身体的僵硬，冷漠的眼里出现了一抹亮色，他吻的更加用力了，鲜血顺着他的唇流下，染红他的唇角，他的下巴，再顺着他脸上的轮廓漫流至他的脖颈，染湿他的紫色衣袍。他赫然伸手扣住非邪的身子，唇角用力的吮吸着非邪脖颈处所流的鲜血，表情极为沉沦迷离，像是再品尝最为美味的食物一般。细密的刺痛传入非邪的大脑，她猛然惊醒，少年那高高竖在头顶的墨发恰好因为他低下头的缘故，擦在她的鼻尖。她清晰的感受到他唇片的温热，伴随着自己清浅的呼吸，她隐隐约约嗅到了少年身上那独有的味道。一股五雷轰顶的感觉狠狠的劈在她的身上！“你做什么？“非邪终于反应过来，用力的身手推开少年。双目彻底被愤怒侵占，语气极为不友善，彻底化身为炸毛的小狮子！少年被非邪推的一个踉跄，滴水不沾的身子一下子坠入水中。他眼中猛然闪过一道红光，嗜血的杀意一闪而过！他冰冷的抬起头，眯着眼看着非邪，下一秒，他突然身后，毫无预警的狠狠的掐着非邪的脖子，目光瞬间化为凶狠与暴戾！“你的血……好香啊！”少年轻微的扬了扬脸，一股无法言喻的霸气与张狂自他身上缓缓散出。非邪再一次被震惊到了！她被少年掐着脖子，呼吸十分艰难，肺部供养不足但是她清晰的感觉到，眼前的少年，瞬息间，完全换了一个人！若说之前他是杀神！现在他就是死神！并且是失去理智的死神！他怎么了？
        
         
        
         
      