
        “你是在跟我开玩笑吗？”君夜璃冷声开口，手上利剑飞快的舞动，“差人去通知老爷子，若是赶得回去便好，赶不回去，就告诉他我的孝道已经进够了，去找阎王喝茶去了！”“请问少主你是在说笑吗？”那名属下，百忙之中，急伸出手来，擦了擦额头的冷汗，随之又极快的迎上了对方的攻击！“砰！”只见君夜璃飞身而起，手中利剑向着前方的人猛的刺去，脚下却是猛的朝着他背后企图偷袭他的一名贼人扫去，顿时二人被他甩开，他这才急忙从中抽身而出！剑氏猛的蹲在地上，一丝鲜血赫然自他嘴角流出！“少主！”那名黑衣男子见此猛的一惊，想要上前却又极快的被人拦住！君夜璃眼中徒然闪过一丝狠厉，他优雅的伸出手擦点嘴角的血迹，血晕散开，在他的嘴角流血了一抹殷红，再加上他周身浓烈的肃杀之意，顿显的他犹如炼狱修罗一般，邪魅而致命！“你最好按照我说的做，君家人绝不是窝囊废，若是被人这般欺负居然只会一味躲避，那就真的与废物无异了！”话毕，君夜璃咬着牙，紧握着手中的利剑再次向着战圈袭去！“少主！”黑衣男子急声呼唤着，奈何君夜璃却是再未开口说过一句话，而他自身却因一时疏忽，被一名绿袍人刺了一刀！“该死的！”黑衣人低声咒骂着，赶忙打起精神，与对方对持着，随即一边暗中向他们自己的人发求救信号！时间一点点向后推移，黑衣人的数量急剧减少，他们大都是绿阶与黄阶，虽经过特殊训练，却仍是败给了等级间的差距！不知不觉间，君夜璃身上大大小小的伤口越来越多，他的行动逐渐变得缓慢起来，而更让他心急的却是君夜落，本来君夜落实力与南宫公子旗鼓相当，可是终究君夜落年纪太小，抵不过历练丰富的南宫公子，这也就罢了，然而不知何时一名绿袍人竟窜入了他们的对战中，顿时君夜落的情况一下子变得异常危险！奈何他此刻自身难保，纵使心急万分，却丝毫帮不上忙，再看周围的自家人，死的死、伤的伤，有极少的的还是身陷于苦战之中！情况非常不妙，他们随时都有可能面临死神的召唤！就在这万分紧张的关头，君夜璃却没有察觉到一把隐藏极深的冷冽匕首赫然向着他身后悄无声息的袭来，而苦战之中的君夜落见此，赫然惊呼出声：“哥，小心！”伴随着惊呼声，分神的君夜落赫然被对方一脚踹飞，紧跟着一道浓郁的青色灵气毫不留情的向着他打去，顿时君夜落重重的摔在地上，一口鲜血猛的吐出，他的小脸皱成了一团！君夜璃一听见呼唤声赫然转头，而此时匕首已到他的腰间，眼看着便要刺入，他的瞳孔猛的在瞬间睁大，赫然间一道金色的火焰赫然降至，瞬间轰翻了一群绿袍人！紧跟着，三道靓丽的身影悄然自楼上翩然而下，那绝世的容颜瞬间暴露众人的视线内，正打的激烈的双方瞬间停下了手中的动作！“一醒来，便看见一群人在进行生死斗，这场面可真是震撼呢，这便是你说的不好的事情吗？”非邪淡笑着，视线缓缓落在了君夜璃的身上！
        
         
        
         
      