
        也就在这一瞬间，一团炙热的白光猛然逼近，一股强大的威慑赫然降临，四周站着的魔族士兵就像是霜打的茄子，一个个软哒哒的跪在地上，唯一不同的是，他们的表情十分狰狞扭曲，模样像是正在残忍的遭受什么磨难。光芒亮过，一黑一白两道靓丽的身影居高临下的站在半空，俯视着大地上站着的夏芷辰等魔。非邪微微垂下眼眸，看着站在地上，正仰望着她的夏芷辰，眉心几不可闻的轻蹙了一下，但只是不瞬间，她便恢复了无情无绪淡漠冷清。“万年不见，魔皇可是准备好了？”非邪轻启红唇，高雅冷然的开口。夏芷辰扬着脑袋，微微眯了眯眸子，目光紧锁非邪的身影，触及非邪眼底的冰冷，他心脏狠狠的收缩了一下。“似邪非邪，你到底是谁？”沉默了一下，夏芷辰还是紧皱着眉头，抿着唇问出这个问题。非邪轻轻的勾起唇，露出一抹淡雅的微笑，眼低的冰冷却丝毫未减，像是千年不化的寒冰一般，“换了一个模样，就不认识了？”非邪低了低头，眉心的七彩莎痣轻轻闪烁，折射出凌乱的惑眼光芒，周围的威压徒然加重，“你说，我万年前能凭借仅剩的力量让你陷入沉睡一万年，那今天，我以全盛的实力，你猜你会怎么死呢？”她依然笑着，只是吐出的话语，却让人不寒而栗。她前半句话，承认了她是非邪，后半句话，却向夏芷辰证实了，她现在的身份。“你不是她，你绝对不可能是她，你怎么可能还活着。”被夏芷辰狠狠的摔在地上的魔祭，突然像是疯了一样，捂着脸从地上爬起来，看着天空中的非邪，眉眼间全是恨意。非邪听着这讨人厌的声音，冰冷的眼底暮然浮现出狠狠的戾气，她猛地一个闪身，化作一阵清风，扎眼的瞬间，她赫然出现在大地上。在众目睽睽之下，她赫然睁大眼睛，狠狠的伸手掐住魔祭的脖子，再一点一点，将魔祭的身体撑起来，挂在半空。“就是你……伤了哥哥，害了我，最后还害死夜璃，你说……你想怎么死？”非邪微微沉下脸，清冷的双目紧紧的盯着魔祭那张略显苍白的脸，折射出怖人的杀伐之气。“我……你放开……贱……”“丢入连魂池怎么样？要不……送你去血月里……以你的灵魂祭月？恩？”非邪在魔祭还没骂完的时候，忽然森冷的勾起唇角，无比深沉的说出这句话。“不如这样好了……”非邪忽然像是丢垃圾一样，轻轻一丢，将魔祭的身体扔出去，狠狠的砸在几个魔族士兵的身上，她随手从腰间抽下一块白色的手帕，仔仔细细的将掐过魔祭的那只手擦拭一遍，随意的将手帕丢在地上，双手重新优雅的放在腹部，轻笑着扬了扬下巴，宛如世间最温柔的神女一样，柔声开口：“你自断四肢，捏碎自己的灵魂，将碎魄驱散到血月中，永受煎熬之苦，并且落下生生世世不得使魂魄附和，永无重生之日的诅咒，我就考虑放过你心心念念的魔皇陛下。”
        
         
        
         
      