
        “夜璃……”非邪惊讶的看着君夜璃，她从未想过，君夜璃是亲手为她穿上嫁衣的那一人。君夜璃浅浅一笑，眉宇间满是温情蜜意，所有的失落与沉痛全数被他压在心中，“这是以我的力量为你编织出的嫁衣，我为你们送上我最真诚的祝福。”君夜璃顿了一下，才抬起头，深情的凝望着非邪的双眸，缓缓开口，“新婚快乐！”新婚快乐！亲手为我爱的女孩编织嫁衣，并且亲手为我心爱的女孩穿上，这是我对你最后的温柔，最后的执念。从今以后，你就彻底属于别人了！卿本红妆，奈何唔并非良人！“作为你的鸭梨哥哥，自然是要一路护送妹妹到达终点的，走吧！哥哥送你！”君夜璃觉得自己在说出这一番话之后，心脏彻底狠狠撕裂开俩，疼得他撕心裂肺，窒息疯狂。从新在开始，他只能把她当成妹妹，“最爱”的妹妹。非邪暮然扑入君夜璃心中，紧紧的抱着君夜璃，轻轻的闭上眼睛，在阳光的照射下，沉默着相拥，“谢谢你，璃！”有些事情，她并非不知道，但是却不能作出任何回应。这一刻，他的心意，她全都懂！君夜璃浑身一震，脸色暮然苍白一片，鲜血的味道弥漫在他的吼间，却强行被他压下。许久，非邪放开君夜璃，君夜璃面色已然恢复入常，宠溺的在非邪的额间落下一吻，便牵着非邪的手，一路向着君府大门走去。君府大门口，巍峨的宫殿下方，一辆金色的马车停在那里，前方是九只莹莹生辉霸气无比的金色凤凰，充当着马夫的角色。在凤凰的背上，简衍、欧阳林枫、古伊、戈亦、君夜落、夏芷辰、小、云景等人穿着一声血色红妆迎风而立，在等待着新娘的到来。等到君夜璃带着非邪出来之时，非邪彻底被眼前的这一幕给震到了，尤其是在看到夏芷辰与小的背影的时候，她整个人几乎是疯狂的。“小？”非邪缓缓向前走了一步，试探性的唤了一声。小迷茫的转过头，看了非邪一眼，触及那非邪一双漂亮的不像话的眸子，小俏皮天真一笑，咿咿呀呀的说出这几个字：“你是新娘吗？小祝你新婚快乐。”非邪一愣，君夜璃见此，附在非邪耳边说了几句话，非邪眼前一亮，唇角立刻绽放出好看的笑意。原来是这样！非邪强压下心中的激动，轻笑出声，缓步走到小身边，伸手揉了揉小的脑袋，真诚道：“谢谢你，小。”小羞涩的低下了脑袋，傻呵呵的笑出了声，“姐姐好漂亮。”非邪唇角的笑容越发灿烂了，“小，姐姐可以抱抱你吗？”非邪忍不住提出这个要求。小迷茫的抬起头，看着非邪那姣好的容颜，微微一愣，随即果断的俯身，以高角度的姿势，扑到了非邪的怀中，还亲昵的在非邪的脸颊上亲了一下。非邪瞬间愣住！小逃离了非邪的怀抱，奶声奶气道：“姐姐要是再不上马车，良辰就要过了哦！”
        
         
        
         
      