
        “不好了，是青藤兽，怪不得我之前跌入水中之时，感觉脚下一直有股力量想将我往下坠，原来是它！”顾不得与月言风的争吵，君夜落赫然出声，脸色有些难看！青藤兽！三星水系圣兽！巅峰高级魔兽！非邪脑海中快速搜索着有关青藤兽的所有信息，纤细的双手缓缓扫过笼罩着自己的结界，那嫩绿的颜色逐渐加深，脚下的四角芒星标志也猛然变得无比闪亮，极力的稳着自己的身体！相比于有些无措的君夜落，非邪显然表现的要镇定的多！猛然间，非邪转眸，犀利的目光瞬间落至丝毫没有受到影响的月言风身上，周身冷意赫然加重！这个该死的男人，她迟早会好好的跟他算这笔帐！深吸一口气，回过神来，她的大脑飞速转动着，思考着可以脱身的方法！前有青藤兽，后有月言风！一个是猛虎，一个是豺狼，而两者都不是什么好惹的角色，想要脱身，怕是难了！瞧着月言风那一副冷眼旁观的模样，怕是决不可能放过她们！来不及多想，水中漩涡极力涌现着，非邪的身形好几次险险被扯下去，君夜落也是如此！“该死的！”君夜落一边加持着自己的精神力，一边毫无形象的低声咒骂着，暮然间，君夜落一脸阴沉的转头，对着月言风道：“太子殿下，你可真是厉害啊！”“看着我们这么狼狈，你心里是不是十分的爽快啊！毕竟这一切皆是出自你的双手创造出来的杰作呢，若是今日我葬身于此，你是不是该仰天长啸呢啊！”君夜落毫不留情的讽刺着！而月言风只是挑了挑眉，嘴角依旧挂着一丝邪魅的笑容，似乎丝毫不在乎君夜落得讽刺！君夜落见此，不由怒从中来！忽然间，湖面上忽然泛起数丈之高的浪花，一声剧烈的嘶吼声自水中传来，非邪与君夜落所撑起的结界顷刻间被击破碎，非邪猛地瞪大了眼，急忙扯下周身的灵力，快速反应过来，一把拉过君夜落向着旁边躲去，在他们闪身之后，泛起的浪花赫然自高空坠落，重重的回击到水中，顿时掀起了阵阵惊涛骇浪，那强烈的冲击力，以及波及速度，使得非邪与君夜落二人根本避无可避！很快二人身上便被水侵透，非邪强压下心中的震惊，眉头锁的紧紧的，大脑在此时十分的冷静！她本以为自己可以战胜二星圣兽，那么三星圣兽即便是等级高些，想要完全战胜它也并非不无可能，可是现在眼前的一切却是狠狠地甩了她一个巴掌！仅仅只高出了一颗星，可是实力与实力只见的差距实在拉的太大，大的让她有些难以置信，就连三星圣兽都如此强悍，那么神兽级别的魔兽呢？思虑间，一只青色的如同蛟龙一般的魔兽赫然自水面窜出，一双铜铃般的眼睛愤怒的瞪着非邪等人，他的嘴巴张的大大的，锋利的牙齿彰显无遗，似是在向非邪等人炫耀自己的实力！魔兽的灵智会随着等级的晋升，换言之，越是强大的灵兽便越是聪慧！
        
         
        
         
      