
        沐非邪笑眯眯的盯着那张币卡，搜索这脑海中关于币卡的信息。币卡分为白色、银色、和紫红色，只有卡中的金币总额达到千万以上，钱庄才会给你办理紫红的币卡，这不仅代表着自己的财力，更是身份的象征。沐非邪随意的在那堆首饰中翻了翻，找出了一枚纳戒将所有自己搜刮来的东西一股脑的全塞进去，满意的将纳戒戴在手上。之后，便扬长而去。纳戒，是一种可以储存物品的戒指，戒指里面拥有着自己独立的空间，因此可以存放许多随身物品。得到一大笔资金的沐非邪，首先溜出了沐府，去给自己置办了几身像样的衣服，然后又买了一些生活必需品，一股脑的扔进了纳戒之中。之后便漫无目的的在帝都的大街上闲逛着，她并不急着回去，初来乍到她还从未好好了解过这里呢，正好借此机会好好了解了解这里的风俗习惯！正在沐非邪神游之际，一个嘈杂的人群不由吸引了沐非邪的目光。沐非邪疑惑的向着人群慢慢走去，越靠近，人群中的声响越清晰的传入她的耳中。“臭乞丐，让你档本大小姐的路，看我不抽死你。”一声娇稚的声音传入沐非邪耳中。紧接着，一条黑色的长鞭便以极快的速度向着趴在地上的一个半大少年抽去取。可是预计中的惨叫声并没有传来，只见那名趴在地上的少年极速翻转着自己的身体，险险躲过那少女凌厉的一鞭。少年的脸色有些难看，可是却不敢多说什么，只能瞪着一双眼睛，愤怒的看着眼前的这名少女。沐非邪躲在人群后面，摸了摸下巴，看着眼前这有趣的一幕，眼中闪过一丝趣味。一击不成，反倒被少年躲了过去，少女立刻恼羞成怒，当即飞身而起，甩着鞭子再次朝着少年抽了过去。周围的人都怕殃及自身，忙向后退去，看着那名少年在少女的攻势下岌岌可危，周围不禁开始议论纷纷。“这蓝大小姐最近脾气可是越来越大了，这可苦了我们这些老百姓了。”“谁说不是呢？要不她有个丞相爹爹，她怎敢这般欺压我们。”“哎！可怜这少年了，好死不死居然惹上这么个小霸王。”“是啊！也不知这少年今日又会有什么下场。”“哎！静观其变吧！”一大群人在一旁碎碎念，却没有一人赶上去解救那位少年，明知道谁对谁错，可是却没有一人敢上去为那少年说一句话，都怕殃及自身。沐非邪看着这群虚伪的人，心中不由冷笑。嘴巴上说着怜悯的话，实际上却大大方方的站在这里看笑话。若是不愿意帮忙，大可离去，站在这里作甚？看人家的笑话，来为他们无趣的生活增加一丝趣味！呵！沐非邪眼神微微泛冷！曾几何时，她不也是被那样抛弃在街头，被人当做乞丐吗？自尊被踩在脚下，尊严更不复存在，仅剩下的便是那卑贱的祈求，可是即便如此，依旧没有人将她当做人看，甚至连一只小猫小狗的命都比她值钱，而她，不管付出多少，遭受的永远都只是非人的待遇。当绝境来临时，她醒悟了，她终于退去的曾经的天真无知愚蠢，舍弃了尊严与感情，从此化身为炼狱魔鬼，堕入永无止境的杀伐中。鲜血染红她的脸颊，侵湿她的长衫，曾今欺负过她的人怕了，伤害过她的人开始求饶了。这边是人性，刀没有真正的架在他的脖子上，他就不会真的恐惧，也永远不会长记性。
        
         
        
         
      