
        “别闹，跟你谈正经的呢！“非邪佯怒的扬了扬自己的小爪子，冲御晟寒摆了一个自以为很凶，实则萌的不像话的小表情。御晟寒无声的扬了扬唇角，脸上那装模作样的正经表情瞬间破功，伸手捏了捏非邪的小脸蛋，这才不紧不慢道：“她既然喜欢，随她便可，反正我已经昭告神魔域废去王后，她现在是自由的。”“你倒是洒脱！”非邪对御晟寒的直白表示无语。要知道，御晟寒求婚之后第一件事情是什么，第一件事情就是昭告整个神魔域，甚至六界，废后！可想而知，御晟寒这直截了当的霸王条令一出，引起了神魔域多大的轰动！尤其是凤千柔的父亲，差点没直接冲到王宫去质问御晟寒，奈何有贼心没贼胆！虽然风波很大，但还是被御晟寒压了下来，尽管一群聒噪的老家伙不惜拿出神魔域条令来威胁御晟寒，御晟寒依旧淡定如山，甚至于大手一挥，直接将神魔域的法规改去。没有一个人敢说不字，御晟寒的绝对强大，已经彻底碾压了一切，足够让一切敢说话的人以及不敢说的人彻底闭上嘴巴！直到最后一刻，御晟寒忽的帝诺将非邪是未来王后的身份甩了出去，整个神魔域陷入了死一般的寂静中，悄悄地，在无人该乱说一句话。如果说凤千柔原本的身份是神魔域尊贵的公主，那么非邪的身份就是整个六界仅次于御晟寒的强大战神！并且，在非邪未去神界之时，非邪也是神魔域的公主，是神魔域第一批年轻翘楚中最为强大的存在，与邪尊并肩。如果神魔域诸位强者在一开始就知道御晟寒悔婚是为了迎娶神界战神的话，那么绝对是没人敢说半个不字的！甚至于还会举双手赞成，大大夸赞他们是一对绝配，牛叉比配牛叉！可偏偏御晟寒在戏弄完众人神经之后，狠狠的在他们脸上甩了一巴掌之后，才公布出这消息，着实让人哭笑不得！等到众人彻底消化掉这一消息之后，备着丰厚的礼物去王宫祝贺时，非邪与御晟寒早已不知道跑哪里潇洒去了！“并非洒脱，只是……天地间，除了你，任何人的靠近我都不稀罕，故而她的如何与我何干！”御晟寒伸手轻轻勾起非邪的下巴，淡淡的勾唇笑着，缓缓凑上唇在非邪的唇角轻轻的啄了一下。在今天他刚入君府的时候，便察觉到了凤千柔的存在，但由于要照顾非邪便没有去管凤千柔。刚刚在非邪与他打闹时，再一次察觉到了凤千柔的存在。并且是与君夜璃在一起的。他隐隐想到了什么，此刻看到凤千柔与君夜璃这般画面，瞬间明白了一切。君夜璃的本心他看的清清楚楚，凤千柔刚刚禁锢君夜璃的动作他也看的清清楚楚，这样一来，他就放心了！凭借他的能力，稍稍一探，便将凤千柔本身的情况探得一清二楚，凤千柔的守宫砂已经没了，这也就意味着……这二人真的是在一起了。
        
         
        
         
      