
        “他们受了伤可以在圣灵光河中修复，是因为他们的灵力精髓可以洗刷被邪恶污染的圣灵光河，你能吗？怕是你还没打败对手，就已经死了！你还要去吗？”陌煜的嘴巴狠毒。毒到，非邪还是头一次发现陌煜的嘴巴可以读成这样，比毒药还毒！非邪愣愣的看着陌煜，盯着那张娃娃脸好半天，才砸吧这嘴，抿了抿唇，憋出一句话：“你说的……很有道理！”陌煜脸上立刻泛起极为邪肆且瑟的笑意！“可是……我还是要去！”非邪腻歪了好一会儿，才蹦出这么一句话。陌煜脸上的笑容立刻僵硬下来！还不待他反应过来，眼前白色的身影一闪而过，非邪御起自己的灵力飞速向着前方的圣灵光河划去！“喂！你找死吗？快回来！”陌煜怒极，暴躁的大声粗喊！非邪高高的挑眉，唇角勾起一抹明媚动人的笑意！要她回去？笑话！这么好的磨练机会她怎么可能错过！失败？她失败过吗？呵呵呵呵！凡是以一对一的战斗，她貌似从来没输过！今天会输？非邪狠狠的眯起眸子！输！这是绝对不可能的！正好好久没战斗过了，今天刚好舒展舒展骨骼！非邪斗志高昂，信心满满！陌煜眼看着非邪望火坑里跳，急的立刻飞身追了出去！可是他低估了实力回升的非邪，那堪比光速的飞行速度，绝对可以在他还未追上她时，她便成功的达到了圣灵光河！陌煜猛然落下地，耷拉着脸，无比幽怨的看着前方那飞速变小的身影！罢了罢了！去就去了，让她受些**上的折磨也好，省的她整天尽瞎蹦！万一最后出了什么事情，他大不了出手将她救回呗！反正这圣灵光河奈何不了他！如此一想，陌煜再次恢复了悠然的神色，双手抱胸，优哉游哉的半掩着眸子，慵懒的看着前面那不断蹦的娇小身影。非邪在圣光灵河旁落下，看着眼前那纯净梦幻的景象，唇角勾起极具自信的笑意！她下意识伸出脚丫向水面踏去，可是，她并未踏到湿处，而是脚越过水一点点没入水中！在水即将侵蚀她鞋袜的那一瞬间，她抽回了脚，眉头微微蹙起。突然，她像是想到了什么，眼底重新飞扬起自信的笑意，她赫然双脚点地，翩然飞身而起，双手轻轻在身前一抚，她缓缓向着河中心飞去。随着眼前视线的变化，她眼底的笑意越发浓郁起来！这里好美！这是非邪心中的第一感觉，就像是你踩在漫天星辰中，那种纯粹而无任何杂质的美简直让人陶醉，让人深深的沉迷其中。可是，她十分清楚的知道，下方的这一片天地，并非只拥有绝对，在这绝美的外表下，沉寂的，是绝对的邪恶深渊，一不小心，她就会堕入其中，甚至于万劫不复！非邪微微眯起眼，控制着自己的身子一点点下滑，直到她与水面的距离化整为零，她在脚下布了一层厚实的结界，确定自己不会一不小心掉下去！
        
         
        
         
      