
        一阵哒哒的马蹄声赫然响起，下方的随从身子猛的一僵，随着声音渐渐远去，随从赫然松开了握住藤条的双手，砰的一声，重新跌坐在坑底，双目之中除了呆滞还是呆滞！！！非邪坐在马上，左手抱着横趴在马背上的君夜落，右手狠狠的抽打着马背，马匹在丛林中飞快的奔驰着，一边赶路，她一边用自己的精神力感应着陌煜的所在位置，极力的向着陌煜的方向赶去！虽然她逃跑逃的很干脆，但月言风也不是吃素的。若是回过神来发现自己不见了，那必定会恼羞成怒，若是再次被他抓住，那自己可就真的要好好的死一死了！！她可不会天真的认为，月言风之前对她还算是尊重，那么，在自己一而再再而三的挑战过他的底线后，他还会一如既往的“对自己好”！！好在魔兽与人签订契约后，可以凭着双方的精神链接感应到双方的存在，虽然陌煜不是魔兽，但是这样的精神感应他们之间依旧是存在的，只要她找到陌煜，那她就不用那么担心月言风了！！毕竟，月言风再怎么厉害，也不可能抗衡的了超越神兽般存在的陌煜！！周围的景色在非邪眼前快速向后方移动着，非邪面若冰霜，一双充满睿智的眸子细心的洞察着周围的一切事物，与刚刚那撒泼狂拽耍无赖的古灵精怪的少年一比，简直是判若两人。凭她的直觉，她们差不多已经贴近芜木中心，自她们所处的环境便可以判断出来。浓郁的瘴气缓缓缠绕在她的周身，耳旁时不时传来动物被腐蚀掉**的声音，可奇怪的是一路走来，视线所及之处，所有的绿植都毫无丝毫损伤，似乎这拥有着剧烈毒性的瘴气对这里的所有绿植都起不到丝毫影响作用！微风轻轻拂过，一股强烈的湿气扑面而来，看了看灰暗的上空，非也皱了皱眉，夜晚很快便要来临，她若是在继续这样毫无厘头的走下去，很难保证不会发生什么意外！再说，她此时身处的地方处处透着诡异，她甚至感觉她所撑死的灵力结界居然被周围的瘴气一点一点的腐蚀着………这种诡异的感觉，猛然让她想起了当初她体内魔气暴涨时，灵力被腐蚀的感觉！手指微微转动，原本罩住她与君夜落二人的浅绿色结界赫然转变为银白色！来到这芜木之林，她已经不止一次动用了月石的力量，虽然她这样做很容易引起他人猜忌，可是情势所逼，她也无可奈何！月石的力量来自于天地间，最纯净的自然之力，甚至这股力量还拥有了上古月神的赐福，可以说，它的使用价值是无限的………她唯一需要顾及的便是寻找月石的那群人，避开他们，月石她可以无限使用，只要不被人察觉到！“啊………”正在非邪极速向前奔驰之时，一阵惨烈的叫声猛然传入非邪二中，非邪下意识寻声望去，却不想迎面而来的却是一支泛着寒气的玄冰箭矢，正直直的向她射来………
        
         
        
         
      