
        浓郁的灵气萦绕在空气中，不顾一切的冲入她的体内，她能感受到她体内的灵气爆膨，疯狂的咆哮着，似乎在找一个突破口！但幸运的是，她未曾感受到什么不适！赫然间，走在前方带路的那人款款停下脚步，就在非邪与陌煜疑惑之际，她们二人的身体猛然腾空而起，齐齐向着上方巍峨的大殿飞去！在结界的保护下，她们眼前场景瞬间转换，浓密的绿色终于消失不见，取而代之的，是一大片纯白色的大理石，巍峨的铺在大殿下方的巨大广场上，缓缓蔓延上升，直至一层层高高的楼底下方！楼梯大约有五十层的样子，全数采取碧蓝色的水晶打造而成，折射出绚丽的蓝色光芒，映衬着上方的白色大殿！这一切庄严而大气，素净而宏伟，不失神圣，更不失高贵典雅，就像是，这一切本就生于天地，它的美，浑然天成！“远道而来的客人，欢迎你们的到来！”赫然间，一声极为轻灵温柔的声音自上方传来，带着淡淡的回声，缓缓响彻在她们的脑海中。这时，站在非邪身边，一直沉默不语的陌煜，忽然动了！他猛然划出一道金色的光芒，硬生生的打破了周身的结界，紧跟着，他抓住非邪的手臂，双脚轻轻一点，便向着宫殿的上方飞去！非邪诧异的看了陌煜一眼，再回头时，眼前的宫殿迅速放大，同一时间，正前方那紧闭的宫殿大门，款款打开，陌煜就这样堂而皇之的，带着非邪飞了进去！一个庄严而宏伟的主殿场景缓缓呈现在非邪面前。落地，非邪慢慢抬起头，目光直直的望向前方，坐在冰蓝色水晶雕刻的王坐的女子！那女子极美，她并非与精灵一样，有着碧蓝色的眼睛，尖尖的耳朵，棕色的头发！她的长相与人类十分相似，唯一不同的是，她的肌肤更加白净透彻，她的眼睛，带着浅淡的金色，却又交织着淡淡的蓝色！她的容貌极为绝色，高贵典雅，胜似谪仙，庄严而纯净，她的脸上挂着浅浅的微笑，看上去就宛如圣母一般，散发着淡淡的光辉！在她的身后，还站着两名身着浅绿色纱裙的精灵侍女，神色淡漠如水，对于非邪与陌煜的到来，并未表现出太大反应！“远道而来的客人，为了寻找到你们，可真是让我煞费了一番心思啊！”面带和善笑容的精灵女王再一次开口了。非邪猛然回过神，瞳孔微微放大，这才意识到自己已经进入精灵王宫，并且站在了精灵女王的面前。她微微垂了垂眸子，快速保持镇定，神色淡漠的抬起头，恢复了一贯的清冷与疏离！高高在上的精灵女王，看着非邪周身那股子疏远而镇定的气息，眼中闪过一抹亮光，“这个小姑娘倒是好性子，从容淡定，疏冷淡漠，哦，身上居然带着神族的气息，莫非与神界有关？怪不得能驾驭我精灵一族圣物！”她像是在自言自语，又像是在说给非邪听。
        
         
        
         
      