
        由于苏晚夏很少与外界人相互接触，所以她并不是很能理解这些比她大三四岁孩子是什么样的心理。她有超能力，只要她想，她完全可以凭借自己的一双眼睛去窥探这些孩子的心理，但是……她从头至尾除了最初喵了这群孩子一眼之外，再没有抬起过头，不为其他，只为这些小孩子心理装的那些东西太过幼稚，以及那些直白的不能再直白的各种**，令她无比厌恶。校铃响起，晨读四十分钟，苏晚夏拿出要上的语文书，随意的扫了一眼今天要上的课程，看着那些幼稚的文字，她不禁感到无力，无奈的抚了抚额头，又回过头翻了翻目录，找到了几篇文言文认真的看起来。一个戴着黑色眼镜年轻文雅穿着职业装的女教师走了进来，很年轻，应该是刚毕业的大学生。教室里的喧闹声忽然停止，苏晚夏疑惑的抬头扫了一眼，迷茫的冲着教室门口那抹职业的身影扫了一眼，便再次低下脑袋，认真了解析哪些古文。苏晚夏耳边安静片刻，忽的响起响亮的读书声，喧噪的声音使苏晚夏微微蹙眉，便自动屏蔽了所有声音，安安心心做自己的事情。二十分钟后，女教师踩着高跟鞋缓缓走到苏晚夏背后，推了推自己的眼睛，双手抱胸淡笑着看着苏晚夏正在看的古文。苏晚夏并没有察觉到女教师的靠近，依旧拿着一支笔，在书上勾勾画画，神色十分认真。女教师看着苏晚夏做的笔记，唇角勾起一抹温婉的笑意，伸手轻轻敲了敲苏晚夏的桌子。苏晚夏愣了一下，疑惑的抬起头。“今天要上的功课预习完了吗？”女教师笑着问道。苏晚夏眨了眨蝶翼般浓密的睫毛，乖乖的点了点头。她从这位年轻女教师的眼中读到了善良两个字。女教师对着苏晚夏露出一个极为满意的笑容，“你是我们班年纪最小的，算是破格录取的，一班也有一个孩子，好像叫……御风，对，就是御风，不知道你们两个……谁更厉害一些。”女教师略显期待的看着苏晚夏。苏晚夏：“……”“好了，好好学习吧！”女教师伸手拍了拍苏晚夏的肩膀，挪开视线，踩着高跟鞋转到了其他地方。苏晚夏继续：“……”为什么她在女教师最后离开的那一瞬间，从她眼中读到了强烈的恶劣之光。晨读之后，是早操，由于这里是数一数二的贵族学校，所以学生并不是很多，差不多一千多人，但操场却很大，一圈下来刚好四百米。苏晚夏在下去站队的时候，被几个比她大的同班男孩子刻意推搡搭讪，她冷着脸躲避，那几人却愈演愈烈，她心里对陌生人的那种反感立刻升起来，瞬间欲翻脸。不知道从哪里冒出来的御风却一把抓住她的手臂，将她从恶魔手中救出，拉着她直接退离了众人密集处。不知道是不是她的错觉，在她离开原地约莫五十米后，身后忽的传来惊天惨叫声，宛如杀猪一般。
        
         
        
         
      