
        但是即便如此，每年还是有绝大部分人争抢着进入圣光，为的便是圣光学员的这一身份，这一身份不仅代表了自身的荣耀，还代表着锦绣的前程！众所周知，凡是圣光学院出来的学生大部分都是十分优秀的，基本上最后都会被各大势力邀请亦或是为朝廷效力；身份尊贵者，毕业后回到家族光耀门楣；身份平庸者，被其它势力邀请，从此锦衣玉食，彻底脱离晦根！这便是圣光的影响力，可是说，除了八大家族之外，圣光学院便是落日国的又一大势力，且它的地位是任何人都不可动摇的…………告别了夏芷辰兄弟二人，非邪便动身回了帝都，从夏芷辰的口中她得知了一个准确的时间日期，她大概推算了一下，自她进阶绿阶昏迷前到现在居然已过去了一个月时间，这也便意味着，她什么事都没做做成，就这样沉睡了一个月。而且现在陌煜还昏迷者，当初到底发生了什么事情，她为什么会陷入昏迷，她也依旧没有弄清楚，而这一切怕是只有那个所谓的月神才会知道！可是，到底要怎找到月神，这又是一个大问题！看着手上戴着的戒指，感受着月石之中那微乎其微的力量，非邪不由蹙了蹙眉！意念赫然一转，一个蓝发紫眸的男子暮然出现在她的脑海中，非邪先是愣了愣，随后立刻甩了甩脑袋，恢复了一贯的清冷。那个该死的男人，居然将她的陌煜这样丢下，还一声不吭的就走了，她怎么还会想到他，什么他们还会再见，狗屁！最好再也不要见面，该死的御晟寒！！非邪面无表情的在心中将御晟寒吐槽了千百遍，最后毅然决然的将那张在不经意间便会突然冒出来的绝世容颜死死的锁在心灵深处……扬了扬自己那精致粉嫩的小脸，她扯了扯嘴角，眼神微微转动，随后她从纳戒中翻出一大堆东西，找了一个十分隐秘的地方鼓捣了好一会儿，才缓缓的走了出来！一个俊美清秀的美少年赫然间出现在原地，那一身剪裁得体的蓝色锦袍衬包裹着他瘦弱的身材，除了个子有些矮小之外，他的一举一动间皆散发出贵族的气息，当真可谓是偏偏贵公子！只是，那双清冷的眸子始终给人一种生人勿进的疏离感，这在无形之中更为他的气质加上了一份，越发的显现出他的高贵不凡！非邪垂下脑袋，大致的看了下自己现在的装束，确定没有任何问题之后，这才缓步踏入帝都城中！越往前走，喧闹的声音便越大，街上依旧如之前一般热闹，叫卖的小贩、匆匆忙忙的过客、背上背着重剑的武灵师以及那三三两两身着华服的贵妇人，亦或是大街上那偶尔驶过的马车，还有那带着丫鬟或是随从上街的姑娘少爷！天子脚下的帝都城不管是任何时候都是这般繁华，即便是今天哪里出了一条人命或是发生了什么不可思议的事情让人惊讶万分，在第二天之后便又会被更加新鲜的事情给顶下去！
        
         
        
         
      