
        然而，还未等她再次彻底脱离水面，一只穿着白色长靴的脚便狠狠的对着她的头顶踩了下来！非邪：“……”瞳孔微微放大，在还未受害之际，再一次快速将头缩入水中！这个该死的！卑鄙无耻！非邪任由自己的身子在水中漂泊，睁着黑黑的眸子，注视着水中一望无际的黑色河水！徒然间，一直强有力的大手猛地拽住她的手臂，她先是一惊，大脑微微停顿了一下！那只大手拽着她，猛地向着河水上方飞去！哗啦一声！水面再次掀起水花，那只手拉着非邪直接飞跃出水面！非邪这才看清楚，将她拉出水面的人，就是刚刚把她虐到吐血的少年！他跟她同样是从水里出来的，可是她成了落汤鸡，而他一身清爽，一滴水都未曾粘在他身上！就在非邪思绪跑神之际，少年猛然放开她的手，她只感觉身体突然失重，身体快速下坠！她猛然放大瞳孔，看着那个将她从深渊拉出来，又毫不留情将她扔下去的紫衣少年，死死的咬着自己的唇角，眼中迸发出活跃的怒焰！她猛然甩开自己的双腿，腾空劈叉，同时挥手在自己身下划出一道灰色的光圈，稳稳的稳住自己的身体。少年慢慢自高空浮下身子，微风吹起他额前斜斜的刘海，映衬他冷削的容颜，俊雅宛如天神！他双目冰冷的看着稳住身子，愤怒无比的看着他的非邪，眼底散漫出奇异的色彩，只是非邪不曾发现。猛然间，他再次动了，他速度极快的向着非邪再度袭去，单手成爪，唇角缓缓勾起冷酷无情的笑容，紫光在他周身闪现，越发衬得他神圣而不可侵犯！非邪扬了扬脑袋，深深的呼吸一口冷气，再次快速旋转，险险躲过少年极速而来的一击，同时弯下腰，双腿无比狠辣的向着少年的胸口处踢去，上半身已经思虑着下一个躲避的动作。她的脑袋在瞬间告诉旋转起来，睿智之光不停在她眼中闪动，她全身蹦到极致，大脑运转到极致，将曾经杀人时的高度警惕心理发挥运用到极致。她想，如果她接下来再吊儿郎当，不用心的去应付，她今天会死的非常难看，非常有节奏！然而，胳膊总是拧不过大腿的！她即便是将自身的实力发挥到极致，不断的用自己那诡异的力量尽可能的攻击少年，但都逃不掉少年迅速而凌厉的攻击。不过挣扎了片刻，她再次感受到撕心裂肺的疼！“嘎嘣！”在非邪速度稍稍跟不上时，少年冷酷的勾着唇，窜到她身后，以一个极为暧昧的姿势从身后搂着她，双手抓住她的胳膊，狠辣的一拧，非邪两只手臂同时错骨！非邪脸色瞬间扭曲起来，钻心的疼，让她呲牙咧嘴，看上去就像是一只发怒的小兽。“砰”少年放开了她，抬起脚狠狠的踹在她的腰间，她的身子瞬间失去支点向水中跌去，腰间传来的剧痛让她彻底失去了反抗的心思。
        
         
        
         
      