
        御风对于自家老妈的恶趣味十分无语，却不得不硬着头皮陪老妈上去胡闹。“苏晚毅”非邪人未到，声先到。正在逗弄自家妹妹的苏晚毅，忽然听到极为熟悉的同伴的呼喊声，下意识转过头来，一眼片瞥见非邪那一张充满恶趣味的笑容。“……”为何他有一种不妙的预感。五年一来，不管他那一层见御晟寒与非邪等人，从来就没遇见过好事情，尤其在御风跟御馨手上栽的次数最多，当然，也包括非邪与御晟寒明里暗里的变着法儿的阴他！正想着，非邪已然拉着御风走到他的面前，碍于礼貌，他强忍着拉着苏晚夏转身就走的冲动，硬生生扯出一个极为生硬的笑容，语气萧瑟道：“你们……怎么在……这里！”“哦，我们啊！小馨儿说要来，就来喽！你呢？”非邪极为大气的开口。苏晚毅暗自抹了一把冷汗，将站在他身边的苏晚夏一把拿过来，“妹妹在家里憋坏了，故而带出来散散心。”真是够倒霉的，走哪里都能碰到这一家子，苏晚毅在心里默念着。非邪洋装恍然大悟的点了点头，实则心中早已将苏晚毅那嫌弃的想法摸得一干二净。忽的，非邪灵机一动，贼兮兮的目光猛地扫向了刚长到她腰间的苏晚夏，微笑着眯起眸子。接受到非邪危险的信号，苏晚毅下意识将自家妹子往后拉了一步，死死的护在身后！别看非邪表面人魔狗样的，往哪儿一站，那都活脱脱的女神级别，然后这货心思可毒了！他的小心为妙，以免他萌萌哒的小妹子遭受到非邪恶意的攻击。非邪看着挡住苏晚夏的苏晚毅，侧脸对着闲站着的御风使了一个眼神，御风会意，立刻堆着一脸春风得意的笑意上前，一把拉过苏晚毅，特亲和的道：“苏叔叔，来来，我跟你商量个事儿……就是我家父上大人……他……”听着渐行渐远的谈话声，非邪暮然转过头犀利的低下脑袋，俯视着站在她面前正睁着一双水汪汪的大眼睛看着她的苏晚夏。那是一双极为清澈吴波的眸子，只看得非邪心神一动，下意识想起曾经的自己。不过，唯一不一样的是，这小孩眼中的纯净，是绝对的纯净，不含带一丝杂质，就像是山间清泉一般，璀璨无暇。而当初的她，瞳孔之所以清明，完全是看透了人事情常，心思完全淡漠了才有的那样一双眼睛。看来，苏晚毅将她保护的很好。“你叫苏晚夏吗？”非邪忽的笑起，温柔的弯下腰，拿自己柔软的指腹蹭了蹭苏晚夏白净滑嫩的小脸。苏晚夏眨了眨眼，淡漠的脸上出现了一丝细微的表情，漂亮清明的眸子闪过一道亮光，“姐姐是觉得我跟你很像吗？”“……”非邪瞬间愣住。小女孩忽的笑了，“姐姐不用担心，我本就又窥视人心的超能力，但是姐姐很强大，我本来是窥探不到你的内心的，可是在姐姐刚刚看到我的那一瞬间，卸去了对我的防备，这才让我有机可乘。”
        
         
        
         
      