
        御晟寒下意识瞪大眼睛，眼底泛起极为浓烈的惊喜之意，他身形猛地一闪，高大的身影在原地划过一道光亮，再一眨眼的功夫，他就出现在病房中，非邪的身边。非邪穿着一生白色的病服，脸色微微苍白，眼睛半眯着闲得十分疲惫。当她察觉到御晟寒到来的时候，轻轻抬起眼眸，明亮的大眼睛中爬上些许猩红之意，水汪汪的，像是刚刚哭过一样。御晟寒站在非邪床边，看着与之前相比，完全换了一个样子的非邪，愣了一下，刚刚心底升起的喜悦全数化为泡影，想都不想的坐下身，弯着腰伸手牵起非邪放在被子外面的手，放在唇边亲了亲，心中极为不安且仍保持着浅浅而温和的笑容，柔和的对着非邪道：“丫头，怎么呢？”非邪看着御晟寒那分明心中担忧，却仍是装出一副若无其事样子来哄她的御晟寒，本就微红的眼眶更加血红了，眨了眨眼，清澈的眸子里，瞬间积满了泪水，随时随都可能掉下来。御晟寒蹙了蹙眉，瞬间有些急了！他忙伸手抚上非邪的脸颊，语气极为耐心柔情道：”丫头这是怎么呢？告诉我好不好？是不是哪里痛？我去赵医生！“御晟寒说着便起身，松开非邪的手，欲转身去寻医生。“晟寒，我是不是流过产啊，我们曾经失去了一个孩子，就在君府，你骗我被莘妮的诡术伤了身体的那一次，是不是？”非邪在御晟寒转身之际，忽的开口问出了声。她的声音有些含糊不清，迅速中带着强忍着的哭腔，夹杂着极为无力的疲惫感。御晟寒转身的动作猛地停下，震惊的回头，垂着视线望着非邪。“医生都告诉我了，我的体质之前又流过产的现象，这第一个孩子一定要小心，第一个孩子，如果我肚子里的这个孩子是第一个，那么……小御风呢？他难道……”“不，不是你想的那样！”御晟寒急忙出口解释道。“御风却是是我们的孩子，亲生孩子，只不过，他是我用一万年的功力保下来的，所以，极有可能是因为这样，医生才会跟你说那一番话。”非邪瞬间怔住了，呆呆的坐在床上，看着御晟寒，一动不动。御晟寒无奈的俯身重新坐下，轻轻的牵起非邪的手，用自己温热的大手包裹着非邪那冰冰凉凉的小手，看着非邪那无措的样子，他只感觉心被针扎，痛的他死去活来的。“丫头，对不起，我不该瞒你的，可是……我怕当时那种情况，你承受不住那种打击……所以，才选择不让你知道，但是没想到，还是被你知道了。”“不生气好不好，我们现在一起用心来培养这个未出世的孩子。”非邪看着御晟寒生怕自己半点不开心的小心翼翼模样，鼻子一酸，眼泪立刻吧嗒吧嗒的从眼眶里滑落，狠狠的砸在被子上，瞬间将纯白色的床单打湿。她固然痛心那个死去的孩子，可是，她更感动御晟寒处处为她着想的疼爱。
        
         
        
         
      