
        现在跪在非邪面前的这几位少年，一位是昭月大陆的隐世实力最强的断情谷未来谷主，站在他身后的每一位少年都拥有着金阶的强悍实力。而剩余的八位少年，是新一代落日八大世家少主，不，准确的说，应该是整个昭月大陆俗世的八大世家少主，他们身后坐拥的力量何止千万，财力物力人力，哪一样都是顶尖的，并且，他们从小就出生在极为优胜的世家之中，过着奢华高贵的生活，他们这一生可能都没有对谁下过跪，但此刻，却个个虔诚的跪在非邪的脚下。非邪这一次回来的目的，就是为了收复昭月大陆的力量，对于君夜落他们的归顺，她一点也不意外。可是，他们此刻的做法，却深深的震撼了她的心灵！他们的理由找得很蹩脚，甚至是搞笑，可是，她却从他们的眼神中读到了真挚。她以为她的好友一个个都离她而去了，可她没有想到，在这里，还有这么多人挂念着她，愿意以真心追逐她。可是，面对这群少年的真诚，非邪却严肃起来，她联想到之前她在灵珊大陆陌煜的遭遇，以及之前从沐非颜嘴里听到的那些话，不由得，她心生一丝焦虑。“我不想拉你们下水的，实话告诉你们，我这一次回来的目的，本就是拿到整个昭月大陆的统治权力，甚至于称霸整个昭月大陆，我无惧世人目光，只想变的无人敢欺。并且，在神族的眼中，我已经是一个与魔族勾结的叛徒了，甚至于，神族为了杀掉我，已经有所动作，现在，你们若是选择跟随我，后果你们知道的。”不管是当初选择从灵珊含恨回到昭月大陆的那一瞬间，还是现在这感人肺腑的一瞬间，她非邪，从未想过将这几个少年拉下水。“是我的表达不够清楚吗？”古伊听着非邪的话，笑着抬头看了非邪一眼，“我跟随的是沐非邪，我只服从沐非邪的命令，即便是神族来了，我也只听你的命令，不管你的目的是什么，我与我身后的同伴会一直站在你这一边，并且我相信，一个为了救人甘愿舍弃自己生命的人，怎么可能与魔族为伍，你何必妄自菲薄这般将我们推开，是在质疑我们的判断能力吗？”“古伊说的没错，今天是昭月的比武大赛，你的实力我们有目共睹，在场的，根本没有人是你的对手，你是实至名归的顶尖者，奉你为主，抗击魔族，我们心甘情愿，更何况，你曾经救我不止一次，站在个人的立场上，我早就将你当做我的朋友，你认为，在朋友与素未蒙面的高贵神族之间，我会选哪一样呢？在你看来，我究竟是一个怎样的人呢？”“什么狗屁神族，有御大哥厉害吗，帝诺好像还是御大哥的手下呢，非邪姐姐有这样的背景，我妥妥的得抱紧抱紧大腿啊，其他的管他呢！”相比于古伊与简衍的理智，君夜落来的更加直接，且更加肆无忌惮。但是却并不会让人感到厌恶，反而觉得他率真情真。
        
         
        
         
      