
        “这是人族首领的身份象征之物，戴上它，你就是真正的六界首领之一，你的身体会在每一天发生一些蜕变，直至渐渐的，彻底化身为神。”御晟寒浅淡的解释了一下。“化身为神？那之前的罂魅骨人首领，她也是神吗？”非邪看着华丽丽变身的月言风，听着御晟寒的解释，脱口问出了心中的疑惑。御晟寒转头，看着非邪那好奇的小表情，宠溺的对着非邪笑了笑，耐心的出声解释道：“罂魅骨人是与天地同生，之所以归于神族，完全是力量不足以神族对抗，才被神族镇压，他们本身就有着属于自身的特征，自然不可能是神族。”“但是，人族确实由神君亲自授命，由神族创造出来的种族，所以，他的最终修炼成果，当然是神。”非邪恍然大悟，“原来是这样！”月言风站在地上，愣愣的低着头，看着自己身上发生的变化，感受着体中的脉络变化，大脑像是被人狠狠地敲击了一锤，打的他晕头转向，不知所措。他以为这就完了，可是没有，那枚戴在他手上的戒指光辉犹存，他的脑海猛然一震，远古的记忆宛如长风破浪，在他脑海中剧烈的翻涌着，狠狠地占据了他大脑中的记忆空间。等他停顿了约莫一分钟之后，他赫然抬起头，愣怔的看了御晟寒一眼，触及那张十分陌生却又熟悉的容颜，他的心脏瞬间剧烈的跳动着，他猛然单膝跪地，低下自己的额头，无比虔诚且恭敬的向御晟寒问安：“属下月言风，拜见域王。”从这一刻起，不管他愿不愿意，他没得选择，他就是人族的王，新一代的王。御晟寒只是轻微的点了下头，视线便从月言风的身上移开，再未多看一眼。他是主宰六界的王，六界的主宰更替皆由他来处理，他只负责统治者，至于其他的事情，他没有那个心思过问，就像是现在，他只是选择的月言风为王，至于之后的事情，月言风要找的人是神君，跟他没有关系。月言风也并未再上前叨扰御晟寒，默默的站起身，低着脑袋，恭敬的退到一边，他仿佛在瞬间变了一个人，身上的气息以及脸上的神色全然与先前不同了。非邪看着这极为奇妙的一幕，歪了歪脑袋，在一瞬间，她的脑海中闪现过一个场景，很陌生，却又感觉很熟悉。视线再次落到场下的古伊等人身上，上空的紫光缓缓消失，那一双双紧闭的眸子慢慢睁开，一双又一双的眼睛，清澈而明亮，散发着异样的色彩。“为了补偿昭月大陆先前所受到的亏损，唔特意提升你们的实力以及修炼天赋作为补偿，有了你们的存在，人族与其它种族之前的差距应该会减少一些，此次一站，是死是活，能否力挽狂澜，就看你们自己了。”御晟寒做完自己该做的事情，便冷漠的收回了放在古伊等人身上的视线，重新微笑着将目光放在非邪身上。
        
         
        
         
      