
        徒留下神君独自站在原地，久久失神！天空中，非邪速度极快，宛如盛夏的流星迅速划过天际，向着魔族大营的方向飞去。煞非在后面紧赶慢赶，直到最后还是把非邪跟丢了。但不用想，他也知道非邪到底去了哪里！他额头上不由落下几颗大大的冷汗，整个人激动亢奋的就像是快疯了！非邪这是要去玩命啊！刚回来就要摊大事吗？再说非邪，她从醒来的那一瞬间，便承接了战神煞邪的所有记忆，准确的说，她现在属性煞邪，这才是她的本体，但她却保留了非邪的记忆。她醒来要做的第一件事情，便是去完成万年前还未完成的事情，那就是杀魔祭！突然间，非邪像是感应到了什么，她微微侧了侧脸，低下头，伸手幻化出折玉笛，折玉瞬间向着远方划去。“刷刷刷”凌厉的风声擦过非邪的耳边，非邪眉眼清冷，毫不犹豫的跟着折玉笛飞去。白色的光芒自她身上缓缓散发而出，一点点向四周萦绕而去，她宛如一道绚丽的光，所过之处，流下点点雪白色的星光，一点点净化着血色的天空。折玉笛暮然停下，白色的笛神散发出强烈的白色的光芒，渐渐的化成一个俊雅漠然的少年。非邪双手轻轻滑过脸颊，优雅的停在半空，淡然的看着男子，清风擦过她的耳侧，扬起她轻柔的墨发。“墨风叩见主人。”少年恭敬的跪在半空，向着非邪低下他的脑袋。非邪微微蹙了蹙眉，欲张口说些什么，可是似乎还是不太适应，略微沉默了一下，她还是开口道：“随我去魔族营帐。”“是。”墨风沉声应下。非邪与墨风相继赶路，速度非常快，原本百余里路程，她们只用了一刻钟的时间，便赶到一线阵地。在占月大陆边缘，魔族通道处，黑压压的驻扎了许多身着黑色铠甲的士兵，中央区域修建了一个巨大的圆形金顶帐篷，看上去格外霸气奢华。浓郁的魔气宛如蒸汽一样，向着天空散发出来，渲染着这一片土地，方圆十里之内，毫无任何生物。夏芷辰等人依旧站在帐篷外，在诛魔环绕的下，紧紧的盯着上方的血色天空。他们隐约观察到远方，血色的天际似乎在一点点恢复原色，但同时，一股强大的威压宛如泰山压顶，狠狠的逼近而来。“是她吗？她回来了？”魔祭愣愣的看着天空，感受着那熟悉又陌生的气场，看着天空的颜色变化，只觉得大脑一震嗡鸣，像是断了弦一样。夏芷辰听着魔祭的话，眉头紧紧的锁起，眼神略显迷离，像是回忆到过往发生的事情。“怎么会？不可能的，她早就死了，怎么可能再次活过来？”魔祭突然烦躁的开始嚷嚷，脸上满是难以置信的神色。“永生契约不单单是永生契约，我还淬了无比厉害的绝世之毒，她怎么可能安然无恙？”“你给我闭嘴！”夏芷辰突然转身，凌厉的一个掌风狠狠的扇在魔祭的脸上，神色凶残而狰狞。
        
         
        
         
      