
        “我……我……”随从愣愣的看着居然打破紫阶灵光结界的非邪，震惊的一句话也说不出来，此时此刻，他的脑海中只有一个念头，那便是………完了！这下彻底完了！非邪看着随从那副目瞪口呆的样子，眼中邪恶之光一闪而过，随后她突然飞起一脚猛的向着那名距她只有三步之遥的随从踹去，在随从还没反应过来之际，他便感觉自己胸口狠狠的挨了一击，由于他没有丝毫防备，所以他只能眼睁睁的看着非邪的面容慢慢的在他面前缩小，随后………“砰……”的一声响过后，他成功的掉进一个长满藤条的约五米余深的深坑，眼前彻底失去了非邪那“俊俏”的容颜！他愣愣的坐在坑里，看着周围绿油油的树叶藤条，生平第一次有了想死的冲动！靠！**的！被坑了！这会真被坑惨了！指不定那魔鬼回来发现人不在后怎么折腾他呢，就是不死也得脱层皮！！！！一想到比，随从当即一跃而起，赶忙抓着延壁的藤条就急忙往上爬，可是，行至半中腰却突然传来了非邪那清冷而着丝丝凉意的声音，“这位随从大哥，你就待下面慢慢等着吧，等着月言风回来再接你出来好了，还有啊，你务必帮我转告他，就说他让我带给我家少爷的话，我一定一字不那的带到，让他千万不要想念，君二少我就先带走了哈！”话毕，耳尖的随从便听见上面响起了踢踢腾腾的声音，虽然他不知道非邪再干些什么，但他可以确定绝对不是什么好事！！下意识的，随从在听到非邪的这番话后，意识不由恍惚了下，手中握着的藤条不由松了些，正当他差点掉下去时，非邪那由于魔咒般的声音再度响起，他松开藤条的手猛然再度握紧，险险稳住了差一点下坠的身体！“哦，对了，还有件事！”“………”“帮我转告你家高高在上的太子殿下，多谢他老人家的救命之恩，我凌邪无以为报，唯有逃走以谢恩情，多亏了他一路上护我与君二少周全，我郑重在此向他道谢，哎……不说了…也不知道他能不能听见！！”身处下方的随从默默的抓着藤条，满脸的苦逼，恍惚间，他好像听见了非邪那饱含惋惜之情的深深的叹气声，顿时，一口气堵在他胸口，不上不下，硬是憋的他老脸通红！他见过不要脸的，可是向非邪这么不要脸的，他还是头一次见！尼玛，得了便宜还卖乖，这么颠倒是非黑白真的没问题吗！人家明明绑了你，怎么到你这儿到成了护送你上路了！人家明明是吃定你逃不了，所以才故意说些话让你带给君少以此来激你的，怎么到了你这，你道还真的认真起来了！！！太子殿下………你在哪儿呢！！！赶快回来啊！！！！奴才想你了…………奴才想死你了…………你在不回了，我就真的要死了！！！！你**倒是快回来啊！！在不回来，你最亲爱的凌家公子都跑没影了！！！！
        
         
        
         
      