
        非邪见君夜落沉默着不再开口说话了，便知道是自己的话起了作用，虽然她的话说的很重，对于一个少年而言，却是有些过了，可是若是只有这般君夜落才肯听话的话，那她做一回恶人又有何妨！“啊呜……吼……”突然间，一阵剧烈的响声传至众人耳畔，脚下踩着的树枝不断的摇曳着，非邪脸上的笑意瞬间消失不见。犀利的眸子瞬间扫过云景的脸，非邪冷着脸快速道：“记住我之前说过的话，该做什么，你心里有数，当下次再见面时，你……便欠我一条命了！”最后一句话，非邪的声音方的极轻，轻到在这无比嘈杂的环境中基本上可以忽略不计，可是云景却还是听到了。他无比差异的抬起头，震惊的看着非邪，原来他知道了，自己在想些什么，他全部都知道！！瞬间，云景便涨红了脸，仅仅因为非邪那轻描淡写的一句话，他便有些无地自容，他明白非邪之所以会这般隐晦的说出最后一句话，无非是想告诉他，他非邪不会死，他最好好好的将君夜落带出去，若是出了什么岔子，他必定会回去好好的问候问候他！无比简短的话语，其中却包含着层层深意，在云景差异至极的目光下，非邪猛地一挥手臂，一道浓烈的银色光芒闪过，云景与君夜落二人瞬间被摔下树干，落入了据此十米开完的地方。非邪眯着眼，她相信，以云景的睿智头脑，君也落定会安然无恙，星兽固然众多，却也不过是中级魔兽，以他们二人之力绝对可以逃出去，只要……她处理好原地的事情就可！非邪低下头，看着下方的浓浓血雾，眼中除了淡漠，再无其它！关于生与死这个问题，她向来不会过于重视，求生固然重要，可若是没有死亡的逼迫，那么人就会彻底丧失斗志，变得极为懒惰，极有可能很快便被人踩在脚下，给予生活适当的添加一些死亡的逼迫，绝对只有益而无害，所以……现在便开始吧！非邪嘴角赫然勾起一抹冷冽至极的笑容，纵身一跃，便飞身跳下了下方的血雾之中，随着她的动作，她周身的结界徒然加厚，手上的月石忽闪忽闪的，似乎已经达到了极限！稳稳落地，非邪立刻释放出了自己的精神力想着周围扩散而去，娇小的身影飞快的在林间穿梭着，同一时刻，她自纳戒之中拿出一小块纯白色的手帕，快速蒙上了自己的眼睛，随后急速的跳跃在林间，周身并无一丝灵力波动，她完全是靠着自己本身的技能，极力的奔跑着！半个时辰，她刚刚所说的半个时辰并非空血来潮欺骗君夜落二人，而是月石由于长时间的消耗却没有及时补充，再加上赤炼出现之后的急速吞噬，它的力量已经所剩无几了，半个时辰已经是它所能维持的极限！她只有半个时辰的时间，若是超越了这个时间，她的处境绝对会变得异常糟糕。
        
         
        
         
      