
        见情势不对，少年脑袋立刻反应过来，急忙开口，想要稳住陌煜的情绪，毕竟这小鬼看似只是个小孩子，可是那诡异的实力当真是让他们吃惊，若是真的生气了，再做出点什么事儿来，那他可就得不偿失亏大了！果然，陌煜在听了他们的话之后，脸色稍微平静了些，可是眼中的戒备之意仍存，“是她的朋友？你们可以救她？”陌煜半信半疑的看着眼前二人。少年与风无对视一眼，随后回过头皆对陌煜点了点头。陌煜见此，低下头，若有所思的看了眼非邪，随后视线猛地再次扫向二人，一股十分霸道的气场赫然自他身上散发而出，站在对面的风无与少年顿时屏住了呼吸，一股寒意自他们脚底缓缓升起！“我暂且相信你们，你们最好是有办法治愈好她，若是敢起别的心思，别怪了灭了你们！”陌煜神色暮然一冷，手臂微微转动，室内温度顿时升高！少年与风无心中皆是咯噔一声，相互对视了一眼，不由暗暗叫苦！这到底是那里来得妖孽啊！短短几个时辰之内他们受的惊吓还少吗？本来就是好心，可是此刻却被人家当成驴肝肺，还动不动就威胁他们，这样真的好吗？少年本想开口说些什么，奈何触及陌煜那双泛着杀意的眸子，顿时便将已经到口的话硬生生的咽下肚里，不动声色的将身体挪到风无身边，伸手将他往前推了推！风无顿时诧异的回头看了眼少年，见少年还在一个劲的对他使眼色让他上前去，顿时他的整个人都不好了，合着这臭小子说的过来看看便是让他去看看啊！若说没见到陌煜之前那让他去看看那他肯定是乐意的，毕竟这小鬼他也蛮喜欢的，虽说欺骗了他们居然女扮男装，但是那些都是小事！可是看看现在陌煜这一副杀神模样，以及他刚刚放出的话，他敢去才怪！少年见风无没有反应，还怒目圆睁的瞪着他，当下他利索的抬起一脚便向着风无的屁股踹去，由于惯性，风无的身子立刻向前倾去，风无大惊，立刻向前迈了好几步，这才险险稳住身形！待风无站稳，抬眸一看，顿时便见陌煜正一脸冷漠的看着他，瞬间他的小心肝便不停的扑通扑通的跳着。“是你可以救她？”陌煜冷声道！风无微微一愣，随即回头恶狠狠的瞪了少年一眼，反观少年居然得意的挑了挑眉，顿时风无怒火中烧，奈何迫于陌煜在场，他只能咬着牙，僵硬的点了点头道：“让我……看看吧！”风无对着陌煜极力的挤出一丝笑容，努力的使自己看上去不那么面目可曾。奈何陌煜只是轻飘飘的哦了一声，随即便让开身子，将非邪身边的位置腾出来供风无给她医治，而他的目光也随之移到了非邪的身上，再未在风无二人身上停留过半秒！风无的手脚有些僵硬，看着陌煜无比配合的让出地方，他只能硬着头皮上前查看，抬起手，一簇绿色的灵光赫然出现，缓缓的将非邪的身体笼罩起来，这是属于炼药师特有的精神力，炼药师向来都是双重属性，火与木，前者供炼药时使用，后者则可起到治愈作用！
        
         
        
         
      