
        他甚至为了证明自己比她强，各种跟她争抢，各种恶作剧！现在回头想想，他人生最美好的时刻，是从遇见她才开始的，他人生最美好的光阴，是她陪他一起度过的。早在他遇见她的那一刻开始，就注定了他此生只爱她一人。这应该就是他的宿命了……清晨，苏晚夏睡意朦胧的睁开眼，眼底一片迷茫，懒洋洋的躺在床上，双目无神的看着天花板。昨天晚上发生的事情在她脑海中一点点飞速划过，她的眼睛跟着一眨一眨的，神色变化惟妙惟肖，清清楚楚的透露着她内心深处的波动。她伸手拍了拍自己的脸，迫使自己不要胡思乱想了，动了动身子，感觉腰部没那么痛了，眼底浮现出一丝庆幸，便从床上爬起来，掀开被子，下床，微微伸了一个懒腰。她走到窗户前，伸手拉开房间的窗帘，刺眼的阳光从外面映射进来，刺的她立刻用手捂住自己的眼睛。恰好，她忽视过了她周身泛起的一抹金光，被阳光的金色轻而易举的忽视过去。她从衣柜里随手拿了一套运动服，去了衣帽间，三分钟后穿戴整齐，用了五分钟的时间洗漱完毕，精神抖擞的从卫生间走了出来，拉开房门走了出去。客厅一片灰暗，苏晚夏走到落地窗前，将紫色的窗帘拉开，让烈阳从窗户外照射进来，将整个大厅映衬的一片亮色，充满朝气，然后转身，进了厨房，从冰箱里拿出鸡蛋、面包、香肠、牛奶等东西，花费了将近二十分钟时间做好了五分早餐，整整齐齐的摆放在桌子上。她独自一人用完早餐之后，便转身走出了别墅大门，去外面的小区开始晃悠。她有个习惯，喜欢清晨外面人数极少的时候出去走走。他们住的这个地方非常安静，绿化更是一级棒，清晨出来的人非常少，偶尔遇见一两个也是上了年纪的大妈大叔，苏晚夏都会礼貌的一一打招呼过去。对于慈善的老人她向来不会吝啬自己的表情级情感，等到上班的时间到了，路上行人多起来，她便会返回家中。将近十年的光阴，她苏晚夏除了心智更成熟一些，其他地方似乎从未变过。早晨七点左右，苏晚夏小跑着返回家中，在路过张姝家时，她一不小心，瞥见了一间让她极为无语的事情。她站在自家门口，眼角的余光正好可以瞥见张姝家二楼，偌大的落地窗并没有拉窗帘，而在窗户前，一男一女正闭着眼睛激烈的拥吻着，双手不断的在对方身上摸索。“……”苏晚夏眨了眨眼眼睛，唇角微微抽搐。至于那女的是谁，苏晚夏笑了笑，唇角勾起一抹讽刺的笑容。紧跟着，二人身上的衣服全数褪去，缓缓向后倒去，消失在她的视线里。苏晚夏果断的收回目光，眼里满是嫌恶，拉开别墅大门，回到自己家中。就这种贱人，随随便便跟人家睡，还敢喜欢御风，真是不知死活。
        
         
        
         
      