
        日子一天天过去，非邪与御晟寒一直住在君府里，君父君母本就十分喜爱非邪，本着爱屋及乌的道理，连带着对御晟寒也出奇的好，就跟对待他们的宝贝儿子似的。御晟寒从未被人这般对待过，但感觉还不奈，对君父君母的照顾十分受用。不知道是不是因为凤千柔的关系，还是御晟寒看在君父君母的面子上良心发现，他没有再一个劲儿的刺激君夜璃了，二人偶尔在君父君母的面前碰个面，还回佯装关系很好的样子，互相打过招呼。非邪诡异的发现，御晟寒在人界待的这一段时间，越来越人性化了。一晃，非邪与御晟寒在人界已经呆了快半年的时间，而非邪说的来人界成婚却早已被她抛之脑后彻底忘记，只想着每天怎么吃好玩好，找御晟寒各种麻烦，提各种无理要求。某天晚上，君府举办了一个晚宴，说是要宣布重要消息，君夜落像是打了鸡血一样，迅速如风一样的将消息散播给他的所有小伙伴们。晚宴上，简衍等如今身价水涨船高的家主们一个不差的全部到齐，他们早就听闻非邪已经归来，并且协同御晟寒一起住在君府里，在之前的日子，他们偶尔会过来串串门，在一起小聚小聚，刚好今天所有人都到齐了，场面之热闹可想而知。如今，曾经的八位英姿少年，已然娶妻生子，简衍顶着众人异样的目光硬是娶了莫嫣然，而云景还带来了他的小宝贝，是一个异常可爱的小孩子。非邪一眼看见那个孩子，就像是发现新大陆一样的，瞬间将御晟寒抛之脑后，像是饿狼一样，把云景怀中抱着的孩子抢过来，各种蹂躏，云景着实担心，非邪会不会一不小心把他的孩子给怎么了！御晟寒坐在一旁哀怨的看着非邪，眼中时不时迸发出强烈的寒意，冷冷的扫过非邪怀中的那个小男孩，看的云景一阵心惊胆颤。君夜璃如今已经正大光明的跟凤千柔同进同出，他们二人的组合就是一个淡漠无常，一个活波异常。君夜璃从一开始的痛苦不堪，到现在已经慢慢接受了事实，彻底清醒过来，虽然心中意然对非邪爱之深切，却也尝试着慢慢接受凤千柔，毕竟一切已成定局。席间，非邪抱着云景的小孩子，嘻嘻哈哈的逗弄着，还一不小心被小家伙尿湿了纱裙，云景察觉不妙，立刻飞一样的将小包子从非邪手中接过来，生怕御晟寒会一个忍不住直接将他的宝贝儿子给咔嚓了！酒过三巡，君府坐在主位上，看着下方的一番身份尊贵的俊逸少年，一脸喜庆的宣布了君夜璃与凤千柔的婚期。由于当初君夜璃是定了日子的，可是凤千柔却不想硬逼着君夜璃娶她，所以便取消了婚期，再一晃，居然又过去了几年的光阴。曾经一个个稚嫩的少年郎，如今皆以成家立室，年过二十，彻底到了谈婚论嫁的年纪。
        
         
        
         
      