
        非邪听闻，急忙抽身离开了原地，回到云景与君夜落身边，随后二话不说，拉着二人便向着别的方向跑去！云景有些不明所以，好奇的回头看了一眼，在瞥见那血红色的雾气时，他的瞳孔猛然放大。“是赤炼……”“赤炼？”君夜落瞬间惊讶的大喊出声！“你是在开玩笑吗！怎么可能会出现那种东西，这个玩笑一点也不好笑！”“我没功夫跟你开玩笑，这下我们死定了！”云景严肃的看了眼君夜落，眼中满是焦急！“我的灵力也开始被吞噬了，怕是坚持不了多久了，赤炼扩散的速度，绝对比我们跑路的速度快上百倍！”“那现在怎么般！”君夜落苦哈哈的笑着，语气中暴走之意甚重！非邪听着二人你来我往的对话，瞬间便察觉到了事情的严重性，脚下速度不减，眼角余光定定的观察着身后向前扩散的血雾，突然间，四周不断传来各种各样剧烈的兽吼声，非邪脸色瞬间冷了下来！“完了，这下铁定完了！”君夜落当下便哭丧着一张脸！云景也是一脸铁青，比起刚刚看见神兽时的脸色更加难看！非邪当机立断，松开拉着二人的手，飞快的甩出了几个复杂的符印，一道剧烈的银色光芒赫然将三人笼罩起来，云景与君夜落二人皆是一愣，不待他们做出反应，非邪再次运起灵力，几人瞬间向着一颗大树顶端飞去！落至，非邪收回了双手，目光冷凝的看着君夜落与云景二人，“告诉我，赤炼是什么？”云景惊讶看着笼罩在他们周身的那层极为厚实的结界，对于非邪的身份再次产生了好奇，“你………”“如果你认为现在的时间可以用来讨论我的身份，那我可以回答你的问题！”不待云景问出声，非邪便打断了他！“……”云景当下脸色一僵，面上有些尴尬！“好了，纠结那些做什么！”君夜落打了一下云景的胸膛，随后立刻开口会答着非邪，“赤炼本就起于芜木之林，当瘴气密度达到一定程度，再混以浓厚的鲜血便会产生！”“赤练发生之时，会有血雾出现，除非蓝阶以上的人可以抵挡一阵之外，像我们…………”君夜落苦笑一声，“碰上的话，怕是尸骨无存！”“你确定赤炼单单只是如此吗？”非邪冷笑一声，自四周传来的兽吼声越来越大，若是她没猜错的话，她们此刻已经被魔兽包围了！“你说的是外围的魔兽？”君夜落皱起眉，脸色有些迷茫与烦躁！这个他真的不知道是怎么回事！“是墨蛇粉！”云景赫然出声道！君夜落闻言瞬间反应过来，当下怒声道：“你是说墨蛇粉！”云景点了点头，随后若有所思道：“你想一想，除了墨蛇粉，还有什么东西可以段时间内将所有魔兽聚集道一起！”“我们………怕是被人设计了！”云景低沉着嗓子，自想到这一点后，他就变得无比冷静，锐利的眸子中始终带着一丝几不可闻的杀意！
        
         
        
         
      