
        苏晚夏在玄关处换鞋时，御晟寒与非邪已经起床，正坐在餐桌前用早餐，御风穿着一身正装，姿势优雅的坐在沙发上，低头抱着电脑在敲敲打打些什么，意识到苏晚夏回家，悄无声息的合上电脑，用眼角的余光默默的注视了苏晚夏一眼。苏晚夏清晰的意识到御风向自己探来的目光，耳尖爬上一抹可疑的红晕，迅速换好鞋，走上前，简单的跟非邪与御晟寒问了个好：“爸，妈，早上好。”御晟寒轻轻点了点头，反观非邪，挑了挑眉，唇角勾起玩味的笑意，对着苏晚夏悠悠道：“夏夏，御风也在呢，怎么不打个招呼呢？”“……”苏晚夏愣了愣，她依稀想起昨天晚上，她跟御风那什么时，恰好被非邪与御风看见了。御风迅速转头瞪了非邪一眼，示意她不要找这些话题来挑弄苏晚夏，非邪无奈的冲着御风摊了摊手，用眼神冲着御风道：“儿子，我这可是在帮你啊！”御风：“……”“那个……爸妈，馨儿还没起来吧！我去叫她起床。”说着，苏晚夏就一溜烟的跑了。御晟寒与非邪齐齐挑眉，优哉游哉的用着早餐。一阵踢踢踏踏的高跟鞋声音传来，苏晚夏还没上二楼的楼梯，御馨的声音便出现在她的眼前。“哒哒，夏夏，你不用上去叫我了，我自己就下来，哈哈！”御馨心情极好的在苏晚夏面前瑟了一下，随即道：“怎么样，夏夏，我这身衣服好看吗？”御馨得意的在苏晚夏面前转了一个圈。苏晚夏：“……”随意的瞥了一眼，穿着白色抹胸晚礼服的御馨，点了点头。“哈！”御馨瞬间开心的笑起，踩着高跟鞋一路跑到苏晚夏以及御晟寒面前，瑟瑟的转了几个圈，向御晟寒与非邪讨赞赏。“小馨儿今天这是要去哪里，打扮的这么漂亮。”非邪勾唇轻笑，随意问道。御馨笑嘻嘻的上前，靠近御晟寒，亲昵的搂着御晟寒的脖子，对着非邪一脸臭屁道：“妈咪，今晚我要去参加一个宴会，张姝邀请我去的。”“哦……”非邪若有所思的哦了一句，眼底却浮现出一抹不赞同。那个张姝她有印象，她并不是很喜欢那个女孩子。“夏夏跟御风也去吗？”如果这两个人也去，那倒没什么关系，她可以任御馨胡闹。“去……当然去……”“去什么去，不许去！”御馨话还没说完，便被苏晚夏冷声打断。御馨脸上笑容瞬间僵住，无辜的转头看着突然冷下脸来的苏晚夏。苏晚夏向前走了两步，双目凝视着御馨那张无辜纯真的小脸，极为严肃的对着御馨道：“我再说一遍，不许去，以后离张姝远一些，下次再让我看见你跟张姝在一起，你看我怎么整死她。”丢下这么一句极具威胁性的话，苏晚夏又转头对着御晟寒与非邪极为尊敬道：“爸妈，我先上楼去了。”话毕，她转身就上了二楼。
        
         
        
         
      