
        自一醒来，她就感觉自己仿佛失去了一段很重要的记忆，现在她终于想起来了！是她，原来是因为她！就是因为凤石的缘故，所以她差点死掉，还差点连累了陌煜！看着静静闭着眸子的陌煜，非邪眼心中徒然升起一丝愧疚。“以唔之名，与之契约；生死相随，为之是从。”那日陌煜说过的话此刻无比清晰的在她的她耳边回放着，一瞬间一种叫做自责的心态充斥了她的整个心脏，压制的她近乎窒息。她真是没用，自己明明本身就是个危险，还自大的将陌煜绑在自己的船上，险些害了他！若是当初她没有同意与之契约，或许现在陌煜还展翅翱翔在天空，那里会像现在这样。非邪紧紧的握着拳头，眼眶微微泛红！看着非邪的样子，男子便知她定然是想到了什么，不过事关个人**，非邪不说，他也不会多问，回想刚刚自己对非邪说的那些话，他的心中闪过一丝愧疚之意！“如果说是**上的伤那还好办一些，可是此刻是他的精神识海受到了重创，这可就难办了，精神识海是每个人的生命本原，即便是魔兽，精神识海也是最为脆弱且重要的一块，这一点我想任何人都十分清楚！““对于凤凰神鸟，我是没有什么办法了，不过风无大师应该可以，我可以带你去找他！”看着非邪那伤神的模样，男子有些无奈！此时此刻，他已经全然忘记了非邪刚刚那无比凌厉的攻势、以及那双泛着杀气的眸子，一看到非邪露出这么人性化得一面，他就不仅又把非邪当成了一个无害的小白兔。听到男子的话，非邪从感伤中回过神来，垂了垂眸子，掩盖了眼中那一闪而过的心疼，再次抬头，她的眼中再次恢复了那惯有的清明！“我就是为了寻找治愈它的方法才来的，若是真的找有办法救回它，我定当重谢！”非邪认真道。“没关系的，我们……先出去吧！”男子的眼神有着闪躲，一对上非邪那双认真且严肃的眸子，他就有着想要退缩的念头！非邪微微点了点头，再次看了眼陌煜，她的眼中闪过一抹坚定，随后，她拉过男子的手臂，心念一转，再一睁眼，她们再次回到了之前的那间房中！一落地，男子便转过头对着非邪道：“你且在这里，我现在让人去通知风无大师，不过，他的性子有些古怪，要说通他可能需要一些时间，你要有耐心才是！”男子皱着眉，在提到风无时，他的脸色明显的有着怪异！非邪歪了歪脑袋，看着男子那明显无奈的眼神，她便多留了个心眼，“无事，我等着！”“嗯！还有……”男子突然想到了什么，刚准备开口，却又马上顿住，并且他看着非邪的目光瞬间变得无比奇怪！非邪闻声，抬起头，一双清澈的眸子一顺不顺的看着那欲言又止的男子，眼神中有些些许疑问。
        
         
        
         
      