
        其实她在吼着些话的时候，其实她更想吼出：“小只是一个孩子，为什么要不测手段的伤害她，既然狠她，她大可以用他们威胁她，让她死就行了，何必伤害她身边的人。”可是她不能说，这是独属于她的懦弱，不可以被别人看见。哗！随着非邪脱口而出的一句句话，场面瞬间炸开了锅！场上站着的众人瞬间交头接耳，肆无忌惮的议论起来！关于沐非颜与沐非邪的传闻，有很多！非邪当初在落日救人的事情，已经被传遍整个落日国了，现在，可能只有少数复活者并不知晓，同样的，沐非颜的丑事也被传遍了落日，家喻户晓真的是分分钟的事情。但是今日场上站着的，可不止落日的人，还有来自其他四国的强者，而他们大都是不知情的。可是之前沐非颜在场上杀了那么多人，甚至出言不逊，她的种种做法早已引起场上众人的怒意与不满。现在，落日人眼中的九天神女非邪猛然乍现，带着极为强悍的实力出现，一口气揭穿了沐非颜的假面目，真相如何，他们心中已然清楚明了。即便是再有人不肯相信，听听身边站着的落日人肆意谈论的声语，再被煽动几下，即便是想自欺欺人都难了。沐非颜这下子算是彻底栽了！“沐非邪”沐非颜猛然恶狠狠的冲着非邪大喊一句，脸上早已失了先前的可怜娇弱。非邪看着露出庐山真面目的沐非颜，再次嘲讽的笑了笑，她此刻才发现，其实沐非颜真的是一个脑残，半点都没有做她对手的资格。但若是从来一次，她早知道她会害死小与陌煜，她不管她有没有资格做她的对手，绝对会在第一时间杀了她，斩草除根！“别叫我了，我现在就送你上路，让你从今以后彻彻底底的闭上嘴巴。”非邪猛然扬起手，极为霸气凌厉的挥出一道狠厉的灰色的光芒，飞速向着沐非颜打去。沐非颜刚刚还嚣张万分的样子猛然乍变，惊恐与慌乱瞬间爬上她的双目，清清楚楚的昭示她心中的无助与害怕。知道此时此刻，她才意识到，自己刚刚的风华与狠辣，在非邪的面前算了什么，什么都不算！即便是她拼尽一生，赌上一切，牺牲了所有才换来的强大力量，却依旧抵不过非邪一个彻头彻尾的废人在外面散游一年，回程之后的一丢丢力量。从一开始，她就不配跟她比，回头仔细想想，其实……她一开始何必跟沐非邪计较那么多呢？在圣光的时候，她清清楚楚的记得，她性子孤冷高贵，像一朵圣洁的莲花，是有很多人喜欢她的，她平心静气下来，小心的跟她相处，她还是有很多朋友的。曾几何时，她也是一个美好的女孩，可是……怎么到头来，一切都变了？无比凶狠的力量狠狠的撞击在她的身上，剧烈的疼痛感碾碎她的骨头，碾碎她的心脏，碾碎她身体内的每一个部位，她没有活路了。
        
         
        
         
      