
        流产！御晟寒脑海里已然飘过这两个字，，低下的头一点点抬起，迷茫的看了君夜璃一眼，“你刚刚说流产吗？”君夜璃简直要疯了，“你到底有没有常识，自己做过什么事情自己不清楚吗？再看看她现在的情况。”御晟寒真的听君夜璃的话，去看了一下非邪的情况，那刺目的血红再一次震撼了他的心脏。君夜璃刚刚说流产，非邪流产了吗？她之前刚刚跟他说想要一个孩子了，怎么突然间……就流产了！御晟寒的大脑像是彻底当机了一样，怎么也转不过弯来。“你混蛋！滚开！”君夜璃猛地冲上去，强硬的从御晟寒手中将非邪的身子抢过来，抱在怀中，大步流星的向屋中走去。御晟寒依然傻傻的坐在地上，脑海中深深的回击着君夜璃刚刚说的话。非邪的身体他检查过了，没有任何问题，更何况她是神族之躯，她的身上早已经不存在鲜血这种东西了，可是刚刚……刚刚……御晟寒僵硬的低下头，看着自己身上的鲜血，原来……这不叫做鲜血，这叫做孩子……这是他跟她的孩子……他爱得女孩……流产了？御晟寒剧烈跃动的心跳猛然在这一刻停止，无尽的窒息感将他迅速包围，他的理智一点点被覆灭，幻化为黑色的瞳孔瞬间变为妖异的紫色，极尽疯狂之意在他眼底跳动，他的满头黑发瞬息间转变为冰蓝色，他狰狞的样子就像是恶魔降临一般，浑身上下围绕的戾气恍若要毁灭天地。他身形猛地一划，寻着君夜璃离去的方向闪去，瞬息间便寻到了君夜璃的身影。此刻君夜璃正小心的将非邪放在床上，身上的冰蓝色衣袍也被非邪身上的血液染红。御晟寒迅速出现在非邪身边，粗鲁的撞开了君夜璃的身影，拉着非邪的手便开始灌注自己的力量，凝聚心神，将自己最为纯洁的冰蓝色力量全数灌输给非邪。看着非邪那张紧皱苍白的小脸，御晟寒暮然别开脸，低垂下眸子，眨了眨眼，两行清澈的泪水自他脸颊滑落，滴答滴答，一声声的砸在了冰凉的地板上。他们的孩子没了，就这样，在他们毫不知情的情况下没了！御晟寒下意识紧紧的捏着非邪的手，那冰冰凉凉的触感，稍稍拉回他的心智，他忽然撂倒的跪在非邪床边，跪在非邪面前，将头埋进非邪的被窝里，肩膀一颤一颤的抽泣起来。一切发生的太快，完全不给他反应的时间，他伤心那个未出世的孩子，更加伤心非邪现在的情况。他说好了不让她再受到任何伤害的，可是就在他毫无知觉间，她却再一次遭受了致命的一击。天知道，当他看到非邪一身血红的时候，内心是怎样的震惊，在他从君夜璃嘴里的、听到流产两个字的时候，他感觉他的整个世界在瞬间崩塌了。那种绝望悲鸣的撕心裂肺之感迅速窜入他身体中的每一个细胞中，疼得他嗷嗷惨叫。
        
         
        
         
      