
        清晨，第一缕阳光从窗户照射进来，忙碌了一晚的沐非邪眯了眯眼，抬起双臂伸了伸懒腰，随即合上了捧在手上的书，从地上站起来。将书本放回原处，沐非邪悄悄的退了出去。回到院落，沐非邪不由有些发愁。经过了一晚上的苦读，她对这个大陆的一些常识算是有了一定的了解，可是那个所谓的灵力与召唤师是什么？她一个来自己异世的灵魂怎么会懂那些东西？前几日经过芜木之林一战，她已经彻底知道了灵力的重要性，看看月言风就知道，不管是那日在大街上还是在芜木之林中，她都亲眼见证了月言风的强大。理了理凌乱的思绪，沐非邪决定今晚再去藏书阁看看，她若是没记错，藏书阁中是有关于灵力修炼的书籍的。……一大清早，一名婢女就带着那日沐非邪在芜木之林中救得小孩来到了沐非邪的院落。说是沐胜天的命令，让她自行安排这个孩子去留。沐非邪在一旁却是听的一愣一愣的，对于沐胜天居然会询问她的意见一事，表示出了很大的惊讶！！！但是她并未多问什么！简单的跟侍女交代了下，暂时会留这名孩子在沐府，便让侍女离开了。此时，沐非邪的房间里，一大一小两个身影正坐在两个小板凳上大眼瞪小眼。沐非邪看着眼前这个神色沉稳一点也不像个小孩子的小孩子，微微眯了眯眼。“可以告诉我你的名字吗？”“……”小男孩抿了抿嘴，没有说话。“你还有亲人吗？知道怎么回去吗？”“……”小男孩继续沉默。无视她？好！她忍！！她才不会跟小孩子一般见识！沐非邪暗自咬牙，：“那你接下来打算怎么办？”“……”小男孩继续雷打不动。一而再再而三的被漠视，沐非邪忍不了了，彻底怒了：“那随你怎样好了，何去何从你自己看着办吧！”沐非邪冷声说完，黑着脸将头转向一边，表示不愿在理小男孩。泥人也有三人脾气，更何况是她这般性格清冷的人！若不是看他只是个孩子，沐非邪才懒得管他呢！她又不是圣母！小男孩看着一脸阴沉的沐非邪沉默片刻，平静道：“我叫陌煜，没有亲人，无处可去，没有任何打算。”“……”沐非邪怔住了，她并没有想到小男孩会这样回答她。一时间，屋内陷入沉默。盯着一脸平静无波的小男孩，沐非邪眼神脑海中闪过那日芜木之林的老人，思量一番，沐非邪还是问出了口：“那那天在芜木之林的老人是……”陌煜淡淡看了一眼沐非邪，随即低下头显然不愿多说什么。沐非邪也不勉强，“若是你愿意，可以先跟着我，至少不用一个人在外面无依无靠的，毕竟你还是个小孩子。”沐非邪温和的笑着。“……”小男孩挑了挑眉，显然没想到，前一秒还凶神恶煞让他自己看着办的人，下一秒居然让他留下来。长久的沉默在二人之间再次持续开来，直到沐非邪以为陌煜不会回她话时，他却开口了：“我愿意留下来，作为回报，我会以自己的方式报答你。”糯糯的声音自这样一个半大的孩子口中说出，沐非邪不由觉得有些诡异。收留这个孩子，她可没有想过回报什么的！沐非邪刚想开口说些什么，却听见……“为什么，我在你体内感觉不到一丝灵力。”陌煜忽然道。沐非邪一愣，对于陌煜这神来一笔的问话表示有些反应不过来。“如你所见，我是个废材，没有办法修炼。”废材？陌煜皱了皱眉，一脸的不赞同。走到沐非邪身边，陌煜向沐非邪伸出自己的小手，平静道：“把你手给我。”沐非邪眨了眨眼，默默的将自己的“大手”缓缓发在陌煜的“小手”上。一股强大的气息赫然间侵入她的大脑，使得她的脸色瞬间变得苍白无比，细细密密的刺痛感自她脑部慢慢延至她的全身。
        
         
        
         
      