
        “小队长，我们叫什么？”欧阳林枫忽然笑眯眯的看向了非邪。非邪无奈扶额，微微轻叹一声，“你们真打算跟着我呀，要知道我回来可不是奴役你们的。”她最初想要收复的人，只是昭月大陆的绝顶前者。那个时候，君夜落这些富家公子少爷们，可不再她的计算范围之内，平时拉他们出来闹闹场子，比划比划也就算了，她可从未想过，让他们以身犯险。不过，现在昭月大陆上的顶尖强者，好像就是他们了。“你说的简直就是废话！”君夜落一向跟非邪处的没规没据，直接爆破粗话，但一说完，又察觉到御晟寒在，他这样讲会不会不太好？思维还未落定，一道似笑非笑的视线便落在他的脸上，凭他直觉，这道视线是御晟寒的，“我只是……只是觉得我们的表达已经十分明确了，你怎么还是那么固执呢？”君夜落咬牙，十分有勇气的讲话说完。“好了，别纠结了，我们的实力是御大哥给的，受之与恩，可是我们却没有能力回报他，你作为御大哥未来的妻子，回报给你，自然再好不过了。”简衍脑子转的很快，他说出的话，就犹如他人一样，高端大气上档次。御晟寒立刻眼神发亮的看了简衍一眼，这少年有前途，他记下了。非邪被简衍那妻子二字，说的脸颊有些发烫，故作镇定的狠狠瞪了简衍一眼，这才眯着眼睛，扫过场上的每一个人。呈现在她面前的每一张面孔，她都很熟悉，断情谷的人并不是很多，这次简衍带来的那十余人，非邪每一个都认识，至于君夜落这群人，她更是熟的不能再熟了，除却平日里淡漠无闻的云景与唐梓萧，其余人她几乎都与之发生了“唇枪舌战，刀光剑影”。云景的性子偏淡，但心眼却是好的，且为人沉稳内敛，懂得什么时候该做什么事情；而唐梓萧的性子更倾向于君夜璃，心机深沉，面上平静无波，实则心中慢慢试算计，不同的是，他懂得很多，却心思端正，不同于君夜璃的杀伐果断。至于最后一位……非邪的视线自然而然的落在了夏止念的身上。这少年的长相倒是清秀的很，与曾经的夏芷辰有几分相似，只是眉宇间少了几分神圣的仙气，多了一丝沉静的书生气息。“你叫夏芷念？”非邪笑着跟夏止念打起招呼。夏止念扬起纯净的眸子，微笑着友好的对非邪点了点头，“是，我叫夏芷念。”非邪点了点头，凭借一双洞彻人心的眸子，她一眼便识出了夏芷念的心性，典型的贵族乖巧少爷，狠厉不足，心智不足，思维单纯，严重缺乏磨练。非邪心中突然出现了一个大大的疑问。这一次的家主继承人是不是太过诡异了，简衍、唐梓萧，云景继承家主之位，她还想的过去，但是君夜落、欧阳林枫、上官珏、戈亦还有那个单蠢的夏芷念凭什么继承家主之位？难不成，八大世家的继承人都死光了？
        
         
        
         
      