
        反观云景的情况则要好上许多，他本就是灵力四阶，再加上他心思细腻，不骄不躁，应对眼下的情况倒是显得十分的游刃有余，时不时还会拉着君夜落避一下，甚至有好几次，都险险替君也落挡下了好不波攻击，看上去到颇有一番护犊子的心态。非邪倒挂在树上，虽被白沙蒙住了眼，但她的脸依旧是朝着君夜落二人的方向望去，脑海中清晰的闪现着二人那战斗的身影，当瞥见二人周身那层已有些许碎痕时的结界时，她的眸子不由暗了下来。猛地双腿一勾，一个利落的旋转后，她再次稳稳的站在了树干上，突然间，她的眼中闪过一丝痛苦，紧接着，一口殷红的血液便自她嘴角缓缓留下，她脸上的血色在一瞬间尽数褪去，她紧紧的握着双拳，贝齿咬的死死的，额头之上已然青筋乍现，脑海中那原本无比清晰的画面，却在一瞬间变得模糊起来。非邪抬手随意的抹掉了嘴角的血迹，眼中快速闪过一丝懊恼，之所以一开始到现在她都没有动用自己的灵力，是因为她如果想要借助于陌煜的力量，就必须要拿自己的灵力去填补，灵力与精神力二者相互作为一个交换，这便是它们之间精神链接最为神奇的地方。魔兽与主人之间共享力量，这件事在外界根本是不可能的事情，至少在她所了解的情况范围内从未发生过。在陌煜醒后不久，她便发生了这一点，当时她还十分隐晦的问过君夜璃，可是对方给他的答案，却是否定的，在那之后，她并没有太过在意，直至今日危急关头才想起。陌煜的力量虽然十分受用，可是她也付出了不小的代价！这不，灵力耗尽，现在可好了！非邪不由苦笑一声，眼中尽是无奈！！缓了缓脸色，非邪默默的松开了紧握的双拳，抬起手，随意的瞥了一眼那忽闪忽闪的月石，非邪赫然勾起唇角，“看来，我的重操旧业了，要不然，还真的的死在这里了！时间……应该足够了”无声的笑容绽放在她的嘴角，她从容的自纳戒中找出自君夜落那里索要来的匕首，随意的把玩着，视线不紧不慢的扫过下方那已然被魔兽包围的死死的深坑，骤然间，她猛地自树上跳下，闪电般的向着那魔兽包围的中心袭取。没有灵力又有何妨，人生来之初便是一无所有的，只要凭借着自己的努力，没有什么是做不到的，当日，她仅凭着原主那无比虚弱的身子便于一大批冥狼纠缠了那么久，今日，她除却没有灵力，其余皆处于全盛时期，又怎会输给一群被药物控制的畜生。收敛已久的杀气瞬间自非邪周身释放出来，周围那处于疯狂之中的魔兽瞬间有了一丝呆滞。在接触到魔兽的第一时间，非邪便将结界压缩至自己的致命身体各处，徒留下了一双握着匕首的纤细而白嫩的小手在外，与君夜落二人不同，她要做的是击杀魔兽，而非躲避魔兽，若是有着结界禁锢，那她什么都做不了。
        
         
        
         
      