
        “看来传言有误啊！哈…哈！”君夜璃擦了擦额前的冷汗，尴尬的笑着！非邪却不以为然，“你比夏芷辰聪明多了！”“……”君夜璃一听此话，猛然间抬起头。“你见过阿辰了？”“阿辰？”非邪诧异的重复了一遍，二人皆是世家的精英，互相知道对方这并不奇怪，可是“阿辰”这称呼也未免太过亲昵了吧！“你们关系很好？”非邪若有所思的看着君夜璃。君夜璃道：“夏家与我君家皆是世交，至于我跟阿辰的关系就更不用提了！”“这样！”非邪了然！“我在帝都城外见过他，他过得………并不好！”非邪四两拨千斤的回答着君夜璃，并不是君夜璃说什么她便信什么，若是因为自己的一时口误而害了夏芷辰，那可就不好了！却不想，君夜璃在听了此话后，立刻便变了脸色，“是不是夏芷擎，是不是那个畜生，该死的，之前就提醒过阿辰好多次了，奈何他就是不相信，出府后，更是连半点音信都没有！我派人找了他许久，才得知他堂堂夏府嫡亲少爷居然在酒楼中做小斯，可是待我赶去时…………他却已经不在了！”君夜璃先是愤怒，随后神情又变的十分落寞，眼中悲凉之意尽显！儿时的好友，如今落难他确连半分忙都帮不上，一想到夏芷辰曾经遭受过什么，他的心中就十分难受，夏府出的事他几乎全部都知道，包括夏芷擎是怎么对待夏芷辰的，经过他的一番调查也全部都知道了！他正想着待什么时候有空，好好的教训教训夏芷擎，却不想现在竟听见了夏芷辰的消息！非邪听着，不动声色的观察着君夜璃的神色，确定他没有半分做戏的成分，她这才道：“初春时，他回去圣光报道，你可以去那里找他！”“圣光！”君夜璃赫然道，低落的神色瞬间有了回转。“原来他还记得，哈哈！太好了！”君夜璃笑着道，眉目间皆是掩盖不住的欣喜之意！非邪不由挑了挑了眉，这君夜璃的前后反应未免太大了吧，不过看他的样子应该跟夏芷擎那家伙关系不错，就是不知道夏芷擎会不会介意自己将他的消息透露给君夜璃！“姐姐，夏芷辰是谁啊！姐姐跟他很熟吗？”这时，一直在一旁安安静静的陌煜忽然出声，眼中满是疑惑！君夜璃也静了下来，好奇的向着非邪看去，他夜很想知道沐府的大小姐究竟是怎么认识落魄的夏芷辰的！非邪道：“在我落难时他救了我，不过我跟他到是不熟，反倒是跟他身边的小熟的很，那是个跟你一样可爱的小包子，呵呵！”提起小，非邪不由自主的笑出了声，不难看出她十分的喜欢小！“原来是这样！”陌煜乖巧的点了点头，诡异的神色在他眼中一闪而过！君夜璃也是一副了然的神色！唯独御晟寒在非邪说出那句“落难之时”几个字时，面容稍稍为之动容，但很快又恢复了之前的冰冷模样，谁都未曾发现他脸上一闪而过的异样！
        
         
        
         
      