
        因为苏晚夏……就因为苏晚夏不喜欢她……张姝难以置信的看着御风，御风说的短短三句话，简介明了，意思直白，就像是三个巴掌，左一下，右一下，狠狠的甩在她的脸上。抽的她脸颊生疼，眼神复杂，心情懵逼！“御风哥……”张姝僵硬的喊着，仍是不敢相信御风就这样拒绝了她。在她看来，从御风救她的时候起，她跟御风相处的都十分愉快，她从小到大被娇声惯养惯了，有太多的男孩子围在她身边转，对她说喜欢她！所以，御风与她的靠近，理所当然的让她以为御风也喜欢她，也拜倒在她的石榴裙下。因为御风经常性的会向她询问一些女孩子的喜好，还经常会做这样的假设“假如我喜欢你，我要怎样才能追到你”。其实，她真的傻得可怜，因为御风所有的假设都是为苏晚夏量身打造的，他只是从来没有追过女孩子，找她询问点技巧而已。如果御风知道，因为他的无心的话，让张姝误会了自己喜欢她，他肯定会一头撞死的！御风疏冷的看了张姝一眼，转身，拉开试衣间门，头也不回的走了进去。御馨站在原地看着被苏晚夏与自家哥哥弄僵的局面，眨了眨眼，面容闪过一丝扭曲。这一个两个都怎么了，刚刚不是还好好的吗，怎么一瞬间都跟吃了炸药似得！御馨转头看了眼都快哭出来的张姝，心思单纯的她立刻不忍心了，赶忙上前，亲昵的拉着张姝道：“姝姐姐，你不要伤心嘛，夏夏那就是那样的性格，除了对我们家的人，对其他人都是冷冰冰的样子，其实她没有恶意的，还有我哥，我哥本来就喜欢夏夏，两人快十年的感情了，自然要要好一些，其实他们没有任何恶意的。”“真的吗？”张姝半信半疑的看着御馨，眼睛在眼睛里汪汪打转。御馨看着张姝的样子，再回想起刚刚苏晚夏与御风对人家女孩子做的事情，越发感觉抱歉起来，“真的，真的！你放心，明晚宴会，我绝对把人给你带到。”“恩，谢谢你，馨儿！”张姝感激涕零的拉着御馨的手。御馨俏皮的冲着张姝眨了眨眼，然后各种言语安抚一番，便径直去了试衣间换衣服。在御馨走后，张姝几乎是顺发的就变了脸色，温婉沉静的脸上出现了少有的扭曲与疯狂，夹杂着强烈的恨意。“苏晚夏，贱人，我不整死你，我就不叫张姝！”张姝阴沉的盯着苏晚夏的试衣间，狠辣的丢下这句话，决绝转身离去。苏晚夏率先换好衣服，穿着米黄色的长裙，踩着五公分的高跟鞋，拎着自己的包包走了出来，招来工作人员随意打了一声招呼，转身率先离去。御风是第二个出来的，他看着苏晚夏刚好在前方通道处转弯的背影，急忙追了过去。等到御馨出来的时候，看着敞开的试衣间门，察觉到苏晚夏与御风已经离去，狠狠的咬了咬牙，气恼的垂了垂墙，烦闷的吩咐工作人员将他们之前试的三件礼服都包起来，结完账，提着东西，飞似得追了出去。
        
         
        
         
      