
        她就说，她就说一向安安分分，无忧无虑的一个小屁孩陌煜，脑袋里怎么一下子会转动那么多事情，原来，这一切的背后，是因为有御晟寒！定是他吩咐人交代了精灵女王什么吧！要不然她那里有这么容易来到灵珊大陆，并且还走进了生命之城！还得到精灵女王这般的优待！非邪瞬间傻在原地！陌煜听着精灵女王的解释，微微眯了眯眸子，脑中灵光一闪，像是想到了什么，微微侧开一步，让开了挡在非邪面前的身子。精灵女王脸上的笑容，越发的温婉动人了。她缓步走到非邪面前，看和呆愣的非邪，伸出手，慢慢牵起非邪的手臂，渐渐闭上眼睛，一抹冰蓝色的气流自她手臂缓缓想着非邪手臂流窜而去。非邪瞬间被拉回神智，抬起头，有些震惊的看着精灵女王！她能清晰的感觉到，一股无比清新的气流缓缓注入她的体内，一遍遍在她的经脉中流动，舒展着她的的脉络！“美丽的人类女孩，你不要担心，我是不会伤害你的，愿你之后在灵珊大陆的每一天，幸福快乐！”精灵女王那如清泉一般的声音缓缓响起，像是水滴一般，叮咚叮咚的敲击在非邪的心上。非邪本就迷茫的神色，更加的迷茫了！突然间，她腹部猛地传来一阵剧痛，紧跟着，她面色一白，大脑像是被人狠狠地的打了一锤，她瞬间昏厥过去……昏沉的颜色在眼前弥漫，非邪缓缓睁开紧闭的眸子，一片灰暗的天空映入她的眼帘。她的鼻尖萦绕着莫名的味道，她缓缓用手撑在地上，从地上爬起来，清浅的抬起头，默默的注视着周围的环境。她躺的地上是金色的，她抬眸望去，看见了黑白交织的两种颜色。这是她的精神识海？非邪眼中出现了一个大大的问号！“哒哒哒！”突然间，一阵蹦蹦跳跳的声音在非邪耳边响起。非邪顺着声源，微微低下脑袋，一颗小小的花草在地上一蹦一蹦的，几片漂亮而萌萌哒的也在一颤一颤的抖动着。“魔樱”非邪微微错愕。这个小家伙，她已经很久没有见到过了！“主人！”陌煜蹦到非邪的面前，摇了摇自己的几片叶子，声音无比哀怨。非邪轻笑一声，伸手戳了戳魔樱的叶子，逗弄着道：“你个小家伙怎么跑出来了？”魔樱缩了缩叶子，轻轻的抽泣了一下，这才道：“主人的丹田修复好了，从今以后再也用不到魔樱了，你的身体里早已没有我的栖身之所了！”？？？非邪愣了一下，这才一点点理解了魔樱话中的内容！她的丹田修复了？她怎么不知道？非邪脑海中冒出几个大大的问号！她忽然伸出手，寻着熟悉而陌生的记忆，追逐到以往她使用精神力与灵力的法子，意念一动，一团灰暗的光团出现在她手中，一股强势逼人的气息猛然自光团中散发而出。非邪眼中出现了一丝亮光！
        
         
        
         
      