
        “你要去哪里？”唯言一个跳跃飞到非邪面前，伸手拦住非邪前进的路。非邪看着拦在自己的面前，一脸严肃的唯言，眨了眨眼，歪着脑袋略微思索了一下，然后当着唯言的面，抬起自己白润如玉的胳膊，意念一转，紫光乍现，她伸出另一只手，快速在胳膊上写下了“帮我把帝诺找来”这几个字，然后淡定的放下手臂，向着身侧移了一步，绕开唯言，继续向前走。唯言被非邪一连串的动作弄的愣了一下，然后转过身，再一次拦在非邪面前，好奇的看着非邪道：“你刚刚在做什么，为什么是帮我把帝诺找来？你找那高冷的孩子做什么？”“你要是再拦着我，我就把你从云端丢下去，让你好好体会一下什么叫做自由落体运动。”“自由落体运动？”唯言脑袋上长出一连串的问好。非邪立刻嫌弃的伸手推开唯言，大步流星的向着主神殿走去。唯言被非邪推的一个踉跄，差点摔在地上，好不容易稳住身形，却见非邪飞似的向着前方移去，他立刻睁大眼睛，狠狠的蹙了蹙眉，好好郁闷一把之后，再次跟了上去。此时，神殿之中，神君高高的坐在王位上，一脸高深莫测让人猜不透的深沉表情，眉宇间的凌厉与霸气透露着无形的压迫感，震慑着下方的诸神。而下方的一干神族正在大殿上唇枪舌战着，只不过碍于神君的威严，言语还算是比较收敛，没有太过放肆。“对于复活煜火金凰一族这件事，根本就说不通，煜火金凰一族本就犯了死罪，何来复活一说？”大殿中，一白胡子老者，穿着一身白色朝服，颇具威严的看着站与他对面的煞月与煞非，还有几名长相清绝俊冷的男子。“煜火金凰一族当年发生的事情，我认为有待考察，应当重新翻案，再加之，煜火金凰一族才是神界的真正碾压性力量，就凭这一点，复活他们就是应该的。”煞月当然不让的反驳回去。如果当初，他与煞邪还在，煜火金凰一族的覆灭，是绝对不可能的。“煞月此言差矣，凡事都求一个理字，并不是势力强盛就可以颠覆所犯下的罪孽的，要不然，当初神君又为何明知煜火金凰一族势力强盛，还依旧下令颠覆他们的家族，由此可见，煜火金凰一族是罪有应得。”“狸尊这样说就不对了，父皇是下令颠覆了煜火金凰一族，可不是将他们的神格留下了吗？那就说明，父皇还是有留情面的意念的，更何况，当初的事情究竟是怎么回事，我们不妨再来查一遍，说不定会有意想不到的收货，狸尊何必急着否认呢？莫非是心虚？”煞月丝毫不介怀老者用神君来压自己。可老者却因为煞月几句短短的话，惊得心头冒起一股冷汗，整个人下意识颤抖了一下，“你……你闭嘴，煞月，这里是神殿，你要知道你只是一个复活者，凭什么站在这里说话，别忘了你弟弟煞非已经取代你的位子了。”
        
         
        
         
      