
        渐渐的，紫莲在地上缓缓形成了两个人形，一大一小，倒显得十分的俏皮可爱，男子大概看了一下，见布置的差不多后，这才将视线重新放在了非邪的身上。“这混沌空间我将他微微改变了一下，作为我送你的第一份礼物，希望你喜欢！”视线再次落到地上的那两个人影，男子嘴角赫然勾起一抹弧度，随后单臂一挥，二人便消失在了空间之中！此刻，外界之中，刚刚苏醒过来的陌煜一脸戒备的看着站在他面前的一老一小，他那短小的胳膊上正燃烧着一簇熊熊的金色火焰，眼中满是冷意，看那样子，仿佛随时随都会对眼前的二人发动进攻，在他的身后，满脸苍白的非邪正双目紧闭静静的躺在一张软榻上。“你们是谁，为什么姐姐会出现在这里！”陌煜冷着脸，那通身的杀意全然不似平时面对非邪时的乖巧可爱！而站在他面前的二人此刻却是一脸呆愣的看着陌煜与陌煜身后的那名女子，眼中的惊讶之意不要太明显了。“他是女的？”之前那名身穿蓝色锦袍的少年恍惚道。“居然连我也给忽悠过去了！”风无一脸的惊悚！“臭小子，这姑娘你从哪找来的！”“……”少年呆怔的摇了摇头，在之前非邪提出要见风无之后，他便急忙去通知了，之后他便去做了自己的事情，而风无却突然在此时找到他，告诉他非邪居然真的要以损害自己的修为为代价来救治自己的魔兽，他顿时便感觉到了事情的严重性，急忙放下自己手中的事情赶了过来。然，一进门却发现一半大的小孩正抱着非邪在嘤嘤哭泣，他心中顿感不妙，走上前一看，令他们彻底的震惊的事情发生了……那便是躺在那里的居然是个衣着身高体型都与之前那小子一样唯独那张脸不同的一位女子！短暂的震惊后，聪明如他很快便猜到了事情的原委！可是，眼前的小男孩是谁，从哪里冒出来的，他先前怎么不知道？而且，他居然称呼那位女子为姐姐？“我在问你们问题！”陌煜见二人皆不回答他，顿时眼中冷意更甚，当下手臂一挥，一道炙热的火光便朝着二人打去！风无与少年顿时一惊，火焰未到，可是即便是隔空，他们也能感受到那火焰的威力，若是落到他们身上绝对重伤，当下，二人急忙闪身躲过，而后一脸不可思议的看着陌煜！虽然只是一击，可是少年立马便感觉出了不一样的地方！金色的火焰，他从未见过，而刚刚自陌煜火焰之中散发出来的力量现在他想想还是有些心有余悸！这小孩不简单，这是少年的第一反应，他不清楚少年的实力，然，他却可以判定，刚刚的那一击陌煜绝对没有使用权利，若是大概估算，那两个他也不是陌煜的对手！男子不由再次对非邪的身份产生了好奇，以及他身边的这位小男孩！好在陌煜只是想吓吓他们，并无伤害之意，否则后果真的不堪设想！“你不要激动，我们二人并无恶意，我们是她的朋友，只是听闻她受伤了，所以才过来看看！”
        
         
        
         
      