
        陌煜勾唇，讽刺一笑，别开脑袋，淡然的瞥了一眼前方那恢复了冰蓝色的圣灵光河河水，微微垂下脑袋，眼中闪过极为强烈的杀意。“你们猜，今天，你们三个对战我一个，能活着回去的几率是多少？”他漫不经心的抬起头，双手缓缓抱胸，极为张狂霸气的冰冷气场自他身上爆发而出，像是利刃一般，狠狠的刺向那三位风度翩翩的神族。金色的光芒自他身上缓缓爆发而出，他像是一个遗世孤立的王者，身子缓缓上升到半空，冷酷的低下头，俯视着三人。无形的威压自他身上散发而出，压抑着下方的三人。这才是金凰尊者的地位，独一无二的，在神界的尊贵地位。神界第一家族少主的威慑。“金凰尊者，你还是束手就擒的好，跟我们回神界，神君会从轻发落，一切还有转机。”依旧是中年那位年轻的男子，他的脸色不是很好看，双手紧紧的攥成拳头，早已失了刚开始的淡定。陌煜说的没错，他们若是选择在这里与陌煜动手，他们也别想活着离开。拼劲权利的金凰尊者，即便是失去了神格，也绝对不是凭他们三人的实力，便可以压制着。唯一的可能就是，鱼死网破，同归于尽！但是，他们似乎完全没这个必要，拼上自己的性命，去抓一个神界的逃亡者。“转机？”陌煜嗤笑一声，侧过脸，金色的瞳孔中满是不屑的笑意，“你是让我卑微的跪在地上去求那个高高在上，下令屠杀了我满族的神君？”陌煜突然再次嗤笑一声。就好像这件事是一个天大的，无比讽刺且可笑的笑话一样。那三位神族的脸色立刻难看起来。陌煜赫然神色一冷，双手猛然凝聚出一颗金色的流光球，极为狠厉的向着三人打去，三人一惊，立刻凝聚出自身的力量，合理共同抵挡陌煜这一击。对持的力量在半空撞击，发出极具毁灭性的一场爆炸，顷刻间，大地狠狠地晃动了一下。这是陌煜狠下杀手的一击，蕴含了他十成的力量，这更是三位神族不敢掉以轻心的一次抵挡，双方使出的力量可想而出。陌煜再次潇洒挥手，金色的流光在他面前一划而过，替他挡去了爆炸二引发的余波。他眼中跳跃着极为邪肆的火花，邪恶的因子在他体内悦动，他的情绪赫然癫狂到一个极致，周深散发的气场越发的凌厉狠辣。“实话告诉你们，今天，你们都不用走了，既然来了，也碰上了，那么……”陌煜勾起唇，眼中闪过疯狂的杀伐之意，“就把命全部留下好了！”他坚定而不容置疑的将后半句话补全。“你这话什么意思？”那一开始说话的那名神族，神色立刻严肃下来。“你们是来找人的？沐非邪？”陌煜突然好声好气的问了这一句，眼中闪过一道极为诡异的光芒。三位神族脸色一顿，一时间没反应过来，这个陌生的人类女子的名字，怎么可能从陌煜的嘴巴里说出来。
        
         
        
         
      