
        事关人命安危，况且那个人还是君夜璃的弟弟，她绝不可能不管不顾，尽管月言风的无耻让她无比抓狂……适当的退让，若是可以就会一条命，那她便退让好了！“哦？”月言风挑眉，奈何手上的君夜璃却依旧没有半分松开的意思！他的意思很明显，无非就是想告诉非邪“你现在没有资格和我谈条件！人我可以不放，话你却必须要说！”非邪紧了紧手中握着的拳头，眼底深沉一闪而过，“我叫凌邪，是君少的陪读，之前一直留在炼药工会，这次的任务是协助二少拿到魔樱花！”“不知这样的答案，太子殿下可还满意？”非邪定定的看着月言风，面容镇定无比，言行间散发而出的睿智与沉稳皆不可能是一个十三四岁的少年所能表现出来的！月言风若有所思的盯着非邪，上下将他大量了好几遍，脑海中寻思着非邪说的话的可信程度！非邪一看月言风的模样，便知他心中还有些怀疑，嘴角微微勾了勾，她也不多解释什么，半真半假往往才是最令人容易相信的！若是过于诚实，那反倒会显得太过刻意，这样反而更容易穿帮！君夜璃的随从她见过，每一个基本上都是精挑细选，训练的无比聪明睿智，他家的随从与别家的少爷比起来绝对不会差到哪里去，她知道这些，那么月言风肯定更加了解君夜璃，她的表现越复合君夜璃训练的人的标准，月言风就越容易信他！毕竟八大世家之中若非心腹之人，绝不可能出现在世家的核心成员身边，她之所以可以和君夜落站在一起，这完全是君夜璃一手安排的，为的就是掩人耳目！像月言风这样长期处于高位的人，她只需稍微做些什么，他思绪便会被自己带向复杂的一面，毕竟通常的上位者都有一个通病多疑！她只要好好的利用这一点便可，她就不信月言风不上钩……果不其然，沉思片刻，月言风皱着的眉毛微微舒展，眼中的疑虑稍微褪去了些，但还是存在着一丝戒备！他伸出的手臂缓缓收回，君夜落的身体便被重重的摔在地上，非邪见此，面上不懂声色，实则心中却暗暗松了一口气！“既然是这样，那我便不多问了！”月言风恢复了之前的模样，嘴角再次扬起邪肆的笑意！“不过……”“……”非邪眉毛微微一挑，她可以猜到，月言风的脑子里又浮现出了一条诡计，并且马上就要实施……“小落之前不是说我居心不良吗？我看以你们二人的实力想进芜木中心地段怕是难得很，我正好也要前去，你们就与我一同前往吧？”月言风勾唇，言语间满是霸道，丝毫不给非也任何的选择，便决定了非邪她们接下来的前进方式！反观非邪，在听了月言风的话后，虽然不满与月言风一起上路，但是一想到有这么一个大杀器为自己开路，那么她岂不是可以剩掉好多麻烦？
        
         
        
         
      