
        “昭月大陆乃神族管辖范围，由神君授命汝等新生，但迄今为止，人族仍旧四分五裂，不如其它六族皆有了独一无二的首领，且，在每一个种族成立之后，凡是通过了天地法则的考验，皆可以受到天地法则的赐福，这样之后，整个种族的实力才会彻底提升一个档次，如此深究，原因无非，人心叵测，利益熏心。”御晟寒高高在上的站着，双手缓缓背在身后，目光淡漠清冷，属于统治者的孤傲气场瞬间散发出来。非邪歪了歪脑袋，看着御晟寒的侧脸，眼中泛起了极为奇异的光芒。这是她第一次看到这样的御晟寒，话多了，细腻了，且每一句都极为公式化，所站的角度极为客观。他似乎对六界之事无所不知，无所不晓，他曾在九天之上管理六界之时，也是这样的吗？非邪缓缓勾起唇，心中浮现出少年的纯真幻想。“如今魔族再犯，神族鼎力而出，人族却没有一战之力，唔身为事外之者，本不该多管，但如今既然找到合适的人，那唔便代行天命，推翻天地法则一次。”御晟寒微微眯起眸子，孤冷的站在半空，缓缓伸出付与身后的那一只手，紫色的妖异莲花犹如芒幻之境，萦绕者众人的眼，向着跪了一地的每一个人飘去，渐渐的融入他们的体中。一阵极为强烈的紫光，缓缓在中央广场上亮起，一股极为恐怖的强大力量犹如龙卷风一般，快速飞驰散开，古伊等人像是陷入梦境，悄然闭上眼，沉睡与紫梦幻境中。“还有你。”御晟寒徒然淡漠的转过头，伸出手，轻轻一挥，坐的老远的月言风猛然身子一紧，在月言风极具震惊之时，他的身体隔空被御晟寒带到面前。“人族久无新皇，既然你统一了整个昭月大陆，那从今以后，就由你来继承新的昭月大陆首领一职好了，待神魔一战解释，边去找神君问安吧。”御晟寒面无表情的解释完毕，优雅的伸出另一只骨节分明的大手，一枚黑色的闪闪发光的戒指出现在他的手中。御晟寒手持戒指轻轻一挥，黑色光芒猛然划过天际，再一眨眼，便出现在月言风手指上，紧跟着，他的容貌衣着在瞬间发生变化。他原本穿着的一身明黄色龙袍瞬间化为黑色坠地长袍，是那种黑到极致的黑色，周围绣着金边，还散发着淡淡的黑色光芒，他的俊颜越发精致英气，眉宇处出现了一抹黑色的印记，头上竖着的王冠消失不见，一头墨色的长发倾流垂下，垂在他的后背，随风而舞。他此刻的模样，与夏芷辰相比无恙，甚至比夏芷辰的装束更黑，更像魔鬼。但唯一不同的是，他身上没有夏芷辰所有的邪魅狠厉气息，反而多了一丝宁静与沉稳。人族的前一任首领是罂魅骨人，生性狠辣，本身阴毒，他们的原有物自然不可能是什么白光闪闪的圣洁物，月言风会变长这样，着实情有可原。
        
         
        
         
      