
        “不…这到不用！！”君夜落悻悻的呼着气，吹着自己险些被烤熟的爪子，撇着嘴，眼中闪过一丝委屈！“二少爷！”恰在此时，一旁路过的工会仆人，看见他们家的宝贝少爷，急忙上前行礼！君夜落顿时凶神恶煞的转过头，“二什么二，你才二呢！”“………”一旁的仆人满是无奈，那低下的头不由低的更低了！“人家招你惹你了，真是神经病！”一旁站着的陌煜突然冷不伶仃的来了这么一句，顿时，一旁本就十分委屈的君夜落便被气的满脸通红！“你………你…”“白痴！”陌煜看着君夜落楞了白天都楞不出一句话来，不由觉得无趣，当下，袖袍一挥，便不带走一片云彩的向着非邪离去的方向追去！徒留下君夜落在原地气的跺脚！“二……二少，少主请你…请你去……”一旁仆人看着君夜落那濒临暴走边缘的模样，一时间说话都有些结巴了！“你什么你，我看你就来气！！”君夜落面目狰狞的看着仆人，没等仆人说完话，便冷哼一声出口打断！“说，我哥在哪！”君夜落是完全的被陌煜气疯了，憋了一肚子的火全撒在了仆人的身上！还好，他家仆人心理素质够强，对自己家的主子们脾气秉性也十分了解，知道君夜落虽然雷声大，实则雨点却小，并无恶意！当下，便十分配合的低声道：“少主在顶楼，还有其他客人在！”“嗯？”闻此，君夜落渐渐冷静下来，狐疑的看了仆人一眼，随后抬起脚快步向顶楼走去！仆人见君夜落离去，这才深吸一口冷气，悻悻的抬起头，眼中满是无奈！他家少爷这脾气可真是………难以恭维啊！！！“哥，你找我！”君夜落来到顶楼，当下想也不想直接抬起自己的脚一脚将门踹开，随即脱口而出到！可是很快他便发觉了不对劲的地方，今天的气氛似乎过于冷凝了些，他抬起头疑惑瞅了一眼，这才发现屋中除了他亲哥以外，非邪、陌煜、以及他最最亲爱的风无爷爷，竟然都在，且几人都眯着眼十分诡异的盯着他！“小落，我看你是出去历练了一番，越发的没规矩了，竟然连最基本的规矩都忘了吗？”“不是的，哥，我……我…”君夜落一见形势不对，立刻想开口解释，可是话到嘴边就卡住了！“莫不是想回家好好思过一番，若是这样那我倒是可以很爷爷说说！”君夜璃眯着眼，言语间的威胁之意不要太明显！一听君夜璃此话，君夜落的脸立马便垮了下来，“哥，我知道错了！”君夜落失落的低下脑袋，一副我错了，你饶过我好不好的样子！君夜璃见此，略带严厉的瞥了眼君夜落，随后视线便自君夜落身上移开，君夜落知道自己这是得到****了，顿时心中便舒了一口气，这才抬脚向着自己的位子走去！“君少，这便是你弟弟？”非邪话是对着君夜璃说，视线却放在了君夜落的身上，顿时君夜落心中不由咯噔一声！
        
         
        
         
      