
        经过一番深思，非邪最终决定她与君夜落二人跟随大部队继续前行，尽快进入芜木之林的中心位置，摸索魔樱花的具体生长位置，而陌煜则先行一步，进入中心，探查其中的具体情况，陌煜的实力是他们三人中最高的，再者陌煜本身更是巅峰的兽类，丛林中得瘴气根本不会影响到他，由他前去探路，是最合适的！反倒是陌煜有些不情愿，他怕让非邪跟着君夜落那个白痴上路，最后会发生什么意外，毕竟，君夜落虽然实力不错还是个召唤师，但是在陌煜眼中他就是个只会扯人后腿战斗力为负五的渣渣！！他真的不放心让非邪跟这样的猪头一起上路！！然，经过非邪的一番哄骗之后，陌煜还是不情不愿的离开了！“非邪姐姐，陌煜就这样走真的没关系吗？会不会出什么意外？”看着陌煜那瘦小的身影一点点消失在自己得视线中，君夜落不由发自内心的生出一股寒意！他觉得非邪就这么让一个五六岁的小孩子前往那吃人不吐骨头的地方，是不是有点太过于丧心病狂了！虽然陌煜的实力十分强悍，甚至他感觉陌煜一个人打两个他都没问题！虽然，陌煜怪异的根本就不行是个人类的孩子！虽然，陌煜常常损他，但他表示自己还是一个很有爱心的好孩纸，他才不会跟一个小屁孩记仇！“你放心吧！”非邪将放在陌煜离去方向上的视线收了回来，因为那里已经没有了陌煜的身影，转过头，她随意的拍了拍君夜落得肩膀道：“就算是你出了意外他也不会有什么意外的！”非邪毫不留情的打击着！果不其然，君夜落一听这话，瞬间便瞪起了眼睛，还不待他做出什么反应，非邪又道：“还有，我记得你比我大，所以姐姐这个称呼……还是算了吧！”非邪又似笑非笑的看了眼一脸僵硬的君夜落，随后潇洒的转身，继续前进着，磨叽了几天，是时候该专心的赶路了！君夜落双手叉腰，一脸愤怒的看着非邪远去的背影！想反驳，他无话可说；找非邪决斗，他想他会死的更快！暮然间，一阵阴风吹过，一股凉意自君夜落脚下窜气，君夜落狐疑的看了下四周，抬头瞥了眼被参天大树覆盖了大半的乌云密集的天空，一瞬间，他感觉四周的光亮不由微暗了许多，不由得他打了个寒颤，脚底抹油，猛地向着非邪离去的方向奔去！“你有没有发现这周围有什么异动！”追上非邪，君夜落停下来，大口大口的呼吸着空气，调整者自己的呼吸！刚刚真是吓死他了！“异动？”非邪疑惑的看了眼君夜落，眼神不动声色的查视着周围的环境。夕阳渐渐落下，由于大树的覆盖，周围的环境顿时变得昏暗了不少，丝丝白雾缓缓升起，跟随者人们的呼吸缓缓进入人的肺部！非邪缓缓的拧着眉毛，总感觉哪里有些不对劲，一阵滋滋的声音传来，非邪立刻转头望去，却见一只小小的飞虫正蜷缩在一片绿叶上，身体以肉眼可见的速度快速被腐蚀着！猛然间，非邪脑中灵光一闪，赫然间她睁大了眼睛，“快撑起结界，这里有瘴气！”
        
         
        
         
      