
        有他在，小他们真的死了吗？煞月心中出现了一个疑问，当局者迷旁观者清！非邪什么都没察觉到，不代表他跟着一起迷糊！非邪依旧趴在煞月怀中沉声抽泣着，时不时的冒出几句莫名其妙的话语，煞月直直的站在原地，任由非邪在他身上撒泼，耍横，各种哭泣呐喊，始终保持着沉静，轻声给予非邪安慰。非邪在煞月细心温和的呵护下，终于平静了自己的情绪，睁着水汪汪的大眼睛，抽抽搭搭的从煞月的怀里抬出脑袋，委屈的瘪着嘴，无辜的看着煞月。煞月瞬间被非邪这可爱的小表情逗笑了，伸手轻轻的用指腹温柔的擦拭着非邪脸上的泪水，唇角扬起极为宠溺的笑容。“邪儿乖，以后哥哥一直陪着你，一切都会过去的，恩？”非邪立刻狠狠的点了点头，随即，又一头扎进煞月怀里，伸手滑到月神身后，死死的将煞月抱住，将脑袋窝在煞月的胸膛，轻轻的抿唇，宛如一个要到糖的孩子一般，开心的笑了起来。煞月看着非邪孩子气般的举动，眼中的笑意怎么都止不住，可同时，心中的心疼也细细密密的刺来。他的妹妹，那么好，那么善良，怎么会有人舍得伤害她呢！也都怪他，没有保护好她！是他的错！煞月无奈的摇了摇头，轻柔的伸手怜爱的揉了揉非邪毛茸茸的小脑袋，伸出手臂，将非邪抱得更紧了。“邪儿之后打算怎么办？”等到非邪彻底平静下来，煞月牵着非邪的手，重新走回非邪的宫殿里，让她乖乖的坐在床上，蹲下身，亲手为非邪穿上鞋袜，然后站起身，弯腰与非邪一同坐在床边，温和的笑着开口。非邪歪着脑袋看了煞月一眼，眨了眨眼，略微思索了一下，突然想到了什么，眼中瞬间略过一抹浓烈的杀意，“自然是复活煜火金凰一族了，先不说煜火金凰本就是我神族第一家族，一等一的凶残战斗力，就说陌煜与我私下的关系，你认为我会让他的家族蒙冤？”非邪突然从床上站起身来，眉眼具厉的看了一眼别处，极为狠辣道：“当年若非魔祭在天狸一族的耳边扇风，那里会出现后来的这些事情，不过可惜的是，这个贱人已经死了，我也懒得去找魔族麻烦，接下来，我先灭的就是天狸一族。”非邪狠狠的攥了攥手中的拳头，脑海中掠过陌煜死前的那一幕，她眉头蓦然紧紧的蹙起。煞月静静的坐在非邪的床上，看着双眸之间充满戾气的非邪，不由轻轻摇了摇脑袋，轻叹一声，“是我的错，没有留意到魔祭的险恶用心。”非邪立刻意识到自己一不小心说错了话，收敛身上的戾气，转身重新坐在床边，歉意的看着煞月，十分认真道：“哥，都跟你讲了，与你没有关系，你也只是为了将魔祭留在身边，以便于第一时间知晓她魔族有什么动静，才跟魔祭做戏的，只不过是她出手太过于阴毒，才让我们防不胜防，但现在一切已经过去了，你不好再自责了，好不好。”非邪俏皮的朝煞月吐了吐舌头。
        
         
        
         
      