
        “算计？”君夜脸色立刻阴沉下来，他到是没有想到，居然在这个时候有人把主意打到了他们的身上。一个云氏嫡系少爷外加他君府二少，但凡是有点脑子的都不会在他们身上乱打主意，动一些不敢动的心思，即便是月言风那般位高权重的人，都不敢对他来硬的，他倒是不知……在这芜木林中居然有人敢这样算计他们！非邪看了看眼前二人，眸子沉了沉，不用多询问什么，她已经猜的差不多了！非邪道：“有人盯上了我们，并且趁着芜木之林中的环境掩护一直跟着我们，他的原意应该是单纯想引魔兽围剿我们，可是……恰逢此时我们又遇上了赤炼！是这样吗？”云景蹙眉，点了点头，“若是除去魔兽的包围，我们逃出去应该不成问题，可是现在……怕是要等来一场恶战了！”“该死的，到底是谁，居然敢在背后下黑手！”君夜落气急败坏道。云景看了看愤怒的君夜落，沉了沉眼眸，大脑转动，也在思虑这君夜落提出的问题，猛然间，一丝灵光划过他的双眼，云景不动神色的紧了紧手中握着的拳头，周身猛的散发出一丝戾气，他想……他应该知道是谁了！非邪沉默着，将云景的神色变化尽收眼底，眼神微微转动，她想，或许有空她可以找这位少年好好聊一聊！站在树枝干上，非邪居高临下的向下望去，自地底蒸发而出的血色浓雾正缓缓的上升着，不断地向着四周扩散而去！而阵阵的兽吼声却自四周缓缓的收拢而来，非邪眉头紧紧蹙起，脑海中冷静的思考着脱身的方法！云景见非邪身临如此险境，却依旧这般淡定，眼中不由闪过些许欣赏，然而那逐步靠近的危机，却硬生生的拉回了他的思绪，让他无暇顾忌太多！三人中，唯有君夜落满脸怒容，心情一直平复不下来，尤其是听着那越来越为刺耳的吼叫声，他的心情便变得无比烦躁，幸的他还保持着基本的理智，见非邪与云景在做思考，便没敢前去打扰……阵阵嘶吼声一直响彻在非邪等人的耳畔边，依稀间，非邪透过结界，仿佛看见了魔兽敲击在地上的前蹄，缓缓转动着身体，非邪仔仔细细地观察着周围的动向，然而，四周除了魔兽的嘶吼声再无其他，非邪紧紧的握着拳头，努力的平复着内心的杂念。恍然间，她闭上了眼，缓缓的释放出自己的精神力，向着四周探去，她契约的是陌煜，巅峰级别的兽类，她的们之间存在着一定的联系，或许她可以借用一下陌煜的力量！浓郁的精神力无限的向着四周散开，慢慢扩散着，正烦躁无比的君夜落猛然回过头来，诧异的看着非邪，他是召唤师，对于精神力的感知极为敏感，就在刚刚，一股十分纯然的精神力扫过他的周身，那种浓烈的精神之力，绝非普通人所有，而他顺着力量之源探去，却发现那股精神之力居然是自非邪身上散发出来的……
        
         
        
         
      