
        而君夜落却恍然不知，就在他紧绷着一张脸，独自作死时，非邪的脑海中却正在进行着一段令人万分狂喜的对话！“姐姐，具体方位，你便按照我跟你讲的，若是路程没错，一日之后你便可到达，而我，则留在这里等待魔樱盛开，你路上一定要注意安全！”“嗯，你放心吧！”非邪转动意念，通过自己与陌煜脸的精神链接，努力的传达着自己的所要表达的意思！魔兽与主人之间可以相互感知到对方已经是相当困难的，因为这完全要靠契约者相互间的默契程度，好一些的，感知力度就强一些，不好的，那么就很有可能什么都感觉不到，可是像陌煜这种，居然可以通过精神链接传送自己声音的，当真是天下奇事，独独一份！然，非邪却并不知道这一切，她之前一直都可以感应到陌煜，所以当陌煜的声音在她脑海中响起时，她并没有感觉到太大诧异，她所关心的则是陌煜话中的内容！没想到，得来全不费工夫，陌煜居然率先找到了魔樱草，这是不是意味着，魔樱草的身上即将贴上属于她非邪的标签了呢？一想到此，非邪嘴角赫然勾起一抹恶劣至极的笑容，那笑容中夹杂着一抹阴险，着实看的走在她身旁的君夜落有着毛骨悚然，他实在是不明白非邪这到底是怎么了？事实上，非邪之所以这么胜拳在握，是因为陌煜还提供给了她一些其他的信息………例如，圣光遇上的那只圣级魔兽；湖泊中重伤的圣级青腾兽；再例如，她刚刚遇见的那只通体雪白的魔兽………陌煜告诉她，以他自身的感知，在芜木之林的中心之地的外围一带，各个入口处，皆有一只巅峰级圣兽镇守着，而魔樱草就生在在圣兽包围的中央地带！这也就意味着，想要拿到魔樱草，首先要做的第一件事就是杀死芜木之林入口处的圣级魔兽，这是进入芜木之林中央地带的第一处关卡，也是最简单的一步！而进入包围圈之后，将要面临的便是各种各样的圣级魔兽，运气不好的遇上神兽也是极有可能的，所以真正的挑战才刚刚开始！就目前情况来看，当初拒绝了君夜璃的提议，没有带大队人马进入，这真是一个太过于明智的抉择了！她敢断定，就她之前在林中看到的那几队人马，现在绝对是非死即伤，毕竟，再多的人数，若是实力没有达到黄阶以上的，在面对圣兽时，都只有跪地求虐的分，即便是达到了黄阶，怕是也撑不了多久…………看看之前的圣光便知………幸得她当时拒绝了君夜璃的提议，要不然此时她们绝对是平添了一笔不必要的伤亡！照这样算去，等到达芜木中心之后，各方实力定然是折损了不少，除去月言风那个踢不动的钢板以外，剩下的，凭她与陌煜二人足以应付………此处，非邪直接忽略掉了君夜落，不是她看不起君夜落，实在是………小孩子什么的，还是乖乖回家玩泥巴去吧！！！
        
         
        
         
      