
        毕竟，她就是人族中的一个怪胎，她实力很强，他实在是没有必要多担心什么，说多了，说不定她还会觉得他烦。在非邪的视觉范围内，整个龙凤城的地理面积变得很大，且都是一片雪白的颜色，她此刻与煞非所踏的，是一条以飘雪铺成的弯曲道路，在最前方，是一座白色的闪闪发光的水晶宫殿，那芒闪的流光恍惚了她的眼，让她不由自主的将这里与精灵族梦幻的宫殿联系起来。只不过，唯一不同的是，精灵族还会有其它缤纷的颜色装饰建筑物，而神族只有无休止的白色，安静而祥和的纯白色。非邪在进入龙凤城的那一瞬间，心绪便彻底安静下来，一路四处回望着，目光不停的转动。煞非说的话，她不是没有听到，只是懒得回应。她迈着清浅的步伐一步步跟随着煞非向着前方那座水晶宫殿走去，她可以清晰的感觉到，她越靠近前方，周围的神力就越是强盛，她的心脏跳动微微加快，，体内不舒服的感觉也越来越强烈。她十分清楚，她会有这样的反应，无非两种因素造成的后果，其一，她体内有魔族的力量，其二，她还流淌着人族弱小的血脉。等到她跟随着煞非走到宫殿前方的大门时，非邪的脸色有些微微泛白，她觉得体内翻江倒海，但却并未达到她承受不住的地步。煞非转头看了非邪一眼，见她脸色苍白，他轻而易举便猜到是为了什么，他想伸手帮忙，可是想到非邪之前的骄纵，便失了心思，想惩罚惩罚非邪之前的傲慢无礼。“站在这里？你要带我去见谁？”非邪默默的顿住脚步，站在宫殿的大门口，微微转眸，淡然的看着煞非。她前半句话是想询问这是什么地方，但由于她跟煞非不是很熟，所以问问题的方式略显生硬。但煞非还是听懂了，并且十分自然的开口解释道：“这里没有名字，只是父皇的一个暂居点，至于要求见谁……自然是去见父皇了，这里除了父皇意外，其余神那里敢踏足，当然，我例外。”煞非还洋洋得意的跟非邪臭屁了一回。父皇！非邪瞳孔微微收缩。煞非要带她去见父皇！他的父皇是谁？他叫煞非，月神叫煞月，这两者之间的联系难道是……煞非身上有那么多余月神相似的地方，还有他的名字……他的父皇难道就是神君？非邪沉寂了许久的心，在这一瞬间，因为煞非的一句话，彻底沸腾起来！她怎么忘记了，六界通道已经开启，她都在灵珊大陆见到夏芷辰了，神君出现在昭月大陆又有什么奇怪的呢？可是，她现在要去见神君吗？非邪的心开始突突跃动起来，她转头，对着这栋紧闭着大门的宏伟而充满神族气息的宫殿看了一眼，心绪在瞬间变得格外复杂。“在六界通道开启之后，父皇便感应到了折玉骨笛已消失于莫邪天上，并且时光轮毁灭，六界大乱，随处可见的复活者纵生，父皇心中一直有一个疑问，或许，你可以替他解答。”
        
         
        
         
      