
        他不应该遇见她，她是天使，纯洁而美好，他怎能妄图沾染她的世界。终其因果，她的大部分痛苦，不都是他给的吗？“陛下……”孤怜站在一边，微微上前一步，神色担忧的看着被绝望气息笼罩的夏芷辰。夏芷辰缓缓低垂下脑袋，无声息的闭上眼睛，墨色的长发被微风吹动，露出他俊雅的容颜，他双手缓缓背在身后，用心的去感受，去寻找空气中，她残留下来的气息。黑色的雾气在他周身泛出，他的身形缓缓消散，直至最后，彻底消散在原地，逝散在天地间……非邪并未再回龙凤城，而是折身回了神界，现在的她实力颠覆，六界中已然没有她的对手，不管她想做什么，都再无任何阻拦。九霄之上，白云层朵间，坐落着一座座亮着圣洁七彩之光的神殿。非邪扬着手臂，面色清淡的在白雾间飞行，最终落在了中央区域的主殿之上，敞亮宏伟的道路两边，整整齐齐的站立了两派身着白色铠甲的神兵，在非邪出现的那一瞬间，他们齐齐下跪，恭敬无比的对着非邪实行他们最高的敬意，高呼道：“属下叩见战神。”非邪美眸轻转，看着这群早已熟知自己会回来的神兵，眼神微微转动，她素袖一挥，迈着清浅的步伐，拖着优雅的裙摆，一步步越过跪了一地的神兵，目光淡漠的注视着前方，向着主殿走去。越过一根根高大巍峨的天柱，非邪转了一个弯，踏上蔓延的台阶，隔得老远，便看见煞非站在远处，双手负与身后，浅笑着看着她。非邪轻挑一下眉头，脚下步伐轻顿，却并未停止，等她走到煞非身边的时候，她轻轻的歪了歪脑袋，不动声色的停下脚步，就那样转眸，平静无波的看着煞非。煞非依旧微笑着看着她，丝毫不介意她的冷漠，甚至于眼底的笑意更重了。“回来了……”煞非轻笑着，温和的开口。非邪再次挑了挑眉，依旧面无表情的看着煞非。“就知道你会事先折回来，我早就在这里等你了。”煞非边说，便向前迈了一步，靠近非邪。非邪微微张了张唇，平静的脸上出现了一丝动容。“哇姐，你终于回来了！”就在非邪正欲开口说些什么的时候，沉静压抑了许久的煞非，突然炸起，猛地向前狠狠的扑进非邪的怀中。非邪赶忙稳住自己的身形，防止被煞非扑倒，也防止煞非一不小心跌倒在地上！被煞非紧紧的抱在怀中，她的眼穴瞬间突突直跳！这孩子刚刚不是挺正常的吗，怎么瞬间爆发了！“姐，我从来没想到，真的从来从来没想到，居然还有这一天，还可以再见到你，呜呜……想死你了！”煞非就像是一个八爪鱼一般，死死的镶嵌在非邪的身上。非邪皱着眉头，神色略显无奈的伸手想要将煞非扯下来，可这孩子就像是黏在她身上一样，怎么扯都扯不下来。
        
         
        
         
      