
        苏晚夏亮晶晶的大眼睛里出现了一丝短暂的呆愣。“你哥哥跟我是很好的朋友，所以我不会伤害你的。”非邪继续诱拐着。苏晚夏：“……”非邪见苏晚夏呆住，立刻转头看向了御风，御风挑了挑眉，默默的走到非邪身边。非邪直接粗鲁的伸手把御风扯到苏晚夏面前，一脸真诚道：“他叫御风是我儿子，我还有一个和你一样可爱的女儿，如果你愿意的话，以后可以跟我们生活在一起，毕竟……”非邪用眼睛的余光轻轻瞥了苏晚毅一眼，苏晚毅浑身一震，“你哥哥他并不常在，对吗？”苏晚夏瞬间睁大了眼睛，惊讶的看着非邪，“姐姐什么都知道啊！”非邪轻笑，“是，姐姐什么都知道。”苏晚毅彻底僵在原地，默默的垂下脑袋，眼中满是复杂。原来，非邪真的什么都知道了，知道夏夏拥有超能力，也知道夏夏灵魂并不稳固，并且知道夏夏……并不属于这里。“我是不能一直呆在这里，但你们也不能一直呆在这里，夏夏性子很率真，我并不希望等她彻底喜欢你们之后，你们再离开，这样她会受到很大的伤害，就又是一个人了。”“我们会在这里待到小御风高中毕业，现在你觉得怎么样？”非邪直截了当道。“……”苏晚毅愣了一下，眼里泛起一抹亮光。苏晚夏现在还小，而非邪此刻的意思就是，他们还会在这里呆上五六年光阴，那个时候，苏晚夏已经长大，他也可以稍稍放心一些。“好，你就这样定了！”苏晚毅愉快的应下。他丝毫不担心将苏晚夏交给非邪有任何不妥，先不说他与御晟寒之间的交情，就单论非邪与御晟寒二人的人品，那也是杠杠的，一级棒！再加上御风性子火热，御馨调皮可爱，苏晚夏跟这两个孩子呆在一起，一定会打开心智，开心起来。非邪瞥了眼眉眼皆笑意的苏晚毅，眼中闪过一丝毫不掩饰的鄙夷。苏晚毅：“……”非邪伸手轻轻的牵起苏晚夏的小手，然后将苏晚夏交到御风手中，“小御风，你带着妹妹去别处玩，我有些事情要跟你苏叔叔谈一谈。”御风看了眼非邪，点了点头，自然而然的签过苏晚夏的小手，就像是他平时牵自己妹妹的手一样，扭头睁着明亮的泛着浅紫的大眼睛，十分真诚道：“我带你去找我妹妹。”苏晚夏眨了眨眼，看着那只拉出自己小手的温暖手掌，轻轻的点了点头。这个男孩也很强，她居然窥探不到他的内心。等到御风与苏晚夏走远之后，非邪才回过头，若有所思的看着苏晚毅，“这个小姑娘真的是你妹妹？”苏晚毅无奈的耸了耸肩，“怎么说呢！她身上确实留着与我相同的血液，可是，她却又不算是我的妹妹。”“……”非邪眯了眯眼，示意苏晚毅说人话。“我当时只是玩心大起，便随意挑了一个位面跳进去，然后学着人家投胎转世，
        
         
        
         
      