
        古伊唇角勾起一抹极为满意的笑容，将放在非邪的手中，脸色带着一丝稍有的认真看着非邪，一改之前的吊儿郎当，真诚的开口道：“新婚快乐！”非邪猛然抬起眼眸，睁大瞳孔看着古伊，足足愣了三秒钟，才反应过来，想要开口询问，却徒然想到了什么。古伊知晓非邪心头激动，默默退后一步站定，脸上挂着满满的笑容，“你向前走，顺着指引，他就在终点处等你。”非邪看了古伊一眼，暮然倾城一笑，点了点头，脸上挂着甜蜜的笑容一步步向前走去。古伊站在非邪的身后，真诚祝福的笑了笑，随即身形一闪，便消失在原地。非邪顺着往前走了没一会儿，便看见，简衍与莫嫣然二穿着一声火红的正装，相拥站在花园拐角处，淡笑着看着她。简衍牵过莫嫣然的手，缓步走到非邪面前，伸手幻化出一个精致的盒子，打开，一条精致的泛着血色红光的宝石吊坠项链出现在简衍手中，“这是以凤凰晶石打造的项链，是某人亲手花费了许久的时间才打造出来的，蕴含着无比强大的能量，特意让我拿来作为你新婚的礼物送给你。”简衍笑着道。非邪眨了眨眼，看着盒子里的项链，心中浮上浓浓的甜蜜。“我帮你戴上。”莫嫣然婉言一笑，伸手拿起项链，绕道非邪身后，轻轻的为非邪戴上。非邪感受着自凤凰晶石中传来的温热力量，就好像是受到了御晟寒的触碰一般，为她驱走寒冷，只留下满满的感动。“祝你新婚快乐。”莫嫣然重新回到简衍身边，与简衍异口同声的开口对着非邪道。非邪浅浅的跟二人道了一声谢，继续抬脚向着前方走去。下一站，站在哪里等她的，是君夜璃。君夜璃穿着一声火红色的长袍，单手负于身后，站在美丽的花园中，迎着向他一步步走来的非邪，唇角仰着宠溺温和的笑意。君夜璃主动朝着非邪走去，在距非邪还有两步之遥之时，缓缓停下脚步，抬头，亲昵的用手抚上非邪的脸颊，语气温和柔情道：“傻丫头，要成婚了，紧张吗？”非邪倾然一笑，“并不紧张，只是期待，那你呢？”非邪笑着反问君夜璃。君夜璃眼神微微一暗，但很快掩饰过去，只是淡淡道：“与你一样，并不紧张。”但也不不期待，君夜璃默默的在心中补齐未曾说出口的话。“你的最后一站将由我带你走，你……准备好了吗？”君夜璃缓缓将双手搭在非邪的肩膀上，一层淡淡的血色红光自他手心落下，慢慢缠绕在非邪的身上，化作一间绣着金色凤凰的火红嫁衣。长长的裙摆拖在非邪的身后，一直金色的凤凰徐徐生辉的扬在阳光下，直直盖去了烈阳的光辉，非邪额间的那枚隐藏的七彩朱砂忽然现型，缓缓形成一只金色的凤凰图案，非邪微微低下额头诧异的看了一眼自己身上的装束，等她再一次探头的时候，她脸上的新娘装依然幻化完毕，精致的妆容衬得她越发光彩照人，美的绝色倾城。
        
         
        
         
      