
        噗通！噗通！噗通！随着倒霉神的指认，更多的神族被吓得魂不附体全数跪在地上，那低眉顺眼的样子简直了！络绎不绝的属下该死等等话语贯绝连儿的传入非邪与月神等神的耳中，非邪脸上的讽刺笑容越来越大。“看来，神族的诸神还是蛮明事理的。”非邪呵呵一笑，“既然都站出来的，那现在，我只需要知道主凶是谁，要死，死一个就行了，剩余神族，给你们机会，滚去人界历练千年再回来。”非邪面色淡然，语气飘得就像是羽毛一般，可话中内容却让人不寒而栗。死！果然是要死神的！他们就知道，他们就知道一切没那么简单。“望战神看在属下等神自己站出来的份上，可以从轻发落。”还有神对非邪的惩戒表示不满，站出来妄图非邪减轻责罚。非邪却直接素手一挥，随手打出一道白色的光芒，那出口的神族身体瞬间狠狠的飞出去，重重的击打在天柱山，惨叫一声，面色苍白的摔在大殿中，惊得周身的神族身体抖得更加厉害了。“你们……没有资格跟我谈条件！”非邪邪邪的勾着唇，眼底覆盖的冰冷让诸神望尘莫及，头都不敢抬一下。“主凶是狸尊，就是他与魔族勾结，才有了当年煜火金凰一族覆灭之事，还请战神明鉴。”突然间，一名身着白色正装的神族从诸神身后爬出来，像是狗一样跪在地上，语气媚陷的对非邪开口。他的指认让跪在最前方的狸尊心头一惊，狸尊带着诧异于恐慌的神色转头，狠狠的瞪了男子一眼，眼底的威胁之意彰显无遗。可心神具慌的狸尊丝毫没有意识到此时的他大势已去，有非邪在，他原本压制众神的一切资本已然失去意义，众神自然不会再惧怕他，反而转过来咬他一口。战神回归，以一己之力逼退先前一路高歌猛进的魔族一事，在最近一段时间早已传遍六界。六界再一次共同见证了战神的强大！可以说，非邪一人便可抵了这神界的诸多神族，就便是众多资历深厚的老一辈神族加起来，绑在一起，也没有非邪一位的重量。由此可见，与非邪比起来，他们死就死了，于神君于神界而言，有非邪在就够了，他们的存在着实显得无踪轻重。所以，非邪现在要杀他们，他们就只能认着，半句屁话都不敢放，什么背后势力，利益关系，错综复杂的一切一切，在此刻全部都不重要，就现在这一刻而言，拳头大就是王道。且看神君在非邪面前明显“狗腿”的样子，他们几乎已经不再抱有任何神君会出言替他们求情的希望了。所以，此时此刻，唯有自救才是王道！有一就有二，在第一位神族出言指认狸尊之后，身后跪着的其余神族陆陆续续的出言指认狸尊。狸尊在原地瞪大眼睛，难以置信的看着这一幕，像是十分不明白，为什么前一刻还在他身后趋炎附势的一帮神族，在眨眼之间，便将他出卖，且实出卖的一干二净，连底都不留。
        
         
        
         
      