
        在一间简陋的小屋中，一瘦弱的小女孩闭着眼躺在地上，她的脸色一片苍白，那紧皱的眉头像是她此刻正在忍受什么巨大的痛苦一般。“砰！”猛然间，一只脚忽然揣在小女孩的肚子上，小女孩的脸色更加苍白了一分。“废物，贱人，你给我起来，起来。”只见一面容姣好的女子，正用脚狠狠的踢着地上躺着的一名女子。“二小姐，大小姐不会是……是死了吧？”一旁站着的一名婢女小心翼翼的询问着。“啪！”当下，那名正在怒火中的女子转身便给了身后那名婢女一耳光。“我再跟你说一次，沐府没有什么大小姐，只有我，只有我沐非颜才是沐府的小姐，唯一的小姐，你个该死的小贱人，听懂了吗？”沐非颜红着眼，一双眼中满是疯狂与不甘。婢女急忙跪下，“小姐饶命，是奴婢失言了，求小姐饶了奴婢吧！”沐非颜冷哼一声，扭头看着依旧躺在地上的女子，眼中闪过一丝不屑，“这废物看来是没救了，不过这样死了也好，省的再给我们沐府丢人。”“是，小姐说的对极了。”婢女适时的迎合着沐非颜。抬起脚，狠狠的踩了踩地上的女子，沐非颜这才道：“我们走，回去。”说罢，将自己的手放在婢女手臂上，由婢女搀扶着走了出去。就在沐非颜离开不久，地上的女子猛地睁开了眼，那眼神中的清冷与凌厉根本不是一名废材所能拥有的。女子微微挪动身体，单手撑着地面，想要站起来，由于动作幅度过大，她身上的伤口被牵动，皱了皱眉，女子调整了下自己姿势，缓缓的靠在了墙上。闭上眼，一瞬间，脑海中的记忆如海潮般翻涌而来。沐非邪？她这是穿越了？女子暗暗皱了皱眉，面无表情的消化掉脑海中那些不属于自己的记忆。沐非邪，沐氏家族嫡女，身份尊贵无比，可是却是一名废材，天生与修炼无缘。昭月大陆，人族的领地。传说这里是最接近神族的地方，在万年前，这里曾受神族庇佑；可是，自神族消失之后，人族便逐渐走向衰落，直至现在，人族已然成为了六大种族之中最弱小的存在。昭月大陆，主修灵力与精神力。灵力划分为九个层次，每一个层次都有其特殊的颜色与芒星角代表；赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫、白、金这九种颜色从低到高代表了灵力九个阶级的颜色，例如灵力达到二阶，那么她的灵力便会由赤色转变为橙色，脚下会出现两脚芒星标志。而精神力，则是成为一名召唤师与炼药师所必修的课程，换言之，想要成为召唤师或炼药师，那你就必须拥有强大的精神力支撑。召唤师，这种职业在昭月大陆比较稀少，同时也非常的受欢迎。召唤师是通过自身的精神力为媒介，从而召唤出强大的魔兽来为自己战斗；不管在哪一个国家，召唤师这个职业永远是最受欢迎的。如果说，召唤师这个职业最受欢迎，那么还有两个职业那就是神一样的存在了。炼药师与炼器师，这两大职业在昭月大陆可谓是被人人所供奉着。精神力有七大属性，金木水火土光暗，想要成为一名炼药师就必须同时拥有火木两种属性，单单是这一条要求变以让大部分人望尘莫及。炼器师的要求与炼药师差不多，不同的是炼器师所要求的属性是火与金，只是在精神力的要求上更加严格一些。召唤师所召唤的魔兽那是来自异世的战兽，在昭月，人们还可以通过自己的力量去征服魔兽，从而和他们契约，如此也可以达到补助自己的目的。魔兽的最高境界便是神兽，神兽分为凶兽与灵兽，其威力足可以灭掉一座城池。
        
         
        
         
      