
        “等……别……”苏晚夏想跟御风说“等一下，别动，让我坐一会”，可是，她猛然发现，她疼的连说话的力气都没有了。“夏夏！”御风紧紧的蹙着眉，看着面色苍白的苏晚夏，唇瓣紧紧的抿成一条线，“我去找我妈。”说着御风便转头看向了非邪与御晟寒在的房间，而苏晚夏却死死的拉住了御风的袖子，狠狠一拽，御风疑惑的蹙着眉，转头看着苏晚夏道：“夏夏怎么了。”苏晚夏狠狠的吸了一口冷气，艰难的抬起眼皮，看着御风那张俊美耀眼的容颜，牙齿打颤道：“送我回房间，拜托……”“……”御风愣了一下，他隐隐约约从苏晚夏打开的双腿下看到了一滩血迹。原来是瓷杯的水四处散开，刚好晕湿了苏晚夏坐的那一块地方，再然后……苏晚夏就悲剧了！“夏夏！”御风愣愣的喊了一句。“恩？”苏晚夏轻轻嗯了一声，声音中充满痛苦。“血……”御风目光依旧盯着苏晚夏腿间的血色。苏晚夏：“……”“夏夏，你到底怎么了，别吓我！”御风声音都带着一丝颤抖。请原谅他，作为一个纯洁干净，除了对苏晚夏之外的女生都不感兴趣的男生，他的思维世界还是蛮单纯的。在他的意识里，只有女人流产时，腿间会出现血，但是，苏晚夏绝对不可能是因为着一点，所以……“我来例假了，别整我了，快送我回房间。”苏晚夏真心不想在这里丢人了，要是等一下非邪与御晟寒或者御馨出来了，她就真的丢人丢到姥姥家了，索性将人丢在御风这里算了！“……”御风面色出现了一瞬间的呆愣。例假！这个词，他在生物书里看到过，说是女生到了生理期会…………苏晚夏看着御风依旧呆在原地没动，心瞬间凉了一截，求人不如求己，她还是靠自己好了。苏晚夏双手撑着地面，缓缓从地上爬起来，模样要多狼狈有多狼狈，还顺势发气的踢飞了那颗粉红色的弹球，将她摔倒的罪魁祸首。忽的，苏晚夏感觉自己浑身一轻，眼前的视线猛地旋转，再此定神，御风已经轻松的将她打横抱起，大步向着她的房间走去。御风推开苏晚夏房间的门，然后轻轻用脚锁上，转身，将苏晚夏轻轻的侧放在苏晚夏房间的沙发上，轻声道：“夏夏你等一下。”说完，他转身走向了苏晚夏的衣柜，拉开柜门，一排排整齐华丽的衣裙瞬间映入他的眼帘。御风：“……”苏晚夏的衣服可真是一点都不比他少，御馨的衣服有多少，苏晚夏的衣服就有多少，全是非邪给买的。奈何苏晚夏很少穿，所以，到了衣柜满的时候，非邪会将苏晚夏从未穿过却放了很久的新衣服都清理出去，再帮苏晚夏换新的进来，故而……可想而知，苏晚夏到底有多奢侈……一大堆衣服看的御风眼花缭乱，他忍不住开口道：“夏夏，你干净的睡衣放在哪里？”
        
         
        
         
      