
        “闹够了！”非邪微微动了动唇，声音轻的像是一根羽毛。要不是烨晴离他很近，他或许都听不到。他微微一愣，这才察觉出非邪的异样，她似乎心情不好！他之前是很变态，死命的凌虐着非邪，但这只是他理解的，跟非邪第一次打招呼的特殊方式罢了。或许没人知道，他跟非邪动手的每一下，都是掂量着力道的，都是在她能够承受的情况下。之前跟她打的那么狠，他都没有察觉到她发自内心的冷意与恨意，只是有些愤怒罢了！可是现在，她怎么了？烨晴定定的看着非邪的眼睛，慢慢放开了掐着非邪肩膀的手。非邪皱着眉头，侧过脸，看了一眼慢慢流出鲜血的肩膀，并未多流露出半丝情绪，抬脚，极为自然的越过烨晴，与他擦肩而顾，再次向着自己的宫殿处走去。烨晴在非邪转身的那一瞬间，猛然回过头，盯着非邪渐行渐远的背影，眼神瞬间变得极为复杂。宿命的对手，再次碰上了，可是……一切都变了！非邪回到自己的房间，关上门，有些无力的靠在门后，不知道为什么，在一瞬间，过去的种种像是潮水一般，冲上她的心头。她突然变得极为不安起来。整整一天时间，她都没有看见陌煜，一个人在房间里，躺在床上，望着装修的极为精致的房间，不知道她待了多久，直至夜幕再次降临，她终于起身，走出了房间。推开房门，她看着外面黑蓝色的夜空，依旧繁星闪烁，安宁而祥和。她眨了眨眼，目光落在了大殿下方的蓝水晶台阶上，踩着轻灵的步伐一步步走到曾经陌煜做过的地方，抱着双臂，抬头望着天上的圆月发起了呆。时间一分一秒的过去，她却毫无睡意，一直坐着，迷茫的眼神，不知在思虑些什么。一只金色的蝴蝶翩然煽动者美丽的翅膀，扑闪扑闪的飞到了非邪眼前，金色的流光缓缓洒在空中，在夜色的映衬下，就像是一场美丽的梦。非邪缓缓被吸引了视线，涣散的神志一点点收回，眼中亮起明媚的讶然。她缓缓伸出手，那只蝴蝶在她眼前扑闪了两下，便停在她的手指上。非邪唇角立刻勾起清纯的笑意，眼睛笑的弯弯的，就像是月牙一样。“果然，女孩子都喜欢这种东西，真是没劲。”一个稚嫩而略显高冷的声音划过非邪的耳畔。非邪惊讶的转身过，却见陌煜正撑着脑袋，坐在顶层的阶梯上，半眯着眼睛，鄙夷的看着她。“你什么时候回来的，去哪里了？”非邪下意识脱口而出。“恩？”陌煜并未回答非邪的问题，而是先疑惑的恩了一声，再接着道：“你什么时候开始，关心起我的行踪了？”以前，不管他去哪里，非邪是从来不会过问的。非邪被陌煜的话问的愣了一下，随即立刻反应过来。她这是受了魔樱的话的影响，将内心的情感，表现的太过明显了。
        
         
        
         
      