
        “你个臭小子，你在做什么！”云景压着嗓子，生气的瞪着君夜落，整个脸色难看至极！“……”君夜落一愣，他不过是来了个玩笑吗，云景至于生这么大气吗？看了看非邪，又看了看云景，一个脸色深沉至极，一个脸色难看无比，君夜落不由有些好奇他们刚刚到底看到了什么！“是神兽！”非邪冷声道！云景深吸一口气，缓了缓的点了点头，“对，躺在地上的是流剑阁的人，这里刚刚绝对发生过一场大战，君夜璃猜的没错，三大宗门果然来了，只是……”说道这里云景停顿了一下，脑海中不由回想起他刚刚看到的那一幕，顿了顿，他又继续道：“只是，这一次他们……居然遇上了神兽！”云景的语气十分僵硬，非邪好奇的看着云景，却发现他那握着匕首的右手居然在微微颤抖！“神兽？”君夜落瞬间炸起，不可思议的瞪着双目看着非邪二人，“你是说刚刚你们看见了神兽？”云景抿了抿唇，随后僵硬的点了点头！“………”君夜落顿时双脚一软，当下一屁股跌坐在地上，双目程呆滞状！非邪看着这发神经的二人，眉头不由紧紧蹙起！不就是神兽吗？至于惊讶成这样吗？她刚刚也有感觉到神兽的威压，不可否认是很强大，可是跟她家的陌煜相比，那就着实差了一截，所以君夜落这小子现在是闹哪样！！！“滴答！滴答！”在众人神色各异时，自上空开始不停地跌落水珠，非邪下意识抬头望去，滴答滴答的晨露如同下雨一般密密麻麻的自上空开始坠下，透过那层结界，非邪明显感觉周围的温度又上升了一些！赫然间，非邪直直抬起手，拨开了挡在她面前的植物，抬脚向着那些躺在地上的尸体走去，锐利的眸子细心的观察者周围的一切，那些七倒八叉的尸体死状极为恐怖，甚至有好几具尸体皆已被神兽撕扯成为好几部分，那场面甚为血腥残暴！淅淅沥沥的水珠缓缓坠下，跌落在地上、树叶上，一遍遍洗刷着周围的血迹，将其深埋于泥土中！很快，非邪便察觉到极为诡异的一幕，自周围土壤中开始升华的瘴气中居然夹杂着丝丝猩红之色，那完全暴露在空气中的尸体开始以肉眼可见的速度开始腐烂，随即，化成一滩血水再次融入地下！君夜落好奇着非邪到底在做些什么，刚下跟上去看一眼，非邪却徒然出声道：“拦住小落，不要让他过来！”“………”云景瞬间反应过来，当下一把抓住君夜落不让他继续向前走！君夜落只是个小孩子，那样血腥的场面他还不适合接触！随着人体的腐烂，周围血色的浓雾赫然加重，一瞬间，非邪清晰的感觉道一股极其不舒服的死亡之气围绕在她的周身，并且正慢慢的腐蚀着她周身的结界，那是由君夜落为她撑起的，此刻居然出现了丝丝裂痕，紧跟着，君夜落徒然惊呼道：“为什么我的精神力在一瞬间剧烈的消耗着！”
        
         
        
         
      