
        再加上，他们这浑身的力量可都是非邪给的，非邪就是他们的再生父母，他们当然得供着向着了！若问他们现在还敬畏神族吗？答案是敬畏！神族是他们从小大到便被灌输的伟大理想，他们对神族的向往可以说是永恒的！但是比起理想，他们更愿意选择相信非邪，第一，因为她是朋友，第二，因为她就是奇迹！得到御晟寒力量的赐予之后，他们感觉自己一下子从一颗沙砾变成了翱翔在天际的雄鹰，力量爆棚，无线强大！他们并不知晓，这样的他们跟神族之间的差距还存在多少，但是他们相信，比起之前，他们不会那么容易的死去，失去生的希望了！凡是有赢的可能性，就必须坚定向前，努力一战！非邪听着后方鼓励性的声音，有些无奈的挑了挑眉，她猛然有一种诡异的感觉，她就像是一个邪恶的帮头老大，正领着一群孩子去砸人家的场子，这种感觉怎么想，怎么刺激！“小伙伴们，你们猜……我们再等多久，可以见到我们人族的信仰，伟大而神圣的神族！”非邪赫然转身，笑眯眯的看想站在她身后的二十余人。御晟寒因为身份原因，不便出现在这个地方，所以在她们抵达龙凤城之时，便无声的离开了，所以现在只剩她领着古伊等人！“我觉得我们不用等了！”简衍踏着沉稳的步伐上前一步，十分自然的双手搭在非邪的双肩上，在非邪略显疑惑的眼神下，将非邪的身子拨转过去。非邪在简衍的指挥下，重新转身，轻轻的歪了歪脑袋，她清明的眸子一眼便瞧见前方的城墙下，五六个白衣飘飘的神族站在下方，周身散发着极为圣洁的光辉。非邪微微扬了扬下巴，眉毛轻轻一挑，唇角养着似笑非笑的笑意，双手缓缓抱胸，淡定如山倒，丝毫没有率先开口说话的意思。反观那几个神族，英姿飒爽，风度偏偏，由于距离并不是很远，所以他们的容貌清晰可见，不知道是不是种族优盛的原因，凡是非邪见过的神族，似乎就没有长得不绝色的。那几个神族的面目略显清冷，眼中带着丝丝疑惑，却并无任何恶意，由此可见，对于非邪刚刚打破他们的结界，他们并未生气。神族的高贵修养，还是值得令人钦佩的。“刚刚是你打破了我们的结界吗？”一名身材略显高挑的男子，微微上前一步，他周身散发着圣洁的白色光芒，面色虽冷，但是语气却十分温和，虽然他说话说的十分直接。非邪听着男子的话，微微正了正神色，站直了身子，收敛了身上点儿浪荡的气息，认真的打量了一眼男子，沉默了一下，才开口道：“是我，非邪！”“沐非邪？”男子几乎是反射性的蹙起眉头，他下意识狠狠的将非邪从头到脚的打量了一遍，刚刚的礼貌与温和瞬间荡然无存。然而，当他的视线不经意间擦过非邪手中握着的折玉骨笛时，他神色猛然顿住了！
        
         
        
         
      