
        若说只有一人丢了，那他们还可以认为是他自己不小心走路时丢掉了，可是所有人的钱袋在同一时间一起不翼而飞了，这可就十分的耐人寻味了！“啊！我知道了，会不会是刚刚那个小鬼，他气不过我们说他，所以就偷了我们的钱袋！要不怎么一会儿的功夫她就不见了了！”突然间，人群中冒出一个声音。众人顿时一愣，随后像是响起什么似得，“是呢，肯定是他没错，我听说最近常常有人家失窃，听说偷东西的贼就是一个眉清目秀的少年！”“真是个小贱人，小小年纪不学好，专门偷人家的东西，可真是不要脸！”一些丢了钱的人，此刻找出了元凶，立刻便在原地气急败坏的在咒骂起来！有了可以追寻的目标，众人皆不淡定了，毕竟那是金灿灿的金币，不是菜市场的猪肉白菜一抓一大把，“他肯定还没有走远，我们现在一起去把他抓回来，打死他！”瞬间，一大群人分成好几拨分别朝着好几个不同的地方追去，看那恶狠狠的样子，若是真的被他们抓到那小偷还指不定怎么个死法呢！就在众人走后，烈日高阳下，一个偏偏贵公子赫然自房梁之上一跃而下，一个优美的转身后，少年稳稳的落在原地。此刻少年脸上挂着丝丝恶劣的笑容，怀中还抱着一大堆的钱袋，哗啦一声，少年双手一丢，顿时一大堆金灿灿的金币便从钱袋中掉出来，撞击在地上，发出阵阵悦耳动听的声音！随后少年又把所有的空袋子捡起来，找了个隐秘的地方丢掉，便一脸笑意吟吟的离开了原地！此少年便是非邪，她之所以这么干，便是为了好好报复下那些人的臭嘴吧！她此次故意将动静弄得大了些，要不然那些人怎么可能那么快就察觉到自己的钱袋丢了！她从来都不吃亏的，莫不是这些人骂的太难听，她也懒得跟他们计较，可是他们还就是偏偏惹到了她，那就怪不得她了！至于那些钱，就留给那些过路的有缘人吧！非邪无所谓的笑了笑，一脸若无其事的抬脚离开此处！可是，就在她刚刚迈出几步后，她的身子忽然一僵，眉毛微微挑了一下，随后又不动声色的继续往前走着，只是那漂亮的红唇却似有似无的勾起一抹弧度，双眸中缓缓散发出若有若无的寒意！一边走着，非邪又缓缓行至人群密集的大街上，猛然间，她回头一看，锐利的眸子赫然扫过身后的每一处，最后她的视线停留在一个巷子的转弯处，眸子微微转动，非邪随意的扫了眼身后的“香怡院”，因为是中午这里的人本就不是很多，刚刚又被她那么一闹，现在这里是压根一个人都没有！视线再次回到那巷子的转弯处，非邪冷冷的笑了笑，随后欲转身离开。然而，就在此时，香怡院二楼的一个窗户忽然打开，一个同样身着蓝色锦袍的少年赫然站立于窗户旁。
        
         
        
         
      