
        看着沐非邪若有所思的表情，婢女很识相的没有出声打扰，只是静静的站在一旁。忽然间，沐非邪脑袋灵光一闪，像是想到了什么，“你知道前几日是谁送我回来的吗？”“……”婢女一愣，像没想到沐非邪忽然会问这个问题。但是很快婢女便反应过来：“回小姐，当日是太子殿下送你回来的。”此话一出，沐非邪抬头看了婢女一眼，一双清冷的眸子眯了眯。果然是他！“太子的名字是什么？”沐非邪淡淡开口。婢女疑惑的看了眼沐非邪，双眸中满是讶然，“小姐竟然不知太子殿下名讳？”沐非邪侧目，淡定的看着婢女：“没有人规定我一定要知道他的名字，所以现在请回答我的问题。”看似平和的语气中带着一丝疏远，还处于惊讶中的婢女立刻反应了过来，意识到自己刚刚逾越了，婢女连忙低下脑袋：“小姐赎罪，是奴婢冒犯了，太子殿下的名字叫做月言风，他是帝君最疼爱的儿子，是皇室的嫡长子。”“月言风？”沐非邪在心中默念了一遍，算是记下了这个名字。“我知道了，你出去吧！还有，把灯熄灭，我还想再睡会。”知道了自己想知道的，沐非邪表示对眼前的这个小婢女已经没有任何兴趣。“是。”婢女低着脑袋，将桌上的蜡烛熄灭，缓缓退下。待婢女走后，沐非邪走至床边，伸手拿过衣服，快速穿戴起来，看这架势那有一丝要睡觉的意思。很快沐非邪便穿戴整齐，伸手推开房门，抬脚向着院外走去。此时正值半夜，沐府的人大都已经休息，只有极少的几个下人还在府中四处巡逻。孤月高挂夜空，漫天的星光在天空之中闪烁着。沐非邪迈着轻快的步伐，巧妙的避开那些巡逻的人，轻松自在的在府中闲逛着，可是那一双眸子中却泛着冷冽而清冷的目光，走到一座假山处，避开月色，沐非邪不动声色的将自己的身体挪入黑暗之中。这沐府看上去守卫散漫，实则到处都隐藏着暗卫，且实力都不低，若不是她有着超乎常人的感知力，怕是绝对发现不了这些暗卫的。眯了眯眼，沐非邪微微半蹲着身子，在黑暗中悄悄的挪动着身子，以她现在的能力，要躲开这些暗卫问题不大。约一刻钟后，沐非邪再次来到了藏书阁前，看着这座精致庄严的歌，阁楼，沐非邪的嘴角勾了勾。她可以清楚的感觉到，这里的守卫明显比上次少了不少！至于原因嘛…………沐非邪低下头看了看手指上戴着的戒指，抿着唇笑了笑。然后悄无声息的进入了藏书阁，打开结界的方式沐胜天并没有换，这更加方便了沐非邪的侵入。进藏书阁，就更进她家后花园似得。额！这藏书阁好像……就是她家的。某女暗暗擦了擦冷汗！…………来到藏书阁，沐非邪并没有再去二楼，而是老老实实的待在一楼。一楼主要收藏的是一些书籍，沐府身为一流世家，藏书阁的藏书档次自然不会差。从天文地理到文武书籍可以说是应有尽有，就连炼药、炼器方面的书籍，沐非邪都看到了好几本，可是上面确落满了灰尘，许是很久没人碰过了。毕竟，这类方面的书籍虽然十分珍贵，但是却很少有人拥有炼药师或炼器师的资格，就是是拿去读了也没有。沐非邪抬脚，走到靠右手边的书架上，从那一摞摞的书籍中找出了几本关于昭月大陆的大陆通史，随后她十分随意的席地而坐，开始认真的浏览着书中的知识。
        
         
        
         
      