
        御晟寒看着非邪那可怜巴巴的小表情，下意识心中一软，就欲开口哄非邪，可是想到之前非邪一口一个璃，脸色立刻阴沉下来，直接压下心中的柔软，危险的看着非邪，语气十分强硬道：“装可怜也没用，这是对你不听话的惩罚。”“……”非邪立刻收起为了博同情心的小表情，蹭的一下从御晟寒怀中坐起，却遂不妨身上披着的衣衫滑落，露出一大片美好景色。非邪仓惶低下头，拿起衣服遮住自己的身体，再抬头，却发现御晟寒已然双目幽深的看着她。非邪暗道一声不好，想也不想就向后缩去，却被御晟寒再一次压在身下。细细密密的吻宛如雨点一般落在非邪身上，薄弱的衣服被御晟寒仍在一边，御晟寒疯狂的挑拨着非邪的敏感点，二人呼吸骤然加重。御晟寒狠狠的一番折腾后，意犹未尽的放过非邪。非邪疲惫的趴在御晟寒耳边，软软糯糯的骂了一句：“混蛋！”便倒在御晟寒怀中沉沉的睡去。御晟寒看着非邪疲惫不堪，满头大汗的样子，眼底浮现出无尽柔情的笑意。微微驱动手指，顷刻间，二人身上的衣服便穿戴整齐，御晟寒在非邪额头轻轻落下一吻，带着非邪缓缓向帝都飞去。君夜璃在空中站了一会儿，脑海里满满都是非邪于与御晟寒在他面前亲密的样子，以及御晟寒离开时说的那句话“抱歉，家务事，帝都见”。家务事！不过三个字，却狠狠的刺痛了君夜璃的心！御晟寒的暗示已经清楚的不能再清楚了！君夜璃脑海中不由浮现出御晟寒此刻与非邪亲密的场景，他只觉得自己的心像是被千万根细细密密的针，一阵一阵的扎下去，痛的他无法呼吸，全身痉挛。他徒然觉得全身的力气彻底被抽干了，连维持飞行的力气都没有了，脚下一软，猛地从云端跌落，缓缓闭上眼睛，在疯狂的下坠力道中，他感觉自己四肢传来难言的刺痛，从心口一直蔓延，直至全身，然后刺激他的大脑神经，他脑海里开始出现了许许多多不和谐的画面，全都是非邪与御晟寒在一起缠绵的场景。他快疯了，他真的快疯了！可是，他除了死死的攥住拳头，屏住呼吸，咬着唇，什么都做不了！他当初就没有纠缠她的心思，他早该想到这一天的，她跟他才是一对，而他只是一个局外人。她跟他在一起了，他不是也跟凤千柔睡了吗？木已成舟，再无翻船的可能！从这一刻起，他真的该死心了！“噗通”君夜璃闭上眼睛，深深的坠入无尽的海水中，任由海水浸泡着他的身体，蔓延进他的身体中……御晟寒为了故意在君夜璃面前现，他带着非邪到了帝都之后，那也没去，专门去了君府，君夜璃没有第一时间出来，反而是君夜落蹦出来，一脸喜庆的迎接御晟寒进了府。御晟寒温柔的抱着非邪，宛如呵护世间珍宝一般，带着非邪去了君夜落指给他的房间，却在半路上，撞上了正准备去见他的君夜璃。
        
         
        
         
      