
        非邪听着精灵女王的话，双眸微微眯起，精灵女王不愧是精灵女王，一眼便识出她身体的特性，用词坚定，明显是一眼便望穿她的底细！然而，真正让非邪打起精神来，惊讶万分的还在后面！只见精灵女王盯着非邪又看了好一阵子，脸上笑意微微一僵，极为诧异的开口道：“一个人类的小姑娘，身上怎么会有魔族的气息！”咯噔！非邪心跳漏了一拍，这回可真的要坏事了！只见精灵女王缓缓起身，离开王座，眼神定定的望着非邪，眼底充满了惊讶与好奇，她周身蓝色光芒猛然一闪，一对冰蓝色的翅膀出现在她的身后，她赫然展开羽翼，向着王座下方的非邪站着的地方飞去！一股极为纯粹的威压猛然压下，非邪眼看着精灵女王向着她靠近，硬生生的被那股霸道的气场逼得退后一步，脸色瞬间苍白！陌煜第一时间挡在非邪面前，神色冰冷的看着精灵女王！一抹浓郁的金色力量自陌煜周身爆发而出，硬生生的逼着精灵女王停在了距他与非邪一米处的地方。“她若是少了一根头发，你就不用活了！”陌煜言辞犀利的出声威胁着，周身的寒意刺得让人骨头生疼。精灵女王看着如此护短的陌煜，微微愣了一下，这才像是记起什么，淡笑着反应过来，轻声道：“我倒是忘记了，这位姑娘现在可是丹田尽毁，毫无灵力可言，怎么可能趁受得了我的力量呢？金凰尊者莫要挂心，我是不会伤害能够驾驭月石圣物的人的！”顿了顿，她继续道：“我不但不会伤害她，还会尽力保护她！”她的语气很陈恳，神色很和善，外加那天仙般的面容，瞬间给人一种恍若隔世的缥缈感。然而，陌煜却对此丝毫不感冒，甚至再次出声威胁道：“她若是在你的地盘上出了什么事情，后果你清楚！”陌煜一而再再而三的威胁，不但没有使精灵女王生气，她的神色反而带着略微的诧异与疑惑，还带着一丝难以置信！她浅笑着点了点头，目光再次从陌煜的身上移到了非邪的身上！非邪站在陌煜身后，直直被自己刚刚看到的那一幕给震到了！不应该是第一时间让她交出月石，再言辞具厉的质问她为何偷盗月石吗？现在这是什么情况！面对陌煜如此般高傲的挑衅，一代精灵女王居然依旧丝毫没有怒意，反而微笑着点头！更诡异的是，陌煜刚刚威胁精灵女王的那些话，让她感觉十分熟悉！曾经何时，同样意思的话，帝诺在保护她时，也对别人说过！猛然间，非邪像是想到了什么，大脑一震，身子缓缓僵硬下来！是御晟寒！是他，绝对是他！除了他，谁还能让六界统治者之一，这样听话！这简直就是天方夜谭，即便是神君，精灵女王应该都不会买那个面子！所以……这一切，绝对是御晟寒在背后吩咐的！莫名的，非邪心脏猛地一抽，面色越发的苍白了！一年时间未见，原来，他还记着她！
        
         
        
         
      