
        月言风实力强悍，有他在，她和君夜落基本上可以什么都不用做，他的目的只是想用她和君夜落作为人质，好用来要挟君夜璃罢了，所以她们暂时是没有什么性命危险的！见非邪不语，月言风也不再多说什么，虽然只相处了一会的时间，但是他基本上算是摸清了这小家伙的性子，冰冰冷冷的，真跟君夜璃那小子有些相像！招来自己的属下，带上昏迷中的君夜落，在月言风似笑非笑的神色中，几人继续向前前进着！一路上，月言风好几次想上来同非邪搭话，皆被非邪那冰冷的眼神给挡了回去！虽说非邪现在是他的人质，根本没有任何可以反抗的权利，可是莫名的月言风就是对这个发育不良的假小子下不了狠手，并且……眼前之人总是给他一种十分熟悉的感觉！！有了月言风，不得不说，她们前进的速度一下子快了很多，并且非邪发现，月言风似乎对芜木之林十分了解一般，所走的路程皆与她们之前走的全然不一样！莫名的非邪有一种感觉，她们之前走的路似乎给走偏了，而月言风此时所有的路才像是通往芜木中心的路程！看了看昏睡中的君夜落，非邪沉思，第一次有种想要将他揍醒的冲动！！“太子殿下，前面好像是圣光学院的学生！”突然间一直尾随非邪他们身后的随从突然开口！非邪抬眸，向前看去，只见距她们前方不远处的丛林中，约二十名身穿白色长袍的少年在一名老者的带领下正快速的向前方赶去！月言风随意的瞥了眼前面的那群圣光学院的学生，又回头看了看被自己弄昏，正趴在马背上的君夜落，随后道：“绕过他们，以免产生别的误会！”“是！”随后，非邪几人便挑选了另一条路，继续向前走着！非邪继续保持着沉默，然而她的脑海中已经开始快速转动着……以月言风那自大狂妄的性格，居然会刻意的避开别人，这其中肯定有猫腻！从他刚刚的举动看来，似乎是在顾及些什么，应该是与君夜落有关，难道…………君夜落是圣光的学生？“我们这么绕，不会让他们抢先吗？”非邪眼眸一转，一抹灵光闪过，突然开口道。“……”月言风闻声，先是一愣，似是诧异非邪居然愿意开口说话了，随后脸上便再次扬起邪肆的笑意，道：“一群乳臭未干的毛头小子罢了，有什么资格跟我争！即便是让他们先到又有何妨！”“……”非邪低头，再次陷入了沉默，心中不由将月言风的狂妄指数再次升高一个百分点！不过，从月言风的话中，她也知道了，有了圣光学院学生的出现他们怕是一时半会儿到不了芜木中心了，再加上，现在又多了一个月言风这般强大的对手，她想要抢夺魔樱草的难度就更高了！本来还打算利用月言风的，现在看来一切还得从长计议！
        
         
        
         
      