
        她只知道，她接下来要做的事还有很多，要学的更多。天微明，沐非邪果断的合上手中的书，向着藏书阁外走去，隐约可见她的嘴角挂着一丝微笑。她在学习方面十分有天赋，就那本灵力修炼心法，虽然书本看上去十分的厚实，可是她却用自己独特的理解方法，以及那惊人的记忆力将整本书，仅仅一个晚上便攻克了那本书。回到自己的小院，沐非邪一眼就看见，自己房间的门槛上做着个半大的小家伙。陌煜静静的坐在门槛上，单手撑着下巴，一双明亮的大眼睛望着天空之还未落下的圆月，若是除去那眼中的深沉，沐非邪怕是会真的把陌煜当成一个天真无邪的小王子。可是这一切显然不太现实…………陌煜的身份一直都是一个谜，他不愿意说，她也不远多问！她可以感觉到陌煜很强大，甚至于他身上的气息要远远超过月言风，可是那天在芜木之林他却并没有出手……听见脚步声，陌煜收回了放在天空之中的视线，转眸看着沐非邪。忙碌了一晚，沐非邪眼睛红红的，泛着血丝，头发也有些凌乱，衣服也是皱巴巴，整个人看上去就像个难民一样。陌煜沉默片刻，动了动嘴：“真脏。”“……”沐非邪嘴角挂着的那一丝微笑立刻僵在脸上。低头，看了看自己的身上那洗的发白的衣服，又看了看自己凌乱不堪的头发，沐非邪不由苦笑一声。难怪陌煜会说她，就连她自己都有些看不下去了。赶忙回屋将自己清洗一番，找了一套干净点的衣服换上，最后还不忘将自己的脸上再次“化妆”。整理完一切后，这才慢慢悠悠的走了出来。陌煜瞥了眼“焕然一新”的沐非邪，眼中的嫌弃略微散去了些。“就这么穷下去，也不是办法呀！”沐非邪扯着自己身上那破旧的衣服，皱着眉头。“……”陌煜静静的看着沐非邪，保持沉默。“不行，我的去找点钱去。”“……”一大清早，当所与人都去给沐胜天请安的时候，沐非邪开始动了。因为自小便是“废物”，不得沐胜天待见。所以很荣幸，她从来不用给沐胜天请安。这倒是方便了沐非邪“作案”。沐府的正经主子只有四人，沐胜天、沐非邪、沐非颜以及沐非颜她娘赵姨娘，其余的侍妾皆不能算作主子，虽然也是好吃好喝的供养在沐府的，但是地位嘛，也就比普通丫鬟高了一点点。沐非很快便锁定了自己即将要进犯的目标，赵姨娘的住处西苑。在原主还活着时，这赵姨娘与沐非颜可没少给原主制造麻烦，她背后还有几条**裸的疤痕可都是拜这对母女所赐，现在正好有机会可以讨回一二，她又怎会放弃呢？沐非颜体内的邪恶因子在这一刻不安分的跳动着。趁着众人给沐胜天请安的时候，沐非邪轻手轻脚的溜进了西苑，开始了自己”顺手牵羊“的计划。偌大的西苑中，此时只剩下两个粗实丫鬟还在打扫院落，沐非邪眯着眼，锐利的双眸洞悉着周围的一切，并未发觉不妥，她赫然间以极快的速度飞身向着院中二人袭去，十分直接的在二人背后一人给了一手刀，劈在二人后劲上，二人还未反应过来怎么回事，便倒在了地上。沐非邪嘴角挂着一丝恶劣的笑，淡定的走进主屋，开始了自己惨无人道的剥削。她很确定，每天这个时候所有人基本上都会集中在她父亲那里，所以仗着西苑无人，沐非邪十分大胆的开始在赵姨娘的寝室内开始乱翻起来。事实证明，沐非邪身为偷儿，却丝毫没有身为偷儿的一丝自觉。看那拿东西的架势，大大咧咧的万全就像是在自己院落一样。不过，她也没有十分的有分寸，没有弄出太大响动，万一出了什么意外，那可不是她愿意看到的。东翻翻，西翻翻，沐非邪找东西十分的有技巧，凡是珍贵的物品，统统被她搜刮出来，一样都没有留下。还有一些她视为“可疑”物品的东西，沐非邪也都十分不客气的找了出来。其中，一张泛着紫红光泽的币卡吸引了她的注意。
        
         
        
         
      