
        夏夏来例假了，刚刚还摔倒了，似乎很难受，要怎么办！”他并不觉得这是什么难以启齿的事情，所以没有任何遮遮掩掩，十分直白的问了出来。非邪：“……”脸上笑容僵硬一秒钟。“妈？”御风伸手在非邪眼前晃了两下。非邪回过神来，对着御风眨了眨眼，她儿子莫不是傻了！还是二人之间真的发生到那一步了！御晟寒忽的从门口走了过来，在梳妆台下方的抽屉里摸索了一会，找出一个淡粉色的药盒，伸手递给御风。御风看了眼自家老爹，伸手接过。“出去！”御晟寒立刻下了逐客令。御风：“……”非邪：“……”御风低下头，将御晟寒给他的东西仔细的看了一遍，然后挑了挑眉，抬起头，悠然对着御晟寒道：“谢了，老爸，是个好男人，走了！”御晟寒：“……”默默的看着御风从他面前飘过。等到御风走后，非邪忽的噗嗤笑出了声，“晟寒，你儿子夸你呢！”“……”御晟寒额头上升起三条黑线。御风来到厨房，先是将刚刚被苏晚夏弄得一片狼藉的地面收拾干净，防止第二天清晨再有人受伤，后迅速将手中的药盒打开，拿出一包颗粒物，用热水冲泡好，端着重新走回苏晚夏的房间。然后从苏晚夏的桌子上找到一个便条纸，洋洋洒洒写下了一段话，便转身离去，关上了苏晚夏的房门。苏晚夏磨叽了二十分钟，才清理好自己，走出卫生间。一股淡淡的中药味萦绕在她的鼻尖，她微微拧了拧眉，目光缓缓落在了她书桌上那一个多出来的瓷杯。她上前，将瓷杯上的字条撕下来，放到眼前看了一眼，“它可以缓解你的疼痛，但味道可能不是很好，乖乖喝完，晚安！”“……”苏晚夏目光重新落在那杯泡有褐色液体的白色瓷杯上，眨了眨眼，心里暖暖的，腹部的阵痛都被她忽略过去。在深夜，她最无助的时候，御风出现了，没有嫌弃她的狼狈多事，反而贴心的照顾她。天知道，御风平日里是什么样子，绝对的高冷、霸气、疏离，一副不食人间烟火的男神样。伸手伺候人？想都不要想！不过……她算是例外吗？苏晚夏缓缓勾起唇，眼底浮现起淡淡的笑意。苏晚夏听了御风的话，乖乖的喝完应御风为她准备的药水，上床，盖上被子安心的睡去，心中的暖意驱散了她体内的寒意，让她的身子渐渐温暖起来，意识渐渐陷入模糊。御风的身影再一次出现在苏晚夏的房间里，悄无声息的站在苏晚夏的床边，轻轻坐在苏晚夏身边，眉眼宠溺的看着苏晚夏安然的睡颜，轻轻伸手抚上苏晚夏静谧恬静的容颜。究竟是从什么时候开始……这个女孩便在他心里深深的扎下了根呢？第一次见面时，他的第一直觉，他喜欢这个看起来冰冰冷冷，实则纯净如白纸的小女孩！再后来，他们发生了争执，借着年少无知，争着抢着证明自己比对方强！
        
         
        
         
      