
        “魔皇陛下可否告诉我，你为什么会出现在这里？为什么……陌煜会死？”她眼神坚定而冷漠，周身迸发着极为素净纯粹的杀意。丝丝冷风吹来，扬起她的墨发，吹散她的裙摆，她半眯着眼，面容清绝，身上的杀伐之意，极为纯粹，甚至可以用干净两字形容。就仿佛，这是杀意与生俱来，没有因果，她生来为杀戮而生！夏芷辰心头赫然一跳，眉头紧紧的蹙起，单手缓缓背在身后，慢慢攥成拳头。她怀疑他！“你不要误会，我们只是后一步赶到，是神族！”一直站在夏芷辰身后的孤怜终于出声了。他想，若是他今日再不出声，他心高气傲的魔皇大人，一定会沉默不语，刚巧非邪刚刚又看到那样一幕，而他们身份又特殊，那么，杀害陌煜的罪名绝对会扣在他们头上。到时候，再想挽回什么，就晚了！“是神族吗？”非邪微微侧过头，清冷的侧脸无比清晰的表现出她的疑惑。她暮然抬起脚，一步步向着夏芷辰走去，远处，烨晴缓缓自一颗树下走出，随着非邪走进夏芷辰，他也一步步向着非邪靠近。夏芷辰看着慢慢向他靠近的非邪，心赫然紧了起来，狠狠地吞了吞口水，眼中闪过一丝复杂的情绪。非邪定定的看着夏芷辰，踩着无比坚定沉稳的步伐一步步走到夏芷辰面前，缓缓伸出自己的手，在夏芷辰略微疑惑的眼神下，轻轻的拽住他的手臂，清明的眸子依旧看着夏芷辰。回忆镜悄然转动，她顺着自己的心意，去寻找自己想要的答案，寻找夏芷辰刚刚接触的东西，去过的地方。夏芷辰终于明白了非邪在干吗？他心脏泛起一丝硬生生的疼，她有回忆镜，他清楚回忆镜的用处，可是，她不信任他至此吗？离别后，再一次重逢，她主动碰他，就是为了自他身上得到她想要的信息。非邪眼中赫然闪过一丝无比狠辣的毒辣，她暮然抛开了夏芷辰的手臂，眼神越发坚定凌厉起来。她暮然转过头，目光落在了孤怜身上。孤怜看着非邪那双充满杀意与质疑的眸子，眼中闪过一丝疑惑，他可是什么都没做！“隐士宗门与魔族合作的事情，你应该没少参与吧？”孤怜皱了皱眉，这是魔族的事，他似乎不能随意透露给非邪。夏芷辰无声息的转过头，警告的看了孤怜一眼，孤怜立刻会意，再转头，看着非邪，快速道：“是。”非邪冷笑一声，继续道：“君夜璃是被锦末整死的，这件事情，应该跟魔族没有关系吧！”非邪一针见血的挑出整件事的核心！孤怜瞬间愣住了！他猛然回想起，当初在舞阳城时，魔祭最初的狠辣，以及罂魅骨人首领最后出现趴在魔祭耳边讲的那些话。虽然他听得不是很清楚，但还是隐隐察觉到是与非邪有关的，还有，他身处于魔族，魔祭又是他顶头上司，她的日常行为，他多多少少清楚一些，他影响中，魔祭真的跟人族的，隐士宗门的那个锦末见过几次！难道……
        
         
        
         
      