
        “还用一种可能，先在原地留下大量的墨蛇粉固体，然后再将墨蛇粉撒与空气中，将魔兽引与此地，已达到他原本的目的！”君夜落赫然跳起来，反应极大的说出了自己的观点！“……”云景与非邪二人赫然相视一眼，不得不说在，这一次君夜落得观点极为正确，也是最有可能发生的。“这样看来，我们所处的周围急用可能，布满了墨蛇粉，只要将这些东西清理了，我们或许还可以从赤炼中逃出去！”非邪淡定的陈述者自己的观点。云景默默的点了点头，觉得可行。唯独君夜落一脸阴沉，气场无比烦躁，他现在最想做的一件事，就是将那个敢算计他们的人碎尸万段！！“轰……”赫然间，一阵剧烈的撞击感自非邪脚下的大树根部传来，非邪等人瞬间变了脸色！“糟糕，血雾遮盖了我们的视线，我们根本不能确定下方的位置，现在，怕是已经有少许魔兽到达我们的脚下了！”云景蹙着眉，快速说道。非邪冷静的分析着先下的情况，有浓雾遮盖，他们刚刚想到的办法怕是行不通了。猛然间，非邪脑中灵光一闪，随后，她立刻回头看向君夜落与云景二人，目光显得极为诡异，“你们二人既然也是世家子弟，那身上应该也不缺墨蛇粉这种东西吧！”“……”“……”君夜落与云景顿时一阵无语，而后二人齐齐点了点头，默默的从自身的纳戒中拿出了几小包墨蛇粉，放在非邪面前。非邪见此，顿时一改刚刚的严谨之色，阴险一笑，“很好！接下来，我们分为两组，你们二人拿着墨蛇粉向东南向突破，而我则向着与你们相反的方向前去，出去之后直奔出口处，立刻离开芜木中心，若是运起够好，我们最多三日之后便可相遇！”非邪笑眯眯的说着，脸上的笑意给人一种她已胜券在握的感觉。君夜落一听此话，瞬间诧异了，“突围出去，怎么突围出去，还有为什么要分开，你一个怎么可以，我不同意，这样太危险了！”纵使他平时吊儿郎当，可是此时此刻，生命攸关，事情有多严重，他十分清楚，绝对不可以放任非邪独自一人，纵使她实力再怎么强悍，也绝不可以！“小落，现在可不是闹脾气的时候，听我的话，最好与云景快些离去，你们身上的结界最多还可以维持半个时辰！”非邪严肃道。云景看着非邪这般，不由察觉到了什么，“你是……”“你以为，我既然可以撑起这样的结界，难道还没有自保的方法吗？”不待云景说完，非邪立刻打断了他。“……”云景沉默了，却是，非邪能做到如此，的确给了他很大的震撼，或许他真的有着他意想不到的底牌。“那魔樱草呢！你不要了吗？”君夜落红着眼，愤怒的看着非邪。非邪缓下了语气，轻声道：“今日的情形你也看见了，魔樱草之后再说吧，先逃出要紧！”
        
         
        
         
      