
        张姝站在几人身后，眼睁睁的看着苏晚夏与御风站在一起，心中的愤怒值上升到一个崭新的高度。她紧紧的攥着拳头，唇瓣抿成一条直线，眼中泛起稍有的寒光。御馨那一句“嫂子”真的是刺激到了她。凭苏晚夏一个孤女，敢跟她抢？妄图做御风的妻子？呵！这可真是一个天大的笑话！“晚夏这身礼服还真是绝美呢！穿在晚夏身上立刻衬得晚夏高贵冷眼起来，与平时判若两人了！”张姝强烈的忍住心中的愤怒之意，上前，扯着温婉的笑容，对着众人道。正与御风凝望的苏晚夏，在听到令自己讨人厌的声音之后，僵了一下，悄无声息的松开手，转过身，目光缓缓看向了张姝。当她目光移上张姝那一双月牙般，弯弯的眼睛时，只一瞬间，她便洞悉了张姝脑海里所有的想法。眼前这个女人，巴不得她死，恨得不得将她碎尸万段。因为这个女人……喜欢御风……苏晚夏微微错愕，同时，心中对张姝的厌恶值迅速增加！她是孤女？她哥哥还好好活着，她怎么就是孤女了？她配不上御风？她或许真的配不上御风，毕竟御风身份高贵如斯，哪里是她可以比的，可是这个女人要拿她自己跟她比吗？她到底是哪里来的自信，她比她强的？她苏晚夏身家差吗？她也是从小锦衣玉食，千金长大的好吗？这个该死的女人到底在想些什么？苏晚夏看着张姝狠狠的皱了皱眉头，转身，提着裙摆，头也不回的走进了试衣间。对于她不喜欢的，她向来不愿意多纠缠，就张姝这种货色，在她洞察了她的心思之后，让她多看一眼她都觉得费劲。御风在苏晚夏放开他手的那一瞬间，眼底泛起一丝黯淡，之后看着苏晚夏对张姝表现出的一系列反应，他眉峰一转，猛地冷冽望向张姝。这个该死的女人做了什么让苏晚夏讨厌的事情？张姝被苏晚夏离去时那厌恶至极与嫌弃无比的表情看的大脑发懵，在她感到莫名其妙的同时，她忽的愤怒起来，这个女人有什么资格敢这样看着她？奈何，她有火却不能发，因为她不能在御风与御馨面前失了完美的形象。“晚夏她……这是……她不喜欢我……”张姝可怜巴巴的眨了眨眼睛，轻轻咬唇，默默的低下脑袋。那模样绝对的楚楚可怜，若是换做别的男人看了，绝对第一时间将张姝搂在怀里，细声安慰一番。然，张姝现在面对的是高冷男神御风与大脑时时刻刻处于懵懂中的御馨，故而……她接受到的只有……御风冷冷的看了张姝一眼，极为决绝疏离道：“她似乎不喜欢你，以后不要来我家了，还有……明晚的宴会我们就不去了。”“……”正在装可炼的张姝瞬间抬起头，彻底傻眼的看着御风。整个人宛如被雷劈中一般，彻底僵硬！御风刚刚说什么？他说……苏晚夏不喜欢她，让她以后不要去他家里了，还拒绝了她的宴会邀请！
        
         
        
         
      