
        随从一时不查，根本没有料到自家主子居然会有这么大一反应，当下便被月言风一击击中，身体重重的摔了出去，狠狠的撞在树上跌落外在地，顿时，一口鲜血便自他口中喷出，待反应过来，随从顾不得自己的伤，急忙爬起来跪在地上，瑟瑟发抖的向着月言风磕着脑袋，喊着知道错了！月言风阴狠的看着随从，眼中满是遮盖不住的厌恶，“难道你以为你想得到的，本宫会不知，用的着你一个奴才这般提醒本宫该怎么做吗？”“奴才该死，是奴才多嘴了，求殿下处罚！”那名随从像是十分了解月言风，并没有请求饶命，而是第一时间便跪地认错，那颤抖的肢体完美的宣誓出他对月言风那浓浓的的恐惧之感！非邪站在一旁静静的看着，嘴角不由勾起一抹讽刺！看来月言风心中一直压抑着一团怒火啊！这不，正愁没出发呢！这倒霉的奴才便自己寻上来了！“记住这次的教训，若是有下次，你就可以提前交上你的人头了。”“是，奴才一定谨记教诲！”那名随从低低的沉着脑袋，颤抖着开口。月言风见此冷哼一声，继续道：“我去前面救人，你给我好好照看着凌公子，若是再有过失，后果你知道！”月言风高高在上的俯视着跪在地上的随从，脸上满是毫不掩饰的高傲之气，看的非邪眉头不由蹙的死死的！这月言风还真是让人该死的………讨厌啊！！！“奴才领命，请主子放心便是！”反观那名随从，即便这般被月言风轻贱，确依旧极力的保持着自己的镇定，有条有理的回着月言风的话！虽然主子十分的讨人厌，可是不得不承认，这个奴才却还是蛮让人欣赏的，非邪不由挑了挑眉，多看了这名随从几眼！而恰在此时，非邪确发现了一样十分有趣的事情！当她的视线平平的扫过去时，刚好看见爬在地上的那名男子正死死的握着自己的拳头，紧紧的深埋在土里，隐隐可见还有丝丝血迹！由于他的脑袋低的低低的，所以非邪看不见他的表情，但是她几乎可以预见，若是此刻抬起他的头，那么映入她眼帘的怕是绝对是一张充满着愤怒与疯狂的脸庞吧！正想着，月言风的声音再度在她耳畔响起，“凌邪，有趣的少年，你最好是乖乖的等我回来，若是敢有什么别的念头，那被我发现了，可是要受惩罚的哦！毕竟现在你的君少了不在这里呢！”月言风邪魅的笑着，用十分低沉魅惑的声音说着让非邪极其讨厌的话语！非邪回过头冷冷的看了月言风一眼，当下毫不犹豫的跟月言风掐了起来，“你就这么确定你可以困得住我？”“哦？”月言风先是一愣，随即立刻哈哈大笑起来，他看着非邪的眼中除了轻蔑还是轻蔑，那嚣张的模样再度让非邪皱眉，面上不懂声色，心中却是给对月言风的厌恶再加了一分！
        
         
        
         
      