
        “哎！我们这不是碰巧吗？不过，非颜是来找太子的，待会我们就会分开，倒是你，一个人带着个小家仆在这瞎晃悠什么！”云景不怀好意的笑着，看样子跟君夜落的关系应该还算不错！“你管我！”君夜落鄙夷的看了眼云景，一脸的嫌弃！云景见此，立马不满了，当下双目一瞪，一脸凶神恶煞道：“你个臭小子，真是不分长幼尊卑，小心我告诉你哥，让他好好调教调教你，看你还得不得瑟！“先顾好你自己吧！”君夜落皮笑肉不笑的看了看云景，又看了看站在他身边的沐非颜，随后自然而然的拉过身后的非邪，似笑非笑道：“我们走，前面的路可还长着呢！”“……”非邪任由君夜落拉着自己向前走，额头不由浮上三条黑线！她此刻扮演的角色不是他的仆人吗？这小孩现在拉着自己是闹那样！沐非颜与云景也是一脸惊奇的看着君夜落与非邪二人那紧紧握住的双手！“小落，你这是……”云景讶然出声，目不转睛的盯着一脸无奈的非邪！“怎么？”君夜落佯作不知，一脸疑惑的看着云景，似乎很不能为什么云景会有这样激烈的反应！“君少爷，他不过是个下人，你怎么能……”“谁说他是下人，你一个庶女有什么资格跟我搭话，还是你以为，只要仗着你即将得手的东宫太子侧妃的身份便有资格跟我站在一起说话了？”不待沐非颜说完，君夜落便毫不犹豫的出口打断了她接下来的话。一出口便是毫不留情的讽刺之言，沐非邪定定的站在原地，脸色已然苍白一片，她从未想过，自己一句无心的话，居然会遭来君夜落的这般刁难！目光落在站在君夜落身后的非邪身上，沐非颜眼中徒然闪过一丝恶毒，“君二少，我不是这个意思，我只是……”“够了！”君夜落再次冷声打断了沐非颜，脸上有着些许不耐，此时此刻，君夜落当真是将大少爷的架子端的正正的，霸道、高傲在他身上通通体现出来，非邪默默的站在君夜落身后，看着君夜落变着法的修理沐非颜，她的眼中不由闪过一丝笑意！这小孩，是在为自己打抱不平呢！毕竟，她之前在沐府过得怎么样，只要是有心人稍稍打听一下，便可得知，更何况是君夜落！“既然是庶女，就该有身为庶女的自知，认清自己的身份才是关键，以后，最好不要跟我搭话，更不要随意评判我身边的人，你最好是记住了！！”君夜落警告的看了沐非颜一眼，随后直直的拉着非邪，头也不回的向前走去，丝毫不在意自己说出的话有多伤人，更加不在意沐非颜之后会有什么反应！云景呆呆的站在原地，目瞪口呆的看着刚刚在他眼前上演的一场超级精彩的嫡庶之争，虽然二人是出自于两个不同的世家，但是这样才够精彩啊，有木有！！
        
         
        
         
      