
        “是魔祭！”还未等孤怜出声，非邪直接脱口而出，揭晓了最终答案。“我……”孤怜再一次愣住了。夏芷辰站在身侧，听着非邪的话，脸色徒然变得难看起来。居然是魔祭！非邪赫然轻笑一声，唇角勾起一抹极为完美的无懈可击的嘲讽的笑容。魔祭！当然是她！当然是她了！锦末当初已经清清楚楚的承认了，杀了君夜璃就是为了让她生不如死！而在她重伤之后，锦末还肯那样照顾她，她自然不是凶手了，并且，从锦末跟她讲话时，那种无奈的心情，她可以猜到，她定是有什么难言之隐。而现在，答案揭晓！魔祭指示锦末去做这一切，为的就是让她痛不欲生。有什么能比，自己的娘亲亲自断绝自己的希望，来得更猛烈些呢？最恨她的人，除了沐非颜，季婷这些人之外，蓝凌缨当属第一了！君夜璃死于魔族之手，小死于人族之手，而陌煜死于神族之手……“呵……”非邪暮然低下头，咬着唇，低低笑出了声，“呵呵……”非邪脸上的笑容美的不像样，却生生多了一丝扭曲与疯狂。她无情转身，墨色的发丝在空中划过一个完美的弧度，决绝的留给夏芷辰与孤怜一个孤寂而坚定的背影。迎面撞上了烨晴，非邪嗤笑着扫了他一眼，让开一步，无声的与烨晴擦肩而过。前几天，她还想着如何才能救回陌煜，她会付出什么代价，可是现在看来，她什么都不用做了。不过，有一点，她想不明白！为什么，为什么她什么都不做，安安分分的呆在一个地方，潜心修炼，怎么还是有人过来招惹她呢？她什么都没做，这么安分了，怎么突然间，陌煜就死了？呵呵呵呵！她怎么感觉自己的人生就像是一个活脱脱的笑话，只要稍微有点权势有点实力的都敢往她头上骑了！她什么时候变得这么窝囊了？先是心慈手软的放过了沐非颜，留下了这个毒瘤，再是自作多情的帮助了那群与自己毫不相关的人类！她都是为了什么啊！她曾经，曾经居然还白痴的问过帝诺，如果是他作为人类的王，他会怎么做！哈哈！她真的太好笑了！要是尹夕知道她活成这样样子，绝对会半夜做梦笑醒的吧！堂堂夜血杀手之王，狠辣无情，什么时候居然变得这么懦弱善良了，善良？哈哈哈！想着想着，非邪突然抬起头，脚步不稳的向前走着，望着碧蓝色的天空，讽刺的大笑出声。她微微张着嘴，眼睛笑出了一个弯弯的月牙状，粉嫩的唇齿微微勾起，低沉而嘲讽的笑声像是锥心曲，在一片森林中慢慢演奏着。人生皆有定数，命运早已安排好了一切，只要顺其自然的走下去就行了！这句话是谁说的！是什么意思？她怎么就听不明白了，可以有人来为她解答一下吗？如果，当初，她没有结识君夜璃他们，是不是之后就不会发生这么多事情了？
        
         
        
         
      