
        旁人就算是想打什么坏主意，怕是也无从下手，这也是精灵女王放心带她去观看生命树的原因。但是，精灵女王的本意是想让助她好好修炼，毕竟，生命树周遭灵力浓郁纯净，对于提升自身实力，有着事半功倍的效果。伴随着记忆中熟悉的路线，非邪一步步向着生命树所在之处走去。一路上，她遇见了不少王宫中的侍女与守卫，每一个人都率先向她微笑问好。这里真的祥和的不得了，安静美好的就像是世外仙境。随着她的移动，周围的灵力越来越浓郁，她微微抬起头，黑曜的眼眸向着上方，露出一抹深绿色的树叶的方向望去，那一片天，散发着淡淡的绿色光芒，像是梦幻一般，纯粹而幽静。那就是生命树，自然之王，生命之王，灵之尊者！她迈着清浅的步伐，眼神平静而淡然，白净的天色在淡绿色的荧光映衬下，显得她多了一份灵气与清冷。“非邪小姐！“在她走到生命树前时，守护生命树的守卫立刻低下头，恭敬的跟她打招呼。非邪礼貌的点了点头，抬脚继续向着生命树靠近。此时，她左手手臂上的那一团紫光，再一次冒出浅浅的光芒。她低下头，微微抿了抿唇，眼中闪过一抹说不出的情绪。这是第几次了，每当她靠近生命树之时，她手臂上的这一团紫光总是会散发出淡淡的光芒。这是御晟寒的力量，它之所以会亮，是不是代表，御晟寒之前在这里呆过？非邪无奈的摇了摇头，轻叹一声，随意的扫视了一眼周围，开始寻找陌煜的身影。生命树很茁壮，走至树根下方时，抬头仰望生命树，只能隐约透过树枝的缝隙观察到生命树的顶端，很高，有上百米的样子。她绕着巨大的树干走了一圈，却并未寻找到陌煜的身影，她，想着陌煜应该还未赶到，于是，便坐在树下修炼起来。肢体的淬炼固然重要，但是内力的修炼也十分重要，要做到两者兼得，才算能算圆满了。自从她实力回升之后，她就再也未曾出现过之前那种晋一级，就疼的半死不活，甚至可能丢掉性命的情况。她就像是恢复了正常，可以跟正常人一样，自由的吸收灵力修炼，并且经过圣灵光河的河水洗涤经脉之后，她的修炼速度再次提升不少。这是她的机缘，她应该抓紧机遇，好好修炼才是，毕竟，实力强大之后，她要做的事情还有很多。她缓缓闭上眼，随着她的意念，她周身渐渐升起灰色的光芒，周围的绿色灵力开始慢慢的融入她的体内。她彻彻底底的陷入修炼之中，以至于，她痴迷的忘却了自我，忘记了时间。等到她再次睁开眼，清明的天更加亮了一些，周身的淡绿荧光颜色更浅了一些。她睁着清明的眸子，在周围扫视一圈，依旧没有看见陌煜的踪影，她眼眸中闪过一丝疑惑。她利落的用手撑着地面，站起身来。
        
         
        
         
      