
        她这是变异了吗？非邪慢慢抬起自己的手臂，透过清亮的水，清清楚楚的看见电流在她手臂上蠕动！“……”闪电的明亮透过清澈的冰蓝色的水，显得格外耀眼。忽然间，她的丹田开始无休止的膨胀，里面堆积的力量似乎爆棚到一个极点，让她面容扭曲，死死的咬住贝齿。她生出了一种想要爆发的冲动！她这么想了，自然也这个做了！在丹田力量的堆积下，她赫然仰天大吼一声，刺目的灰色光芒瞬间自她周身爆发而出，以及极快的速度向四周炸开！就像是，她本身是一个威力极大的炸弹，在一瞬间彻底爆发了！“砰砰砰”接二连三的水柱冲天而起，白色的浪花宛如夜晚的烟花一般，飞舞在天空显得格外耀眼夺目。非邪像是疯了一样，整个身子，在一大堆浪花的击打下，冲天而起，咬着牙，脸色通红，再一次爆发出一股极为强大的力量，向着四处炸开！陌煜与紫衣少年一惊，立刻闪身躲让！那力量的余波一直向远处退散，直至好久好久，一切才恢复静止！半空中，非邪赫然垂下脑袋，眼中闪过一丝疲惫，她脚下一个踉跄，瞬间半跪下去，只是这一次，她却靠着自己的力量即使稳住自己的身子，并未掉下水去！“呦呼主人又晋级喽！”就在非邪极度无力之时，不知道从哪里冒出来的魔樱，咿咿呀呀的蹦在非邪的肩膀上。非邪：“……”她强撑着站起身，一个轻轻的飞跃，便从河中心回到了陆地上，一屁股摊在地上。脸朝天空，让清亮的夜风吹了吹自己湿答答的脸以及身上的衣服，大口大口的踹息着，像是缺氧缺到死一般！等到她稍微缓过来一些，她才半眯着眼，看着从她肩上蹦到她腿上的魔樱，气息不稳道：“小家伙，你刚刚说什么，我晋级了？”不得不说，她还是蛮关心这件事的。与正常人一样，她也渴望力量，并且，她的渴望相对于其他人要更加的强烈。魔樱蹦蹦跳跳的摇晃了几下自己的叶子，歪了歪“脑袋”，这才咿咿呀呀的道：“是啊，主人！你现在的力量应该跟祁乐那个家伙差不多！”祁乐！非邪眨巴眨巴眼睛！和那个臭小子的实力一样？祁乐不是下神吗？那也就是说，她现在的实力可以和下神相提并论了！可是……“为什么？”非邪疑惑的问道。魔樱先是鄙夷了一下非邪，才有些傲娇道：“主人世间万物哪里有那么多的为什么，一切都是自然而然形成的啊！尤其是像修炼这种东西，皆是随缘而成，每一个人都有属于自己的奇遇！”“……”非邪依旧眨巴扎巴眼睛。魔樱说的好深奥，她懂话的字面意思，但是却不懂魔樱要传达的真正意思！“之前陌煜就已经跟你解释过了，这条河，是正邪相交的地方。”“而你……我伟大的主人，你身体里有神力也有魔力！”
        
         
        
         
      