
        这聒噪的声音直惹的君夜璃心烦意乱，想也不想的随手把挥了一袖子，一道饱含威力的血色攻击便向着凤千柔打去。凤千柔正带着一阵怒风向着君夜璃走去，遂不妨君夜璃这一攻击，立刻闪身险险躲过躲过，但君夜璃那一狠辣的攻击还是让她的身体承受了不小的冲击。凤千柔惊恐的一屁股蹲在地上，心脏扑通扑通的跳着，那一双瞪得大大的眼睛中满是惊慌失措。她知道君夜璃不喜欢她的靠近，可是她却没想到君夜璃居然真的出手伤她！她做什么了！她做什么了，君夜璃对她发这么大的火！凤千柔鼻子一酸，心中满是委屈，从小娇生惯养的她何曾受过这样的待遇，自己一心倒贴上去，却还遭来别人这样的嫌弃。想着想着，凤千柔眼眶中泪水开始打转，然后噼里啪啦的就顺着脸颊流了下来。一张白纸随着君夜璃刚刚那一攻击的余波在空中飘荡着，缓缓落在了凤千柔泪流满面的小脸上，遮住了她的小脸。凤千柔愣了一下，伸手一把扯下盖在脸上的那一张纸，低下脑袋，蹙眉看着。“御晟寒”三个大字暮然撞入她的眼中！“晟寒哥哥的名字！”凤千柔抽噎了一下，气息不稳的道。君夜璃猛然转过身来，面色如寒冰利刃一般冷漠无情的注视着凤千柔，语气阴冷迅速道：“你认识御晟寒？”“恩？”君夜璃猛地上前一步，闪电般的掐住凤千柔的脖子，眼中浮现出少有的戾气，咬牙道：“我问你是不是认识御晟寒。”凤千柔从未见过这般的君夜璃，一时间彻底愣住了，泪眼汪汪的看着君夜璃，眼泪吧嗒吧嗒的往下流，她却毫不自知。看着那张泪如雨下的小脸，君夜璃心中的怒火更甚，但他意识到自己此刻的疯狂，再这样下去，他情绪失控，还不知道会做出什么事情来。凤千柔被他吓傻了，一个字都不敢说，他只得放开凤千柔，强压下心中的郁气站起身。他为何愤怒？他愤怒并非因为她时时刻刻，不管走到哪里都思念着御晟寒，而是……她永远活在想念里，那个男人却从未出现过。她又为何会来到这里，来到这一片与世隔绝的山林中，还在这里种下他爱的花，写下御晟寒的名字。他深知她的性子，若非受到了莫大的打击，又怎么会归隐此地？不是还有陌煜，还有小吗？她父亲呢？她为何会沦落躲藏与此？在她无助的时候，那个男人又在哪里？一时间，君夜璃心乱如麻，满满的都是担忧！他就是爱她，没有办法，即便是死，她的音容相貌都刻在他的骨子里！这不，一醒来，又开始念她、想她，却又对她不知所踪，这种焦虑的感觉，还不如死了的好！“晟寒哥哥……他是……她是神魔域的王……是……是非邪姐姐……”凤千柔在短暂的诧异震惊之后，慢慢回过神来，看着君夜璃那寂寥愤恨的身影，
        
         
        
         
      