
        “对，当然对了！”云景突然一改刚刚的鄙夷之色，换上一副十分正经的面孔看着君夜落道：“你哥哥除了这些，还告诉你了什么？”“……”君夜落一听此话，瞬间警惕起来，“你想干嘛！我告诉你，不要妄想从我嘴里套取关于我家的情报，小心我告诉我哥，让他打死你！”君夜瞪着眼，恐吓的看着云景！云景瞬间无语的抚了抚额，这孩子真是………该警惕的时候脑洞大开，问什么说什么；关键时刻却卡死在哪里，嘴巴闭的紧紧的！！虽然他很鄙夷君夜落的白痴，但是不可否认他真的有个十分厉害的哥哥，往往从君夜璃那里得来的消息，总是十分准确可以解决很多问题！！不对，不是厉害，准确的说应该是阴险！就他们这一届世家子弟里，论阴谋诡计、腹黑狠辣，君夜璃当属第一；论白痴单纯、耍萌无赖，君夜落当属第一；论神父一般的孩子，夏芷辰当属第一，单纯善良，在他眼中的世界永远是最美好的；论修炼天赋、武修灵力，月言风当属第一；而论………第一废材，呵呵，这便是个举国上下都知道的事情了，当然是………沐府的千金大小姐首排第一了！！！“你确定你能从一个白痴嘴里问道有用的东西？”非邪冷不伶仃道！“………”瞬间炸毛的君夜落！“………”再次无奈抚额的云景！非邪翻了翻白眼，一脸嫌弃的看了看云景与君夜落，随后独自向着前方打斗的地方走去！君夜落见非邪又不理他了，顿时便无奈了，再加烦躁，“哎，你不能离我太远，结界，结界呀…………”边说，君夜落边抬脚向着非邪追去！云景无力的沉了沉眸子，默默的为君夜落哀叹了一声，随后也抬脚跟了上去！没走几步，非邪赫然停下脚步，紧跟在她身后的君夜落见此，急忙刹车，这才免了避免了二人相撞！“怎么………”君夜落正打算开口询问是怎么了，却不想非邪猛的捂住他的嘴巴，硬按着他蹲下身去，云景第一时间察觉到异动，急忙隐藏到一颗绿植后面，避免被人发现，因为他结界的关系，若是置身与白色的瘴气之中，很容易被人发现！非邪转过身，向着云景所在的位置望去，察觉到非邪的视线，云景也随之望去，却见非邪对他眨了眨眼，头向后偏了偏，云景先是愣了一下，随后立刻反应过来！非邪定时发现了什么，然而，她现在所处的位置十分不便，一有异动很有可能被人发现，所以只能待在原地。而他所处的位置便十分方便了，想要知道前面究竟发生了什么，并不是太难！当下，云景向着非邪点了点了，随后小心翼翼的向前挪动着，一双狭长的凤谋泛着睿智的光芒仔细的在浓厚的瘴气中捕捉着前方迷雾中的信息！“吼………”一声震天的吼叫声突然响起，非邪等人第一时间捂住了自己的耳朵！
        
         
        
         
      