
        见一击未成，下方的月言风赫然自背后抽出三支箭矢搭在了一把通体黑透的躬身上，猛的将躬身拉倒极致，大手一松，顿时三支利剑便向着非邪他们袭去，非邪见此，周身冷意赫然升起，她不是瞎子，那箭矢上隐隐泛着的紫光证明了什么，她不是不知道，就凭她现在的力量与月言风相比，更本就是天差地别！就在箭矢到达非邪面前之时，一道淡淡的银色结界赫然笼罩下来，三支夹杂着紫色灵力的利箭皆被拦在结界以外！回过头来的君夜落见此，眼中闪过一丝讶异，这可不是他的力量，这样强悍的结界，怕是只有四星召唤师才可以结出来！视线落在非邪的身上，只见银色的光源正源源不断的自她手上的戒指上流放而出，周围的结界不端被加固！“太子殿下，那飞鸟之上的不正是君家的二少爷吗？你这么做不是明摆着和君家作对吗？这……”下方站在月言风身后的随从一脸欲言又止的模样！“那是君家少爷？我怎么不知道？”坐在马背上的月言风定定的望着半空中的非邪，邪魅的勾了勾唇角，一脸的不以为然。“……”那名随从立刻低下了头，显然已经明白了月言风是何意！赫然间，月言风腾空而起，淡淡的紫色灵力自他周身浮现，他猛的向着非邪所乘坐的飞鸟袭去，眼神一顺不顺的盯着非邪……在瞥见他周身的那层银色结界时，他的眸子闪过一丝诡异的光芒！“收回飞鸟，我们跳下去！”非邪赫然出声！君夜落一头雾水，他知道刚刚有人攻击他们，以非邪的实力能让她如此紧张的怕是绝非泛泛之辈，因此他丝毫不敢多想，当下撤回自己的精神力，将飞鸟送回它自己的空间！同一时间，非邪拉着君夜落二人齐齐向下方落去，半空之中，君夜落毫无逾期的瞥见了月言风的那张邪魅容颜！“是他！”君夜落悄然道。落至水面，非邪撤回了月石的力量，周身再次笼上了淡淡的绿色结界，脚下四角芒星标志乍现，维持着她的身体，不让她跌至水中！然而，君夜落就没这么幸运了，刚刚落下的一瞬间，他可没有多想，只知道非邪说的准没错，所以二话不说便往下跳了……事实证明，单纯的孩子注定是悲催的，只听……扑通……一声，君夜落华丽丽的跌至水中，非邪下意识转头望去，迎面而来的却是翻腾的浪花，亏得有结界在，要不让她铁定要遭殃！“咳……我……”反应过来后，君夜落拼命的在水中倒腾着！非邪见此，额头上立刻升起三条黑线，刚想跳下去就这个蠢货，却见君夜落竟自己慢慢的浮在了水中！看来他的水性还是不错的！非邪的心便放了下来！此时，月言风的身影也缓缓落至非邪面前，一双邪魅的眸子笑意盈盈的看着非邪，其中夹杂着几丝机不可闻的审视之意！
        
         
        
         
      