
        “哗啦……”一声水华声后，非邪的身子直直的自水中飞出，重心不稳的跌在地上，几乎是在落地的第一时间，非邪便欲翻身而起，然月言风却猛然间手持长剑，欺身上前，一脸冷凝的用剑尖指着非邪那纤细的脖劲！非邪顿时僵住了身体，起身的动作瞬间停止下来，她的目光落在不远处的地上，君夜落已然被月言风打昏，此时正静静的躺在哪里！“你想做什么？”非邪冷声道。“我想做什么？”月言风徒然反问道。赫然间，他微弱的转动利剑，就这么一个细微的动作过后，非邪的脖劲上居然出现了一丝细长的剑痕，丝丝鲜血缓缓流淌而出………非邪感觉到脖劲上传来的丝丝刺痛之意，顿时眼中快速闪过一丝杀意，但很快又被冰冷刺人毫无温度的目光而取代！“这就是我现在想做的事情，你…懂了？”月言风似笑非笑的看着非邪，尤其是他的视线触及非邪脖子上流出的殷红的鲜血时，他本能的升起一中嗜血的念头，眼眸中疯狂之意一闪而过，但很快又被他压了下去，他十分期待若是撕破非邪的这层假面具，疯狂起来的冰冷少年又会是什么样子的！“你想杀我！”非邪冷笑道。“不，你这么特别，我怎么会想杀你呢！”月言风猛然收回了自己指向非邪的利剑，一抹紫色的结界瞬间将非邪笼罩起来。“告诉我，你是什么人？为什么会和君家二少在一起？若是答案令我满意，我就放了你！”月言风转身向着湖边走了几步，在离非邪有三米远的距离时，他悄然停下脚步，随后，他十分随意的一扫长臂，昏迷中的君夜落的身子赫然被托至水面上！非邪瞳孔猛的收缩，她几乎可以预见月言风接下来要做什么！果不其然……很快，月言风的声音再度响起，“你当然可以选择不说，不过………”他的视线暮然触及君夜落，手臂微微一松，君夜落的身体又下降了一尺，距水面相隔的十分近，只要月言风一松手，君夜落便会直直的跌入水中，昏迷中的他将一丝挣扎的余地都没有……“他可能就要为你的无礼与好骨气而付出代价了！”月言风神色徒然阴沉下来，话说间，他的嘴角不由勾起一抹残忍的弧度，他的气场赫然发生转变，自高贵慵懒狡猾如狸的上位者，瞬间变成了宛如炼狱的修罗一般！他的实力本就不低，随着他的情绪变化，他的威压总会再不经意间散发出来，非邪可以清楚的感觉到，月言风所在的百米单位之内居然无一只魔兽逗留，怕是都惧怕着月言风的实力！看着月言风那双嗜血的眸子，非也眼神微微一动………她可以断定月言风的那双手上已经沾满了许多的鲜血，至于屠杀过多少条人命………这就不得而知了！“如果你是想问这些的话，你现在就可以放了他了！”非邪皱着眉，缓缓开口！
        
         
        
         
      