
        他是火系魔兽，在这个充满生命力的大自然的怀抱会生出这样的想法十分正常，但也就是这一点，彻彻底底把非邪害死了个彻底！这里是灵珊大陆，生命之城，精灵女王的地盘！尤其是王宫，简直就是精灵女王独自主宰的天地，陌煜的靠近，哪里能逃得过她的眼！生命之城，与其它城池相比，清静不少，没有很多的巷子，房屋，大树倒是十分密集！偶尔遇见一两个精灵，也是一身华服，神情疏冷，看上去就像是一座神圣的冰山，养眼但不能靠近，因为他的冰冷会刺伤人！非邪一边移动，一边躲避，脑子里却想着，她终于见到了一群比较另类的精灵了！然而，在她们努力努力再努力，小心小心再小心，好不容易靠近王宫之后，一道冰蓝色的结界恍然落下，他们就这样……被擒获了！非邪眨着眼，十分惊奇的看着笼罩在周身的结界，水汪汪的大眼睛里满是不解！为何命运如此弄人，在被捕获之前，一点点异常她都没有感觉到，一点点征兆都没有！“走吧！女王陛下有请！”在一个神情冷漠的精灵的冷漠语气下，非邪与陌煜被带到了精灵的王宫之中！原来，她们拼命再拼命，在最后还是没逃过被带去见精灵女王的下场！非邪神色不变，跟着那名精灵，面无表情的往王宫里走！实则，她脑海里已经开始转动着，待会儿会。发生什么事情，要是精灵女王来硬的，她们要怎么逃脱！是交出月石，还是交出月石；亦或者是硬闯，还是硬闯！两种可能的下场好像都不是很好，都差不多！偷盗月石是大罪，并且她还是一个人类，她可一点都不会觉得，那高贵的精灵女王会放过一个偷盗她们精灵族圣物的小小人类，即便是她交出月石，下场也只可能是死！要不硬闯？可是……她跟陌煜两个人怎么闯！陌煜虽然是一个实力不弱的神，但对方也是实力不弱的精灵啊，并且还有人家老大坐镇！非邪这边已经快要火烧眉毛，反观陌煜，一脸淡定自如，在结界的笼罩下，默默的跟着那名冷漠的精灵向前走！非邪拧眉，有些诧异陌煜的淡定！陌煜将非邪的反应全数看在眼里，实则心中冷笑！切，笑话，他们会出什么事情！御晟寒舍得让她出事吗？那个男人既然安排他们来到灵珊大陆，就不会让他们的安全有任何意外！可以这样说，只要他妥妥的跟着非邪，就绝对不会出事，她就是他的护身符，灵的不能再灵的护身符，因为她身后有御晟寒罩着！陌煜在心中无耻了一把！生命之城的中央区域，坐落着象征最高权力的王宫，这里的一切显然比非邪想象的要高大尚的多！一座纯白色的巍峨宫殿高高的坐落在天空，四周散发着淡淡的碧蓝色光芒，看上去极为神圣而纯洁，就像是神界的神殿一般。那壮观的景象着实让非邪震惊了一把！
        
         
        
         
      