
        煞非正站在一旁看着自家哥哥勇战老不死的神烦家伙，却不想这该死的老头居然将他也扯进去了，还敢对他哥哥出言不逊，他立刻从煞月身后站出，毫不留情面的反驳回去，“我就站在煞月身边，煞月说的话我全部同意，你还有什么意见吗？并且，太阳神死而复生就可以继续继承太阳神之位，为什么煞月不可以，论资质与神力，煞月样样在我之上，最重要的一点，煞月也是神君之子，他怎么就不能站在这个大殿上，你刚刚说这话到底是什么意思？”煞非比起煞月，更显直接与坦率，这一点，在他言语上就可以看出。煞非几句简简单单的话，愣是噎的狸尊一句话都说不出来，看着煞非，恨得咬牙切齿，憋得老脸通红。“煞非不得胡闹。”煞月立刻转头将煞非往后拦了一步。煞非炸毛炸的更厉害了，想也不想就直接跳起来，当着众人的面掀了狸尊的帽子，“哥，你还对这个老匹夫以礼相待，你知道他都干了些什么？”“小金凰还活着你知道吗？父皇一直知道这件事情的，本来是有意放过，毕竟煜火金凰一族曾经那样效忠我神族，可是他倒好！”说到这里，煞非十分厌恶的扫了狸尊一眼，继续对着煞月道：“他不知道从哪里得到的消息，听到姐是什么与魔族勾结之人，并且还知道姐姐在灵珊大陆，刻意追杀过去，刚巧撞上了小金凰，就那样三神联合在一起，打碎了小金凰的元神，就他这恶毒的心思，还有什么值得我好言以对的。”煞非的一席话，让煞月愣了一下，他倒是没有想到，原来陌煜之死中间还有这么多的弯弯曲曲。狸尊见被煞非彻底与他撕破脸皮，又被煞非扯出过往旧事，在心虚的同时，更加有些恼羞成怒。“事情根本就不是月神说的那样，我当时只是派遣了几位神族去精灵一族征收强者前来参战，碰巧撞上陌煜，因陌煜是神族追杀的逃犯，既然遇上了，自然是要将他待会神族，可是他不肯……”“所以你们就来硬的了，然后就杀了他！”煞非快速接过狸尊的话，愤怒的开口。“不是……”“不是什么，你们就是刽子手，杀神狂魔，一开始杀了人家老的，最后连小的也不放过，现在还在这里找借口，你简直是没神性！”煞非再一次打断了狸尊的话，暴戾成性的骂出声。煞月在一旁听得直挑眉，眼角疯狂的抽搐着，他倒是不知，他这个弟弟什么时候这么会骂架了，简直是节操碎了一地，捡都不捡起来！殿上其他人也三三两两的议论起来，尤其是站在煞非身边的那几名男子，更是低着脑袋沉沉的笑出声。“煞非，莫要越界放肆了……”正在大家因为煞非那句“你简直没神性”而低头匿笑着时，高座王位上的神君，终于冷漠的出声了。他的声音就像是一层冰霜，迅速从上空降下，大落在每一位神的身上，冻得诸神下意识缩了缩脖子，个个神色都略微收敛。
        
         
        
         
      