
        反观坐在他身边的简衍，看上去虽然也是一个俊美少年，但眉宇间散发的沉稳与睿智却让人刮目相看，衣着庄重而奢华，浑身上下散发的贵族气势逼人，让人不由自主的对他钦慕。“摸不清，还是别乱猜了，待会你要上吗？”简衍并未纠结非邪的事情，那不是他能管的，但是非邪昨天说的话，却回荡在他的脑海里。“去啊！为什么不去，本少爷非得好好炫一炫自己的实力。”君夜落知道简衍指的是非邪让他们参赛一事。尽管非邪只是随口提提，但是却依旧勾的他心痒痒！金阶啊！五星召唤师啊！他拿出来炫耀一下，难不成还烂在自己身体内发霉？这是绝对不可能的！“小落，你们在聊什么？”一个温和无比的声音响起，引去了君夜落与简衍的注意力。二人转头望去，一张精致无暇的俊美容颜映入他们的眼帘。“芷念，我跟简衍待会要去打擂台，怎么？一起去吗？”君夜落对着夏芷念抛了一个邪恶的眉眼。夏芷念，夏府新一代家主，下家排行老二，夏芷辰的哥哥，夏芷擎的弟弟。夏芷念被君夜落的眉眼看得浑身发毛，无奈的摇了摇头，笑着开口：“你们的实力都还不错，可是我……蓝阶，我去了有胜算吗？”夏芷念罢了罢手。他的天赋在落日新生一代已经算是很不错的了，可是跟君夜落他们比起来，就显得有些逊了。“小落你就不要欺负我们温雅的念哥哥了，他那柔弱的身子骨，哪里经得起台上那暴风雨捶打的，你可真是坏。”欧阳林枫在一旁，坏坏的笑起。夏芷念转过头，看了一眼戏弄自己的欧阳林枫，并未多说什么，只是眯了眯眼，警告之意昭然若揭。欧阳林枫如若无睹，晃悠着转过头，看了戈亦一眼道：“待会一起上呗，单挑，看看我们谁能赢。”“自然是古伊了，你想上去跟他打吗？”简衍看都没看欧阳林枫，不冷不热的给他泼了一盆冷水，欧阳林枫的脸色立刻拉了下来，几位少年立刻在原地展开一场激烈的唇枪舌战，连带着上官珏几个置身事外的人也开始不咸不淡的搭着话。忽然间，一直被夹在中间的夏芷念猛地伸手一指，讶然道：“你们看，那是沐非颜？”他的话成功制止了少年们的争吵，顺着夏芷念所指的方向望去，却见，擂台上的比试再一次换了人，而沐非颜，正穿着一身华丽的衣裙，冰冷无情的站在擂台上，她的脚下，躺了一名紫阶强者，温热的血液正源源不断的自死者体内流出。君夜落当即睁大眼，神色彻底阴沉下来，猛地拍了一把椅子扶手，站起身，大声的骂了一句：“这个贱人，居然还敢出现。”他的声音很大，且他们坐的位置居月言风所坐的主位并不是很远。他的声音很自然的引起了坐在他们身边其他人的一切注意，更加成功的传入高暮的耳中。
        
         
        
         
      