
        说话的是欧阳林枫，面色温和阳光，随着岁月的演变，昔日的傲娇少年已经蜕变为一家之主，眉宇间多了以往没有的魄力，看上去显得更加成熟稳住。“我看着诡异来得蹊跷，莫不是神族出手相助？”站在欧阳林枫身边的简衍也开口了。“不管如何，既然复活了，那么昭月大陆的实力，就提升了一个档次，面对它族的侵占，我们也有了一定的底气。”上官珏道。几个少年你一言，我一语，交谈的好不热切，言语间满是欣慰与激动。唯独君夜落失魂落魄的站在原地，对于众人的纷纷议论，丝毫不感兴趣。他缓缓抬起头，看着阴沉的天空，心情越发的沉重窒息，就像是心上压了一大块石头。一朵紫色的莲花在他眼前一闪而过，擦过无边无际的天际，向着远处划去。他的心脏暮然狠狠一跳，窒息的疼宛如龙卷风一般席卷他身体的每一个部位。他赫然睁大眼睛，愣愣的看着那朵逐渐远去的紫色莲花，那是什么？为什么会让他有心痛的感觉？对了！紫莲，紫色的莲花！他记得，在昭月之巅，他们众人坠下崖低的时候，就是御晟寒献身救了他，也是在那时，他见到御晟寒使用的便是紫色的莲花。“是御大哥吗？”君夜落轻轻的低喃了一声。紫色的莲花缓缓漂移，直至彻底消失在他的视线之中，他慢慢低下头，眉头微微蹙起，缓缓思索着自己的心事。忽然间，他猛然抬起脑袋，眼中闪过极为浓郁的惊讶与狂喜，他赫然上前一步，死死的抓着简衍，大声喊道：“是她，一定是她回来了，一定是她！”简衍被君夜落突如其来的动作吓了一跳，愣了一下，才反应过来，急忙伸手稳住君夜落蹦蹦跳跳的身子，无奈道：“小落，你别激动，有什么好好说。”君夜落丝毫没听到简衍的声音，只是一个劲的道：“简衍，一定是她回来了，真的，真的，还有御大哥，我要去找她，找她，说不定哥哥也回来了！”话还没说完，君夜落作势便要离去。简衍却是一把抓住君夜落的肩膀，将他硬生生的扳过身来，强压下心中狂然升起的激动，有些不确定道：“你说的她，是指非邪吗？”君夜落狠狠的点了点头。简衍暮然愣怔在原地，欧阳林枫与上官珏同时陷入呆愣之中。据当初沐府一别，已经过去一年多的时间，当初非邪不仅身受重伤，并且还带着奄奄一息的小。可是说，她是带着满腔的绝望与愤恨离开的！再之后，等到局势稳定下来，他们每一个人几乎都派出大量的人力去寻找非邪，可是，他们几乎把整个昭月大陆里里外外翻了好几遍，都没有找到她！这样的情况，只有两种可能，要么，她死了，尸骨无存，要么，她到达了一个他们实力并不能踏足的地方。不管怎么样，身为曾经的好友，他们都期盼非邪还活在这个世上，并且平安的回到他们身边。
        
         
        
         
      