
        秉承着非邪的那句“打死他！”陌煜真真切切的将这句话贯彻到底，烨晴之前是怎样对待非邪的，陌煜现在就是怎样对待烨晴的，并且来的更加的凶狠残暴！就在二人打的水深火热，不可开交之时，一道冰蓝色的光芒划破天际，在圣灵光河岸边，闪现而出，精灵女王那美丽的身影悄然出现……非邪一个人带着跳到她肩膀上的魔樱顺着来时的路，不紧不慢的赶着，有陌煜在后面挡着，非邪一点也不担心那烨晴会再次追上来！并且，对于陌煜现在的实力，将他丢下，她很放心！魔樱自从她再一次实力回升之后，就再也无法寄居在她的身体中，平日里，鬼精鬼精的，要么消失不见，要么悄悄地跟着她，要么躲在她身上什么地方，总之，在她意想不到的时候，总是会出现在她面前。虽然刚刚被打的很惨，但是不可否认，她现在体内爆棚的感觉真是好到爆，有木有！现在回头想想，烨晴也不是真的很坏，要不是她硬是跑去打扰人家，让人家不远千里，从水里跑出来，人家也不会将她打的不要不要的！更何况，一开始要去挑战的人，貌似是她！是她自己没有想到，这坑爹的系统会给她找一个这样的对手出来！所以，她现在把陌煜留下，去揍人家，是不是太不要脸的！非邪在心中暗自嘀咕着！“吖咦……主人似乎后悔了，开始人性化了……”魔樱突然蹦出这么一句。什么叫做她后悔了，开始人性化了，她很没人性吗？“滚！”非邪想也不想，脱口而出。“哼！主人真粗鲁！”魔樱傲娇的摇了摇自己的叶子，语气中夹杂着一丝鄙夷。非邪立刻转头瞪了魔樱一眼，将魔樱从自己的肩膀上揪下来，扔在地上！魔樱先是惊叫一身，一团紫色的光芒自他身上绽放，它下坠的身子缓缓停驻在半空！“坏主人，魔樱不喜欢你了！”魔樱就像是一个傲娇的小屁孩，哼哼唧唧的，煞是可爱。非邪眯了眯眼，直接别开头，迈着不紧不慢的脚步，绕过挡在她前面的魔樱，向前走去。突然间，她像是想到什么，猛然停下脚步，在原地僵持一秒钟，赫然转过身。魔樱漂浮在半空，正欲向前飞的小身影砰的一身，撞在转过身的非邪的腰身上！“哎呦喂！”魔樱咿咿呀呀的叫出了声。非邪却不管她，直接伸出手，一把将魔樱拽在手中，语气阴森道：“你可不可以告诉我，你刚刚是怎么知道我心中的想法的！恩？”她眼睛瞪得老圆，手微微用力，一点点挤压着魔樱的身体。这小家伙最近邪门的很！自她实力回升之后，频频在她面前晃悠，更重要的是，它貌似知道很多！“这有什么好好奇的，我本来就是自然界的小精灵，出自魔界带有一定的魔气，更何况，我还吸收了域王大人的浑厚力量，自然与众不同了，知道一些稀奇古怪的东西，也不足为奇啊！虽然与那个先知者相比，差的还很远，嘿嘿！”
        
         
        
         
      