
        她因为记得他，所以她记得回家，因为她知道，他一直在等她！非邪推开小院的们，屋中的灯亮着，她的耳边敲击着雨水哗啦啦的声音，她低头看了一眼自己身上湿哒哒的一片，立刻抬手预备用自己的神力将其烘干。如果被御晟寒看见，他肯定会担心的。“回来了！”非邪耳畔暮然响起那无比熟悉且亲昵的声音。非邪浑身一震，猛地抬起头，却见院落中的石凳上，御晟寒正单手靠在石桌上，直直坐着，笑着看着她。“晟寒……你怎么……”非邪勉强的笑了笑，看着眼前浑身湿透的御晟寒，一时间竟不知道说什么好。御晟寒站起身来，迈着沉稳的脚步缓缓走到非邪面前，雨水淋在他的身上，顺着他的脸颊滑到他的下巴，再落至地上，周而复始，他单薄的身子，在大自然的衬托下，显得无比孤傲寂寥。非邪看着这样的御晟寒，心脏狠狠的跳动了两下，一股窒息的痛处自她心中蔓延，逐渐感染她身上的每一个细胞。“我在这里等你回家。”御晟寒伸手轻轻的抚上非邪被雨水冲刷过的脸颊，神色宠溺而平和。非邪定定的站在原地，清澈的双眸一顺不顺的看着御晟寒那精致而温和的容颜，心中一时间五味杂陈，那种空落落的感觉瞬间一扫而过，取而代之的，是绝对的感动。感受着男子抚上她脸颊的温度，她冰冷的心也跟着一点点融化，不管遇到什么事情，他永远在等她，他就是她的家，所以他永远都在陪伴着她。“等我回家，不会去屋里等吗？为什么要站在雨中，以为我会心疼你吗？”非邪暮然一笑，略显苦涩的开口。御晟寒轻微蹙了一下眉头，定定的看着非邪，沉默了一下，才缓缓道：“同甘共苦不就是这样吗？参与你做的每一件事，体会你的酸甜苦辣，即便不知道你在想什么，也要尝试着去理解，我从未想过要你心疼我，有我心疼你就够了。”御晟寒用最简单的思维语句，将此刻他心中所想徐徐道来。非邪站在原地，从御晟寒说完之后，便沉默的望着御晟寒，任由雨水在二人身上打湿，疯狂淋漓着。暮然间，非邪唇角勾起一抹讽刺的笑意，极为恶劣的骂出了声，”御晟寒你就是一不折不扣的混蛋，无缘无故，你非要把我弄哭才甘心吗？”非邪恶狠狠的说完这一句话。御晟寒呆愣了一下，可是，不等他思维转换过来，非邪猛地扑倒他怀中，踮起双脚，覆上他的唇，他刚想开口说话，却被非邪趁机而入，将自己的柔软探入他的口中，缠绕上他的舌，温柔的辗转反侧着。御晟寒大脑狠狠的震动了一下，浑身打了一个激灵，这才反应过来，非邪刚刚在干什么。非邪的双手紧紧的圈住御晟寒的腰，感受着男子的颤抖，猛地加大亲吻的力道，赫然变得疯狂起来，肆意的挑起御晟寒的激情。
        
         
        
         
      