
        这是她体内爆发出来的力量，她能从这团光中感受到一股极具毁灭性的气息，比她以往的不同属性的灵力相交的结果还要厉害！可是……刚刚飞扬起眉眼笑意的非邪很快皱起眉头！她并未从这光团中感受到任何的灵气或者强盛的精神力啊！这是什么力量！“这股力量，似乎与之前的并不相同？”非邪疑惑着，将这团光缓缓举到魔樱面前，魔樱立刻蹦着小叶子，远离了那团光，像是在避忌洪水猛兽一般。“当然不一样了，这可是，神魔与圣级精神力的结合，所产生的力量，怎么可能是那低劣的灵力或者精神力能够比拟的！”魔樱有些嫌弃非邪的白痴。神魔与圣级精神力？非邪歪了歪脑袋！她一点点捋顺自己脑海中的思路，双眸微微眯起！魔族的力量来自与渎神封印，神族的力量应该来自于月神，可是……圣级精神力！她目光暮然落在了精神识海中，身下这片金色的领域上，难道指的是这道力量？“圣级精神力，指的是最高领域的精神力，应该与你身上的血脉有关，不过，一般常人即便是继承了这种血统，也挖掘不出来这种潜力，就像是唤兽山的那群笨蛋，你很幸运，主人！”魔樱看着非邪那迷茫的样子，就知道他的主人又犯白痴了，立刻开口为非邪解释，还不忘好好的鄙视一下唤兽山的那群人，最后还甜甜的叫了非邪一声，希望非邪不要实力恢复了就抛弃它！“原来是这样……”非邪慢悠悠的回应着，好看的眉毛微微挑了挑。“这种力量有名字吗？我现在的实力走到哪一步了？”非邪勾唇缓缓笑起，心情似乎很不错。魔樱感受到了非邪心中的小瑟，漂亮的叶子微微一怂，有些恨铁不成钢道：“这种力量是很强盛，还没有名字，因为你是天地间第一个能将神魔两种力量成功融合在一起的人，至于你的力量……按照人类的计算，仅仅只停顿在金阶巅峰而已，所以……”所以，请你表瑟了。魔樱默默的在心中将后半句话补全！“奥……原来是这样！”非邪恍然大悟。丝毫不在意魔樱口中的鄙视之意，眉眼越发飞扬起来。金阶巅峰啊！嘿嘿嘿嘿！非邪邪恶一笑！以不一样的力量之源形成的金阶巅峰，她很想知道，相互之间有什么差距！有机会，她去找古伊好好比划比划！非邪阴笑，露出一排排白森森的牙齿！纯白色的水晶宫殿中，非邪静静的躺在一张冰床上，缓缓的睁开了沉睡许久的眼睛。她唇角猛然勾起笑意，明闪的眸子里满是清明的笑意，那里有一丝的朦胧之意。她猛然间从床上坐起，手下触到一阵冰冷的凉意，她皱着眉，低下头，这才发现自己躺在一张病床上。很快，屁股下传来凉飕飕的寒意，她立刻浑身打了一个激灵，猛地从床上一跃而起！“什么鬼，干嘛把我放在这冰床上……”非邪瞪了瞪眼，自言自语的埋怨着。
        
         
        
         
      