
        河水沾染上精灵身上流出的液体，猛然化为纯净的冰蓝色，一圈一圈不断的向四周眩晕开来。而昏迷的精灵的身子，在纯净的水中快速被修复者，很快，身上的伤口消失不见，他再一次睁开眼，浑身湿漉漉的躺在水中，在他的眼前，那个凶残的对手怪物已经消失了！非邪瞬间瞪大了眼，无比惊奇的看着这一幕！这简直太**高端大气上档次了啊！她在看到那少年的下场之后，刚想破口大骂，外面神圣无比的精灵女王其实是一个十足十的蛇蝎女人！可眼前突然发生的这一幕，却亮瞎了她的双眼！前一秒好虐心啊！把她活生生的虐的死去活来的！可后一秒这瞬息间的复活，却让她那平静的心湖瞬间炙热起来！她不是一直想找个对手吗？她想，她也可以去试试！嘿嘿嘿！非邪邪恶的笑了！有两种办法可以让怪物消失！要么打败他！要么以自身血液去净化周身河水！前一种视为成功，后一种视为磨炼，一种对死亡的磨炼！在非邪眼睁睁的盯着战斗，看着那不断重复上演的悲惨结局之后，眼前的画面终于不再缭乱了！一切慢慢归于平静！来时的精灵们再一次站到了岸边，脸上全然没有丧气的悲哀，虽然有那么几个脸色不是很好，但是那部分精灵的脸上，还是挂着极为乐观，且充满勇气的笑容的！非邪暗暗给这群精灵的毅力点了一个赞！之前那位消失的面瘫精灵再一次出现，看着一群活力四射的少年精灵，什么话都没说，转身，带着精灵们离去！非邪立刻将身子俯下，藏得老老实实的，避免被精灵发现！等到耳边那清浅的谈论声及脚步声渐行渐远时，非邪才冒出了个脑袋，谨慎的向着精灵离去的方向看了一眼。又等了一下，非邪猛地从草地里窜出，双手抱胸，勾着邪邪的笑容，目光轻轻的瞄了一眼前方的草地。那里，属于精灵们的身影已经彻底消失！哈！终于走了！“陌煜，走，陪我去试试，我想看看，以我现在的实力，我会遇到什么样的对手！”非邪脸上挂着跃跃欲试的笑容，语气中满是自信与张狂。她想也不想的转身便向着身后的圣灵光河跑去。陌煜却是在下一秒，从草地上飞身而起，想也不想的便伸手拉住了非邪的手臂，清冷道：“行了，别闹了，赶紧回去吧！玩差不多就可以了！”他的语气很淡，很高冷，听在耳中十分悦耳动听。非邪却皱着眉，转头，看着陌煜那张精致的宛如天使一般的容颜，“你这话什么意思？什么叫玩的差不多就可以了！”她是去玩吗？陌煜立刻嗤笑一声，眯着眼睛，收回拉着非邪的那只手，高傲的双手抱胸，极为鄙夷道道：“我有没有提醒过你，你只不过是一个人类，而他们可是生活于灵珊大陆的精灵，你流的可是刺目提神的鲜血，而他们流的是自己日易吸收的灵力精髓。”
        
         
        
         
      