
        非邪看着再一次蹦哒到她面前的烨晴，突然狠狠的皱起眉头，面色瞬间冰冷如水，极为冷漠道：“你是我的谁？我为什么要告诉你我去哪里？”话毕，非邪明显察觉到烨晴的脸色难看起来，她面容更加的冷凝了，继续开口道：“请让开。”请让开！三个字，冷漠而疏离，就像是一把无情的利刃，毫不留情的插在烨晴的胸口。看着非邪那张清冷不容置疑的面容，烨晴微微挪动脚步，真的让开了非邪。是啊！他们才认识多久？他凭什么追问她的踪迹？充其量他们不过是多见了几次面而已。或许，在她眼里，他只能算是一个认识的路人罢了！在烨晴让开之后，非邪并未多停留一秒，再次迈动脚步，双脚轻轻一点，腾空飞身而起，向着森林远处飞去。她要回昭月，初始的地方，终结的地方，她……要找回她失去的一切。看着那远去的白色身影，烨晴在原地足足傻站了半个时辰，这才宛如木头人一样，迈着僵硬的步伐一步步向前走。与此同时，在非邪彻底飞离灵珊大陆的这一瞬间，一道白色的身影赫然而至，站在碧蓝色的天空上，俯视着下方的芸芸众生，寻找着他心心念念的那一抹身影………………时隔一个月，昭月大陆已全然变了模样！随处可见的神族与精灵不停的在街道走动，当然，大部分他们还是停驻在一线龙凤城的！在昭月大陆的另一端，魔族、诡刹、修罗三族稳稳的扎根在那里，随时都可能爆发狂暴的战斗。蔚蓝色的天空已不复存在，像是预示着未来的悲惨的一切，天空也跟着阴沉下来。浮华耀世，罪恶与善良，丑陋与美丽，顷刻间毁灭，只需一瞬间，一个简单的理由！断情崖之巅，非邪身着一身白色的素净纱裙，亦如往昔，不施粉黛，清绝高雅，倾国倾城。不同的是，她头上再也没有戴精美的花环，还有那一根水晶簪子也被她拿下，以及空荡荡的本来戴了一个水晶手链的手腕。一只金色的蝴蝶在她身边翩翩飞舞，缓缓停留在她挽起的头发上，闪烁着金色的流光。非邪浅笑着，微微伸出手指，那只蝴蝶立刻飞到她手指上停止，“以后，就由你跟着我吧！他们都死了，我一个孤零零的，总要有一个活物来见证我的成功不是吗？要不然，由谁将我胜利的消息传达给他们呢？”非邪弯弯的勾着唇，语气清冷坚定，满是不容置疑的气息。风吹起她的莎摆，将她衬得宛如神女无异，可是，就这样神圣而绝美的外表，却硬生生被她演绎为决绝杀伐，周身气息冰冷的宛如寒山。不知道站了多久，不知道看了多久，直到金色的蝴蝶有些累了，缓缓的停驻在肩头的时候，她终于有了动作。她伸出手，在腰间摸了摸，一个白色的锦囊出现在她的手里，紧跟着，她又伸手在胸膛初摸了摸，一颗血红的珠子被她摸了出来。
        
         
        
         
      