
        陌煜站在非邪面前，看着非邪呆呆萌萌的样子，面色掀起一抹嫌弃，可眼底却是怎么也掩藏不住的笑意。陌煜踏着坚定的步伐，一步步走到非邪面前，伸手幻化出一朵血色的玫瑰花，执起非邪的手，轻轻的放在非邪的手中，抬起头，冲着非邪柔和的眨了眨眼，天真一笑，“祝你新婚快乐，你的他在终点处等你好久了，你确定要在这里磨叽吗？”陌煜那顽皮的声音在非邪耳边敲击而过，非邪猛然回过神来，低下头，看着眼前那张生机勃勃的小脸，足足愣怔了一分钟，这才像是想到了什么。非邪对着陌煜倾然一笑，深深的看了陌煜一眼，抬头，衣袖一挥，毫不犹豫的向着前方飞去。他一直很沉默，，即便是在她极度恶搞的情况下，他顶多会出声威胁两句，然后继续沉默，可是她从来都不知道，一直沉默的她居然默默的做了这么多的事情。先是小，后是陌煜！他到底留了多少惊喜给她，今天的这一切，并不难猜想，其实一切都是御晟寒安排好的。所以，昨天晚上，她在雨中站了许久，他全都知道，她当时在想些什么，他也都知道，他其实一直陪着她，不管什么时候，他都在。他所做的一切都是为了在今天，给她一个大大的惊喜！对，一定是这样！非邪心脏狠狠的跳动着，咬了咬唇，眼底弥漫起一丝雾气。他总是默默的做一些事情，直戳她新窝，让她感动到死，感动到心疼。就像是现在，她此刻只想好好将他抱在怀里，紧紧的拥抱着。神魔域顶端，御晟寒穿着一身霸气张狂的红色喜服，没有任何的装饰物件，简单而奢华，一头冰蓝色的长发被高高竖起，紫色的眸子散发着窒息的魅力与柔情，双目坚定的望着前方的红色地毯，单手负于身后，手紧紧的握成拳头。尽管他们之间的关系已经十分亲密，可是真的到了娶她的那一刻，他的心脏还是狠狠的跃动着。在他的身后，神君、煞月、煞非、唯言等一干神族身着一生血色的长袍站定，脸上都挂着真诚祝福的笑意。一股强大的威慑迎面而来，御晟寒像是感应到了什么，疑惑的抬头望去，却见身着红色嫁衣的非邪，迎风飞来，精致的容颜美的让人窒息，瞬间便迷了他的心智，让他挪不开眼。非邪优雅落于御晟寒身边，看着御晟寒那呆愣的样子，她暮然扑入御晟寒的怀中，将他紧紧的抱住，“谢谢你，晟寒……”御晟寒回过神来，瞬间像是明白了什么，伸手反抱住非邪，调笑着：“丫头就这么迫不及待的见到我吗，径直飞过来了。”非邪加紧了抱住御晟寒的力道，坚定道：“是，我是迫不及待的想要见到你，谁让你给我那么多感动。”“是吗？”御晟寒缓缓垂下脑袋，非邪仰头对望着御晟寒的眼睛，“还有呢！”御晟寒暮然低下脑袋，压上了非邪的唇。清风划过，扬起二人火红色的衣袍，二人在天地间，激烈的拥吻着，忘乎所以，此时此刻，他们的眼中只有彼此……
        
         
        
         
      