
        “现在她已是强弩之末，一个人掀不起任何大风大浪，我猜想她并不知晓非邪的真实身份与实力，否则定不会擅自前来，非邪之前的攻击已然将她折磨的人不人鬼不鬼，现在我将她囚禁在结界中，怎么处理，随你！”君夜璃心平气和的说完这一席话。御晟寒长袖一挥，冷冷的扫过帝诺，帝诺立刻谦卑的跪在地上，诚恳坚定道：“是属下失误，让人逃了出去，属下这就回去领罚。”御晟寒冷笑：“将这贱人给我打碎魂魄，丢到血月之中，如若你再犯这种低级错误，你也去血月之中呆着吧！”帝诺浑身一震，微微抬眸，沉声道：“是。”帝诺转身离去，君夜璃也没有再久呆。这件事情的起源就在于当初没有斩草除根，因为一时疏忽而致使今日酿成大祸，御晟寒憋了一肚子的火，却没处发，只能压抑着守在非邪床边。简衍等人并不知晓非邪流产一事，只知道因为莘妮非邪受了重伤，现在正在修养之中，前前后后来探望过两次。一晃，一个月过去，非邪的身子在沉睡中早已修复完全，没有留下任何后遗症。御晟寒几经周转，终于不舍非邪再继续睡下去，撤了对非邪沉睡的力量，非邪当即缓缓睁开眼睛。非邪一醒来，便立刻抓着御晟寒询问莘妮之事，御晟寒将自己的处置全数告知，并跟非邪说当初莘妮利用诡异之术伤她之事。非邪本身对罂魅骨人的禁忌之术知晓一些，那种旁门左道的邪术甚为诡异，故而就没有怀疑御晟寒的话。夏天转眼而过，秋风徐徐吹来，再过一个月就是君夜璃与凤千柔的大婚，非邪却陷入了自己的思绪之中。或许是秋风的涩凉之感，吹起了她的悲伤，在阴雨绵绵的天气中，她独自一人踏着秋雨，穿着单薄的纱裙在君府花园中闲逛，走至一颗即将凋零的枯叶树下站定，默默的靠在树干上，淋着不大不小的小雨，缓缓低沉下脑袋，陷入自己的沉思中。远处，御晟寒立于风雨中，定定的看着非邪萧瑟的背影，却并未上前，只是默默的陪伴着，风雨吹打在他的身上，漫过他的脸颊，打湿他的长裳，湿湿的黏在他的身上，但他的目光始终看着非邪，从未离开过。非邪在雨中站了很久很久，她闭着眼睛，脑海中依稀出现了已故人的影子，陌煜，小，再一转眼，她的面前依稀划过御晟寒的影子，温柔细腻，她现在什么都有了，也算是幸福圆满了，可是不知道为什么，她心里就是空落落的。她睁开眼睛，抬头望了一眼四周，不知不觉，深夜已经来临，雨水开始加大，打在枯枝树叶上，发出噼里啪啦的声响、非邪被眼前的场景给惊到，她居然不知不觉站了这么久！想到御晟寒找不到她肯定会着急了，她立刻撩起湿透了的裙摆向着她所居的院落中跑去。御晟寒站在远处，看着非邪的动作，唇角缓缓勾起一抹温暖而宠溺的笑意。
        
         
        
         
      