
        如果，当初，她没有将心思全部放在五国，而是在君夜璃与小身上多停留一下，是不是就会发现他们的异常，之后就不会再发生这些事情了？如果，她平时多追问陌煜一些事情，多询问询问他的行踪，是不是就会发现他的异常，及时阻止这一场悲剧。其实现在回想起来，他们逝去的时候，她都是有能力阻止这一切的，只是，她被未知二字阻拦了去路罢了。终其原因，归根结底，错过了，就是错过了……当人已逝去，才追悔莫及，一切为时已晚……她拥有了，欢喜了，最后终究失去了。到头来，她还是她，只是心中多了一份刻骨铭心。一场穿越而来的情感，无非是让她冰冷的心，多了一丝磨人的执念。或是安逸的人生，让她抱了太多的希望，让美好的事物融化了她冰冷的心，蒙蔽了她的双目。那么，从这一刻起……她彻底清醒了。君夜璃，小，陌煜，一路走好。在之后，没有你们的日子里，我会过的很好。“再见……”再也不见……非邪缓缓抿着唇，湿润的液体留到她的唇角，她闭上眼，长长的睫毛轻轻的颤抖着，紧紧的攥着的拳头慢慢松开，身子微微倾斜，她就那样自然的向后倒去。一切，宛如一场邪恶的梦境，将一无所有的你，带入一个华丽而奇异的世界，让你在尝过酸甜苦辣之后，获得拥有许多，之后，再一点点从你手里剥夺而去。在最后凄凉的结局中，非邪彻底清醒了。她还是她，跟最初一样，刚穿越来到异世，一无所有的沐非邪！再次醒来的时候，非邪依旧身处于圣灵光河旁，她的周身笼罩了一层淡紫色的结界。夏芷辰孤怜已经离去，烨晴并不在她身边。非邪从地上缓缓爬起来，淡淡的扫了一眼笼罩在她身上的淡紫色结界，她微微眯了眯眼，紧跟着，她像是想到了什么，唇角紧紧的抿了一下，沉默一会儿，便缓慢的从地上站起身。这时，烨晴的身影从一颗大树下走了出来，手上拿着一些青色饱满的野果，看着非邪已经站起什么，立刻加快了脚步，走到非邪面前。“你醒了？”烨晴道。非邪转过身淡淡的扫视了烨晴一眼，目光再一次落在那层紫色的结界上。烨晴立刻会意，抬手一扫，结界便落下。非邪微微垂了垂眼眸，抬脚立刻向着森林出口的方向走去。烨晴先是愣一下，立刻抬脚跟上，眼中闪过一丝焦急，“你要去哪里？你不能回生命之城。”烨晴赫然挡在非邪面前，用手臂拦着她。非邪眯着眼，微微思索了一下，面容平静无波，她转过头，用极为淡然的目光看了烨晴一眼，这才道：“我没打算回生命之城。”说完，她再一次绕过烨晴，继续向着森林的出口处走去。“那你要去哪里？我陪你一起去。”烨晴不死心的再一次上前，拦在非邪的面前。
        
         
        
         
      