
        “你看……”“够了！”“……”风无浑身一抖，一个激灵，一脸惊悚的看着突然间暴走，然后打断他说话的非邪。非邪赫然深吸一口气，努力的平复着自己即将伴奏即将暴走的情绪，极力的挤出了一丝笑容道：“大师，我们可以先看看我的魔兽吗？”“……”风无僵硬的点了点头，非邪这才松了一口气！在之后的一个时辰内，非邪亲眼见证了什么叫做逆转。虽然这老头做人时做的乱七八糟的，十分的不靠谱，可是做起事来真的是一点也不马虎，由此可见，他的大师之名并非浪得虚名！总所周知，炼药师之所以如此受欢迎，地位如此之高完全是靠他们一手的炼药技术，他们本身并无一丝战斗力，更别提保护自己。可是之前那名男子是青阶的灵力在接近陌煜时都不得不撑起结界，然而眼前的这名风无老者却能面不改色的走到陌煜面前，并且居然敢徒手触摸陌煜！非邪不由对炼药师这个职业产生了好奇！不一会儿，老者便走了过来，他除了面色有些潮红以外其余到无其他！风无道：“正如之前夜璃所说的，他的精神识海受了道重创，现如今能保住性命已属奇迹，可是我倒是不知你居然有办法将他的力量保持在巅峰，当真是令我惊讶啊！”非邪歪了外脑袋，对于风无说保持住陌煜的力量一事有些疑惑，不过她更关心的是到地怎样才可以使陌煜痊愈，因此她便直接忽略了这一点！“怎样才可以让他醒过来！”风无道：“凤凰奈神兽，力量本身强悍无比，若是与人签订契约，那便会成为人的一大助力，更能为其蹭张力量，可是即便是魔兽再怎么强大无比，人类终究是脆弱的因此一般魔兽都不会选择与人类签订契约，一些低等的魔兽因为力量上的不足，被人强行签订契约，可是高等的魔兽却极少的与人契约，神兽本就是巅峰魔兽，更是甚少与人签订契约，因为他们本身是无比厌恶人类的弱小的，一旦人体受损，那他们必会收到牵连。”“凤凰乃神鸟，当时夜璃告诉我，居然有一个人类与凤凰签订了契约，我是震惊万分的，本是抱着不信的态度赶来看看，却不想竟真的是这么一回事。”“能被它肯定，你定然有着超乎常人的过人之处，可是这并不代表着，你付得起救他的代价！”风无此话一出，非邪先是一愣，随后眯了眯眼，等待着风无的后话！此刻的风无再不复之前的嬉笑，他的面色有些严肃，看着非邪的目光带着一丝深沉。“想要救他，就必须用你自身的修为去修复他的精神识海，因为只有你们之间的力量才可以互相产生共鸣，你们的精神识海本就是相通的！”“你是说，只要我用自身的修为便可以修复他的精神识海，之后他便可以醒来！”非邪激动道，直接忽略了风无之前的那句“你未必付得起救他的代价”这句话。
        
         
        
         
      