
        如果按照现代的计算，那御风现在已经十岁了，年仅十岁的御风个子已经长到了非邪的肩膀处，帅气的脸蛋外加修长笔挺的身材，简直活生生的大帅哥一枚，人见人爱，尤其是各个与他年纪相仿的女孩心目中的梦中情人。他的身上隐隐流露出御晟寒的影子，但唯独性格，御晟寒冷漠如山，而御风却火热如炉，根本就是两个极端。“还是亲儿子好！”非邪立刻喜笑颜开。御馨不满的转头，对着非邪扬了扬自己毫无任何攻击力的小爪子，呲牙咧嘴道：“坏娘亲，我也是你亲女儿！”非邪挑眉，伸手自然而然的圈过自家儿子的，优哉游哉道：“咦……小御风，刚刚是谁在说话……你听见了吗？”御风十分配合的摇了摇头。御馨立刻哇哇大叫起来！非邪与御风极为熟练的做了一个捂耳朵的姿势，然后娘儿俩默契相识一眼，转身……溜！御晟寒看着眼前那两抹跑的比兔子还快的身影，脸色瞬间黑了下来，显然……这样的情况不是第一次了！“爹地，我想去玩那个！”御馨指了指御晟寒身后大大的海盗船，御晟寒回头顺着女儿指的方向看了一眼，又看了看非邪与御风已经彻底湮灭人群中的身影，无奈的摇了摇头，然后温和的对着自己的漂亮女儿道：“好！”有御风那个混小子在，二人的安全绝对不会出现任何问题，毕竟……那混小子的实力，他可是很清楚的。御风拉着非邪一路向着森林古堡走去，脸上挂着坏坏的帅气笑容，“老妈，我们就这样走了，会不会太不地道了，回家之后，他肯定会抓着我往死里打的！”御风口中的他指的就是御晟寒。年纪渐大的御风，思维极为活跃，早已经不再叫非邪“妈咪”与御晟寒“爹地”这类肉麻的词了，直接改叫“老妈”跟“他”！“有你漂亮老妈在，这种事情怎么会发生呢！”非邪瑟的对着自家帅气儿子一笑。御风认可的点了点头，“说的也是。”从小到大，非邪一直是他心中唯一的女神，从未变更过。他最爱的就是老妈，接下来就是他调皮的妹妹，然后才是……御晟寒……呵呵呵……“咦……那不是苏晚毅吗？他怎么在这里？”非邪忽的出声。御风疑惑的抬头看了眼非邪，然后顺着非邪的视线向前望去，视力极好的他一眼便瞧见前方海岸古堡前站着的身材极为高大的苏晚毅与……一名与他差不多大小的小女孩。看上去应该**岁的样子，穿着黑色的公主束腰长裙，墨色长发高高用发带束在头顶，侧脸清冷淡漠，真的像是高高在上的小公主一样。年纪轻轻，脸上却带着既不符合她容颜的冰冷无情。“哦……我知道了，那个就是苏晚毅口中常常挂着的有趣的小妹妹吧！走，上去会一会……”非邪恶劣的勾起唇角，拉着御风的胳膊就向前走去。
        
         
        
         
      