
        御晟寒与非邪耐心的看完这精彩的视频，默契抬头，悠悠看向了御风，脸上的表情着实耐人寻味。“夏夏似乎并没有承认喜欢你，你这么着急，把人家给亲了。“非邪耸耸肩，耷拉着二郎腿，悠然毒舌道。“看你们的样子，不会发展到那一步了吧！“御晟寒挑了挑眉，将没有的事情说成有，神补刀。非邪立刻从沙发上坐起来，目光犀利的看向御风，“混小子，你不会真跟把夏夏给怎么了吗？““……“御风咬牙切齿的看了眼在那里勾唇淡笑的好不惬意的御晟寒，脸色愈发阴沉如墨。他倒是真的想跟苏晚夏发生点什么，但前提是他要有那个机会啊！他这个便宜老爹倒好，可劲的来挖苦他！“妈，你想什么呢！怎么可能”御风抵扣否认。“哦？可是，哥，昨天晚上我起床上厕所时，明明看见你从夏夏的房间里出来，要知道……以你的实力，想要随便进出夏夏的房间，简直是轻而易举的，你不会趁着夏夏姐睡着的时候，对她……”“你给我闭嘴”御风瞬间暴怒，化身为恶魔冲着御馨大吼出声。“御风，你个臭小子，真是胆大包天，谁给你权利，随意进出夏夏的房间的，看我不打死你！”非邪听着御馨一番火上浇油的话，理智瞬间消失的无影无踪，轮着身下的抱枕就往御风身上砸。御风忙不迭躲过，看着非邪那凶神恶煞的样子，一时有些急了，“妈，你别听傻馨胡说，根本不是这样的。”御风一边躲，一边出口解释。然而，迎接他的，只有非邪狠狠砸来的抱枕。御晟寒悠然拉过御馨，脸上挂起慈父标准笑容，温和的问道：“馨儿今天出去玩可开心？”御馨笑嘻嘻的在那里开始与御晟寒话家常。御风怒目瞪着御晟寒与御馨，再回头看看轮着抱枕疯狂向他砸下的抱枕，不由在心中哀鸣一声苍天不公！真是**的狗屁差别待遇！苏晚夏回到房间，匆匆关上房门，一下子扑倒床上，羞涩的将脑袋埋进被子里，小脸通红。天啦，她刚刚跟御风都做了些什么！她居然……居然跟御风接吻了！苏晚夏用双手捂住自己发烫的脸颊，一颗心狂跳着！“叮咚！”忽地，苏晚夏的放在床头边的手机响了一声，苏晚夏疑惑的探出脑袋，抿了抿唇，从枕头下摸出自己的手机，上满显示“你收到了一条微信消息”。伸手点开微信，上面出现了御馨的大头像，点进去，一张大大的张片出现在她的眼前，就是她与御风接吻时的那张照片。苏晚夏猛地瞪大眼睛，将手机拿到自己眼前，死死的盯着那张放大版的接吻照。男俊女美，御风容颜温柔宠溺深情，就像是在对待世间最珍视的珍宝一般，轻柔的不得了；而她的神色飘浮轻柔呆萌，就像是一个倍受宠爱的小公主，沉寂在爱人的怀抱中。天啦！苏晚夏再次将头埋进被子里，懊恼的跺了跺脚！不要看她平时高冷淡漠的，其实在没人的时候，她卸去所有伪装之时，她就跟一个平凡的女孩没有任何区别。
        
         
        
         
      