
        她是初一，而洗手间的位置在初一与初二之间的楼梯口，她进入洗手间的时候，便发现初二那几个趴在栏杆上的女生充满恶意的看着她，她并未深究，便收回了目光，去了洗手间。等她上完厕所，出来在洗手台上洗手的时候，一大群女生忽然鱼贯而入的进入卫生间，出口便道：“你叫苏晚夏是吧。”苏晚夏手上还占着洗手液正在冲洗手掌，听见有人呼喊自己的名字，疑惑的转过头看了一眼。却发现七八个打扮的极为非主流的女生，正冷笑着看着她，样子极为傲慢无礼。苏晚夏目光扫过那一双双眼睛，清楚地从她们的眼睛里读到了“贱人、三八、小皱鸡，扇死她”这些词，她目光微微冷凝，周身气息一下子冰冷下来。“是，我是苏晚夏。”苏晚夏无畏惧的迎上那一双双恶毒的眸子。她的超能力致使她可以清晰的从别人的眼睛里读到别人正在想些什么，这也就使得她的思维比一般孩子要成熟许多。“啪”领头的一个长得还算不错的女生直截了当的扬手，狠狠地一巴掌甩在苏晚夏的脸上，嘴里骂骂咧咧道：“小婊-子，这么有底气，谁给你的底气，敢抢老娘的风头。”苏晚夏才十岁不到，纵使有超乎常人的超能力，可实力却与孩童差不多，那里经得起比她大好几岁的孩子狠狠的一巴掌扇过来，她的身子当即被惯性带倒，整个人重重的甩向了洗手台上，额头刚好装在水龙头上，发出响亮的“砰”的一声。苏晚夏咬牙闷哼一声，大脑有些发懵，但这还没完，一只脚重重的踹上她的腰，将她踩到在地上，夏瑾言猛地摔在地上，额头再一次撞上了卫生间凸起的阶梯上。苏晚夏再也忍不住了，痛苦的惨叫出声，隐隐鲜血从她脑后流出，她意识迷迷糊糊的昏迷过去。肇事的那群女孩子本来还想再上去添几脚，哪里想到苏晚夏这么不经打，一巴掌一脚就直接撂倒了，再看苏晚夏脑后流出来的鲜血，几人瞬间傻眼，这才意识到自己今天可能闯了大祸。“她怎么这么轻易的就倒了！”“她似乎昏迷过去了，怎么办？”“听说她家似乎挺有钱的，万一她家长找到学校，我们……”“都给我闭嘴，**的，出了事情，劳资担着，别乌鸦嘴，反正这里没有监控器，谁知道是我们干的。”领头女生强压下心理的惊慌，特霸气的开口壮胆。站在她身后的女生们狠狠的咽了口口水，点头称是。几人商议之下，预备离去，丢下苏晚夏一个人在这里。然，等他们一转身，御风恰好飞速窜入女洗手间，目光迅速锁定倒在地上的苏晚夏，眼睛瞬间变为极为幽深的暗紫色，浓郁的杀意在他眼底浮现，他冷冷的盯着这一群站在他面前的女孩，周身浮现出罕见的紫色流光。“谁给你们的胆子伤的她。”御风冷冷开口。
        
         
        
         
      