
        “若是你心中仍有一丝牵挂，挂念他们过得是否安好，那么……我现在就可以为你做到。”御晟寒一边说，一边抬起头，缓缓伸出手，猛地一挥衣袖，瞬间，一副巨大的荧光屏幕便出现在非邪的面前，而画面中，恰好是一对俊男美女的身影。非邪听着御晟寒的话，眼前一道荧光一闪，锦末与沐胜天的身影便出现在她的眼前，她瞬间坐直身子，双目死死的盯着荧光幕。这是一场悲剧！画面中，沐胜天终于在隐世宗门见到了锦末，二人找了一个地方隐居起来，过得分外安稳，男耕女织，闲云野鹤，像是生活在桃花源中。可是，再后来，唤兽圣主派人寻到了锦末与沐胜天，结果可想而知，唤兽圣主，是绝对不可能允许沐胜天与锦末在一起的，更何况唤兽圣主在知道沐胜天做的那些事，以及舞阳城发生的事情之后，更加不可能接纳沐胜天的，在唤兽圣主的眼中，接纳沐胜天已经不是脸面问题，而是与神族作不作对的问题了，毕竟非邪在舞阳城表现出来的战斗力与底牌实在是太过惊人！锦末与沐胜天好不容易重聚，怎么可能因为唤兽圣主而分开，在无尽的追杀中，锦末与沐胜天全面抵抗，直至后来二人双双坠崖。御晟寒甚至给非邪看了结局，惨烈的结局，尸骨无存，毫无任何生还的可能！非邪看到最后蓦然睁大眼睛，眼中闪过一丝疯狂！这就是结局！她的爹娘历经千辛换来的不过是片刻的相处，与无尽的追杀，直至最后的死亡。非邪之所以来，只是怀抱着一丝希望，她想问一问她的爹娘，曾经那样伤她，可曾后悔过，可曾心生一丝愧疚，杀了小，他们的孩子，他们可曾有一丝罪恶感。可是，她等到的，确实这样无可奈何的消息。“我让帝诺查过，他们的魂魄已经进入圣灵光河，升上神魔域顶，进入投胎转世，如果你想要再找到他们，我立刻让帝诺去办。”“不用了。”非邪暮然低下头，眼中闪过一丝释然。“既然这是他们的宿命那就这样吧，诚如你所言，这是他们应该付出的代价，与该承担的后果。”御晟寒看着非邪，缓缓走上前，伸手将非邪搂在怀中，言语无尽温柔道：“天大地大，你还有我，陪你到老，陪你到生命的尽头。”非邪勾唇一笑，心中升起无限感动，侧过脸，仰起头，眼中闪着泪光，无限柔情的看着御晟寒，踮起脚尖，在御晟寒唇边落下一吻，轻声道：“晟寒，我们去昭月大陆，我们……成婚吧！”“好！”御晟寒闭上眼睛，亲密的与抵着非邪的脑袋，搂着非邪缓缓在空中旋转，一道紫色的流光闪过，烟雾扬起，原地再无二人身影。重回昭月大陆，是非邪很久之前就在想着的，只是因为各种事情，给耽误了下来，非邪还真的忘记了，神界与人界时光不同的这一点。
        
         
        
         
      