
        ………夕阳的微光折射着大地，将一切都映辉成了金色。一眨眼，三天的时间已经过去了。此时，偌大的沐府之中，以沐胜天为首的几人却是急红了眼，“邪儿还没醒过来吗？”沐胜天来到沐非邪的住处，看着守在沐非邪床边的一名婢女开口。婢女微微低头，恭敬道：“回老爷，大小姐自三日前被太子殿下送回来之后便一直处于昏迷状态，至今未醒。”“至今未醒？”沐胜天眯着眼，盯着躺在床上的沐非邪若有所思。“去拿生机丸来给大小姐服用。”沐胜天的突然开口，使得在场的人都微微一愣。“老爷？”站在沐胜天身后的管家不确定的开口。沐胜天眼神瞬间一冷：“我说的话你没听见吗？”“是，老奴这就去办。”管家急忙附和着，暗自擦了擦额头的冷汗，立马奔着小腿去帮沐胜天拿东西。缓了缓脸色，看着屋中还站着的一名婢女，沐胜天开口：“你也出去吧！”“是。”婢女向沐胜天屈了屈膝，徐徐退下。直至屋中只剩下沐非邪与他二人，沐胜天这才将目光放在沐非邪身上。娇小的身材，其貌不扬的小脸，浑身上下没有一处可以吸引人的，可是就是在这样的情况下，沐胜天的脸上却是露出了慈爱的目光。许久，沐胜天收回了自己的视线，伸手捏了捏沐非邪的被角，缓缓开口：“邪儿啊！以后千万不要在乱跑了，这儿可是你永远的家呀！”此刻的沐胜天褪去了平日的凌厉与威严，脸上挂着慈爱的笑容，就像一位平常的父亲一般，自家的孩子生病了，父亲守在床头照看。睡梦中沐非邪睫毛微微颤动，之后却再没反应。沐胜天又待了一会，之后对着门口的婢女又交待了些什么，便离去了。半夜，躺在床上的沐非邪浑浑噩噩的睁开了眼睛，看了看外面黑乎乎的一片，沐非邪了然现在已是深夜。微微动了动身子，并没有察觉到什么不适，一丝讶然自沐非邪眼中闪过。自己收的伤有多重，她很清楚，没有个十天半个月是绝对好不了的。可是现在这是什么情况，沐非邪眨了眨眼！“吱呀”沐非邪的房门被打开，一名婢女走了进来。沐非邪眼睁睁的看着那名婢女向自己走来，眼神微微发愣，“你这是……”婢女看了眼沐非邪，很快便明白了她在问什么，随即开口：“回大小姐，奴婢是老爷派来，专门伺候你的。”婢女微微一笑，两个小酒窝瞬间展现出来。听了婢女的话，沐非邪微微一愣，她现在是在沐府，那个鬼太子又把她送回来了？“小姐，你已经昏睡了三天了，总算是醒了。这几天老爷经常来看你呢！”婢女走到桌前，动手点燃房间的蜡烛，瞬间，周围都被点亮起来。微弱的亮光射来，拉回了沐非邪的思绪，扫了眼周围的环境，沐非邪将目光放在了身边的这名婢女身上。个子较为高挑，长得也很可爱，只是那懵懂无知的眼神却出卖了她的年纪。“你有没有看见一个小男孩，就是和我一同回来的。”沐非邪猛然想到自己在芜木之林还救了一个小包子。婢女被沐非邪突如其来的问题问的发蒙，停顿了几秒这才反应过来：“小姐是说那个长得很漂亮的小娃娃吗？他现在就在府内，老爷给他安排了一间厢房让他暂住下来，说是等小姐醒了再对他做其他安排。”这样！沐非邪挑了挑眉！她那无良老爹什么时候开始这么关心她了。
        
         
        
         
      