
        君夜璃沉迷于自己编制出来的梦境中，吻得越来越深刻，不由自主的将凤千柔搂紧自己的怀中，可他的心在这一刻却像是被人死死的捏住，各种蹂躏，疼得他死去活来的。他算计过很多人，不知道有多人死于他的暗算之中，他的手上沾满了鲜血，可是他从未有一刻觉得自己像现在这般肮脏，为了达到自己的目的，居然要去算计一个爱慕自己的女孩子。可是，没有办法！为了她，他就是可以丧心病狂，做什么都可以。随着脑海中的念想，君夜璃的动作徒然变得疯狂起来，他残忍的撕咬着凤千柔的唇，拉着凤千柔滚到了内室的床上，闭着眼睛，动作极快的撕开了凤千柔的衣裙。凤千柔不知道是被他的动作给吓傻了，还是她自己愿意的，并没有拒绝君夜璃的侵犯。室内的空气灼热起来，暧-昧的气息升腾，凌乱的衣服散落一地，君夜璃落下床帐，二人的身子在床上扭动着。并没有太长的时间，君夜璃直接进入了主题，在共同置之死地之后，躺在床上抱着凤千柔小憩片刻，便起身，从地上捡起自己的衣服，身形一闪，红光略过，他的身影便消失在原地，而床上的凤千柔已经疼的晕了过去，床单上满是血红的血液。她有多爱他……爱他爱到可以为他做任何事情，甚至不惜拿自己的清白去骗他，她不知道他在知道真相之后，会怎么对待她，但她知道，从今天开始，他们再也不会分开，因为他是一个负责人的男人。他有多残忍……他残忍到，不是他所爱的，他看都不会多看一眼，即便是刚刚还缠绵生死过，下一刻便转身，决绝的离去。君夜璃找了一间干净的房间，狠狠的洗了一个澡，将自己身上不属于自己的味道全数洗干净，将自己身上的每一寸肌肤搓了又搓，直至天边泛起鱼肚白，他才从走出已经冰凉的浴桶，从纳戒中找出一件干净的衣服穿上。推开房门，微凉的夜风吹来，君夜璃只觉得全身发冷，尤其是心。他飞身上了宫殿顶端，随意的摆了一个洒脱的姿势，仰望着天空还未离去的明月而坐，唇角泛起淡淡的笑意，极为温和柔情，像是千年万年都消散不去。“爱你很好，至少爱着你，我才能活下去。”“生为卿生，死为卿死。”“待卿之心意，此生不换。”君夜璃缓缓闭上眼睛，心绪在这一刻宁静的宛如一潭死水。从现在起，他爱她的心意，怕是要永埋心底了，他要学会洒脱的对另一个他并不爱的人好。“非邪，有生之年，我还能再见到你吗？”君夜璃在心中默默的念了一句。清晨，凤千柔睡到日上三竿才起床，揉了揉眼睛，只觉得浑身酸痛，尤其是腹部，那种被车碾过的感觉让她狠狠的蹙了蹙眉。昨晚的事情就像是过山车一样，在她脑海中飞速略过，她刷的一下就红了脸，掀开被子，冷空气上身，她肌肤抖了抖，又快速将被子捂上身，低下头，看向枕边，那里早已没有君夜璃的身影。
        
         
        
         
      