
        甚至于连他当年如何如何与魔族搭上边，每一步计划的详细步骤都讲得清清楚楚，那模样就像是他们亲眼看见的一样，简直让他惊悚。“你……你们……”狸尊颤抖着手指着那一帮将他出卖的彻彻底底的的神族，被气得一句话都说不出来。非邪双手缓缓背在身后，就像是一位优雅高贵的女神一般，半眯着眼睛看着神色慌张惊恐不安的狸尊。“狸尊，我们敬你实力强盛，这些年，没少帮你做事，现在危急关头，你就不能全部招了，救我们一把吗？”“是啊！想当初，我可是煜火金凰一族的旗下出色战将，若非受了你的蛊惑，我现在可能还是神界威风凛凛的大将军，你原先承诺过我什么，现在一样都没做到，反倒将我的势力压榨了不少，真的是……让人失望透顶了。”“狸尊，这些年为了巩固你神界第一家族的位子，多少神族死在你手中，我们都睁一只眼闭一只眼，可是盛极必衰，你还是招了吧！”“就是，你如果招了，我们的尊则也许轻些，求你行行好，放过我们吧！”在此危难时刻，这些神族看似受了委屈一般的在哭诉，实则却是明里暗里的将狸尊过往干的一些事情一件一件的抖出来。狸尊越听，心里越火大，他承认这些事情，他都干过，可是说话的这些神不都干过吗？怎么现在搞得好像一切群都是他一个的错一样！是可忍孰不可忍！“你们都给我闭嘴！”狸尊暴怒，狂躁的吼了一句。“我看闭嘴的应该是你”非邪早就看着老家伙不爽许久了，当即一道犀利的掌风狠狠的向着狸尊的脸扇过去，啪的一声，狸尊被非邪一巴掌扇飞，重重的滚落在地上，等到狸尊狼狈的从地上爬起来的时候，脸上出现了一个血红的巴掌印。狸尊被非邪那一巴掌打的有些晕，兴许真的是一时间忍受不了众多背叛，有些气急攻心，他忽然阴霾着脸看着非邪狠狠的咒骂出声：“煞邪你不要过于狂傲了，你不是想要救活陌煜吗？你以为他是怎么死的，这一切可多亏了精灵女王搭线，她为了得到神族更多的庇护，故而利用陌煜对你的在乎，亲自让陌煜去圣灵光河湖畔面会神族，让陌煜替你挡掉一截，同时也讨好了神族，陌煜就是在这样的情况下才被打死的。”“还有，如果当初不是你与煞月擅自招惹魔族，魔族会与神族搅在一起吗？煜火金凰一族也不会覆灭。”“所以，不管是这一切的起始还是因果，全都是因为你，你现在有什么资格在大殿中强横，你就是祸水，根本不配居于战神一职位。”“神界的每一个位置都是能者居之，煜火金凰一族能被我踩下去，不管我用了什么方法，终究是我赢了，他们输了，成王败寇就是如此，我没错，你没资格惩罚我！”狸尊声嘶力竭的指着非邪，面色疯狂的一字一句职责非邪出声，简直把大殿中的一干神族给看傻了！
        
         
        
         
      