
        凤千柔咬了咬唇，狠狠的站在原地跺了跺脚，转身，提着黄色的莎摆，再次顺着君夜璃的脚步追去。君夜璃的步速不紧不慢，回到房间的时候凤千柔恰好追上他！君夜璃十分自然的推开自己的房门，微微闭着眼睛，眉心闪过一抹浓郁的疲惫，转身，下意识伸手关门，凤千柔趁着这个空挡，机灵的从君夜璃伸起的胳膊下钻进君夜璃的房中。“砰”君夜璃关好门，后知后觉的察觉到似乎有什么东西，在他眼皮子底下钻进了他的房中。君夜璃习惯性的单手负于身后转过身来，凤千柔那张略显纠结的小脸便撞入他的眼帘。君夜璃微微一愣，眉心轻蹙，却没有像往常一样，生出厌恶的情绪。“你来做什么？”君夜璃淡淡道。“我……我是来跟我道歉的，我……”想起自己上次跟君夜璃缠绵之事，凤千柔羞涩的低下脑袋，脸迅速变红。君夜璃看着凤千柔诡异的反应，眼中闪过一丝疑惑，下意识像往常一样，细心的运转大脑去揣测别人的心思。很快，聪明的他便想到了凤千柔刚刚在想什么。君夜璃眼中暮然闪过一丝诧异，他的耳尖爬上一丝极为不正常的红晕，迅速侧过凤千柔的身子，向着凤千柔身后走去，“过去的事情过去就好了，没什么好对不起的，吃亏的是你，也是我侵犯的你，我说的我会负责，我之前说的话永远作数。”刚才在花园中，他本来很气恼凤千柔禁锢他，但等他清醒过来，才知道凤千柔是不想看他痛苦，不想他面对御晟寒与非邪二人的亲密，所以才这样做。再说凤千柔口中的所为欺骗之事，如果放在最初，他可能会很气愤，那是因为他对自己与非邪之间还存在一丝潜在的期待，即便那期待能实现的几率为万分之一。但现在，他再也不会了，他是理智的。先不说当初的事情本来就不怪凤千柔，是他起了坏心思想要利用凤千柔，凤千柔只能算是一个受害者罢了，他有什么资格去迁怒与她！他说过了，既然他跟凤千柔在一起了，那她便是他的妻，一辈子的妻，唯她一人。虽然他们还没有举办婚礼！对于君夜璃这般风轻云淡的态度，凤千柔简直惊呆了！她没听错吧！君夜璃不但不怪她，还说会对她负责！那是不是意味着她以后还可以继续缠在他身边，一直陪着他！嘿嘿！凤千柔内心的小宇宙瞬间爆棚起来，前一秒还紧张的差点哭了的她，这一刻却喜笑颜开。可是，为了让二人之间彻底抛弃这一个疙瘩，凤千柔觉得自己还是有必要诚恳的跟君夜璃认个错，毕竟先使坏的人是她。凤千柔立刻抬脚向内室走去，等她进去的时候，君夜璃刚好脱完衣服倒在床铺上，闭着眼睛睡觉。或是因为劳累过度的缘故，君夜璃穿着白白的里衣，连袜子都没脱，就躺在床的边缘沉沉睡去。
        
         
        
         
      