
        再加上她那一双清澈的眸子，他的直觉告诉他，她不是敌。想起自己刚刚眼中的厌恶之意，他默默的在心中对她说了一句抱歉，“送我去落日帝都吧，谢谢！”君夜璃不再矫情，他一定要以最快的速度赶回落日，确定自己亲人的安全，还有……找到她。凤千柔十分听话的点了点头，路痴的她，在君夜璃一路指点下，带着君夜璃向着落日帝国飞去。此时已经是魔族退兵的一个月之后，君夜落等前往龙凤城参战的人，早已在半个月前返回落日国。在月言风的雷霆手段治理下，魔族退后的昭月大陆再一次恢复祥和，国力一****蒸蒸日上，一切都井然有序的继续进行着。君夜璃站在凤千柔的背上，低下头，俯视着下方的繁荣景象，他眼中闪过丝丝诧异，这并不像是魔族来袭的样子，最起码，他一个魔族都没有看见，可是他确实是在空气中感应到一股魔族残余的气息。“魔族本来是在龙凤城的方位聚集，但看现在的情况，魔族似乎已经退兵了，真神奇，难道神族赢了？可是，不可能啊！就神族那一点战斗力，拼得过邪尊？”凤千柔感应到君夜璃的诧异，就自顾自的说了起来。君夜璃本是听的无趣，凤千柔说的，他自然都想到，可是……“邪尊是谁？”君夜璃破天荒的主动开口向凤千柔询问。帅哥主动搭话，凤千柔立刻来了精神，知无不言言无不尽的替君夜璃解释着：“邪尊就是魔皇啊，之前被战神打晕了，沉睡了上万年，现在又以人类的躯体苏醒了，比之以前更加的牛叉。”邪尊就是魔皇，也就是夏芷辰！君夜璃轻轻蹙眉，魔族再一次展开攻击，那也就是说，六界通道开启了！她废了那么大的力气才将昭月大陆保下来，难道要再一次毁在夏芷辰手上？君夜璃紧了紧手中的拳头，看着下方一片祥和的场景，心中想的念得全部都是非邪。魔族褪去，她是否安好？暮然间，君夜璃在飞行的途中略过一处山水间，一间算是较为独特的木屋映入他的眼帘，在木屋的旁边，种植着一簇簇美丽的花朵。他本是爱花之人，可却并未达到疯狂的程度，但是不知道为什么，他看见下方那五颜六色的花丛，莫名的心中有了一种向往，他想要去那里！“我想要去那下面。”君夜璃目不转睛的盯着下方那一团花丛，言语有些生硬的对着凤千柔道。凤千柔凭借感知力，顺着君夜璃的视线向下望去，自然而然的瞥见了君夜璃所看到的地方。她不知君夜璃再抽什么风，但是看在君夜璃主动开口对她说话，并且提出要求的份上，她就顺了他了。凤千柔的翅膀在半空打了一个弯，然后身形略微缩小了一些，便向着君夜璃要去的地方飞去。在距离地面还有百余米的地方，君夜璃直接纵身一跃而下，利用自己的力量稳住自己的身子，迅速向着那一片花海落去。
        
         
        
         
      