
        一路走来，他已经发现了非邪不少秘密，非邪救过他多次，他绝不会背信弃义的背叛她，可是他也在好奇着，非邪身上到底还有多少不为人知的秘密！！透过浓郁的精神之力，非邪默默的感受着四周的情况。四面八方的魔兽不断涌来，各种嘈杂的声音通过精神之力清晰的传入她的脑海中，不喜喧闹的她瞬间皱起了眉。这件事本来是要君夜落来做的，毕竟，她只是一名灵者，而君夜落才是召唤师，不管她的精神力有多强悍，可是终究不能完美的运行出来，更何况她还是借助的陌煜的力量。召唤师本就是已修炼精神力为主，由他们控制精神力感知周围的事物绝对要方便的多。可是，他们此刻却身处于水深火热之中，周身的事物实在是太过余危险，君夜落纵使在外天赋十分不错，然他年纪太小，到现在不过也才二星召唤师，刚刚赤炼初起，他便嚷嚷着自己的精神力正快速流逝着，若是此时再让他做此事，怕是他的力量很快便会被吞噬掉。魔兽的嘶吼声不断在她的耳畔响起，依她的精神之力感知，周围的魔兽绝不下百只，但好在都是一些星级魔兽，甚少存在圣兽级别的魔兽。墨蛇粉是通过一种含有剧毒的低阶魔兽身上提炼而出的，他的功效十分强悍，若是将它散播与空气中，魔兽便会追随者它的气味，一路尾随而去，从而达到意想不到的效果，然而这些仅仅只限于圣兽级别以下的魔兽，毕竟它的本源还是以低阶魔兽为主的！墨蛇粉通常是森林历练者的必备之物，若非圣兽，关键时刻总是可以保自己一命，可是现在居然有人利用它来制造一场杀戮，这当真是……不可饶恕！！浓浓的血雾在空中飞舞着，相对于他们的畏手畏脚，魔兽却在血雾中畅行无阻，一路直直的向他们围攻而来。非邪悄然收回了自己精神之力，她的脸色有些苍白，眼中闪过一丝疲惫，但很快便被她掩饰了过去！“墨蛇粉十分普遍？”非邪突然转过头，对着云景与君夜落二人问道。二人齐齐一愣，对于非邪着突如其来的问题有些发懵！待反应过来，云景飞快道：“墨蛇粉虽出自低阶魔兽，但是本身提炼过程却十分繁琐复杂，这种东西只有中级以上的炼药师才可以炼制出来，除却一些实力底蕴颇厚的世家以外，普通人家是没有这种东西的，更何况能引来一批数量如此庞大的魔兽，那耗费的墨蛇粉数量岂止一二！”“还有，通常墨蛇粉都是以粉末状散落于空气中，很快便会被带走气味，它的效果固然强大，然而你所能维持的时间却极为短暂，但是近日却一反常态，看看周围的不断围剿而来的魔兽便可知道，这里的墨蛇粉气味定当十分浓烈，在墨蛇粉的刺激下，魔兽便会彻底进入癫狂状态，那人应该是想魔以兽将我们彻底困死与此地，所以便在这周围散播了大量的墨蛇粉，以用于引来大批魔兽阻拦我们的去路！”
        
         
        
         
      