
        例如圣兽，虽然他不能像人类一样开口说话，但实际上他的思想确与人类无疑，它们可以完美的表现出自己的喜怒哀乐！就比如现在，面对非邪等人的打扰，这只圣兽无疑是愤怒的……“怎么办？”自魔兽一浮出水面，君夜落便蔫了，他不由紧紧的抓着非邪的手，脸皱的如同包子一般！这魔兽长得实在是太吓人了！“怕了？”非邪看也不看君夜落，直截了当的开口说着，言语中丝毫听不出任何情绪！“……”君夜落当下毫不犹豫的点点头！虽然这样的表现很怂，但是……他心中就是这样想的啊！！呜呜呜……感觉自己快要死了！！！“吼……”青藤兽扫视了一圈，在瞥见月言风时，他的眼中明显闪过一丝惧意，视线再落在非邪与君夜落身上，他的眼中却直直的闪过一丝不屑，随即张口吐出数支水箭毫不犹豫的向着非邪与君夜落攻去！非邪当下与君夜落二人相视一眼，齐齐松开了对方的手，在第一时间反应过来，相继向着不同的方向闪去，躲过了青藤兽的攻击！一击不成，青藤兽不由有些恼怒，然不等它发出下一次波攻击，一道紫色的灵力赫然向它袭来，速度之快丝毫不给他任何可以躲避的机会！“砰……”一声巨响之后，青藤兽的身体缓缓沉下水去，一抹抹晕红赫然在水面散开，淡淡的血腥味飘荡在空气中，非邪与君夜落二人的身体在此时齐齐跌入水中！在诧异于月言风居然会出手的同时，非邪眸光一转，并未立即浮上水面，而是任由身体下坠入水下，一双灵动的眸子在水中锐利的扫视了一圈，在一处水草繁密之地，她瞥见了青藤兽那一条尖细的尾巴，丝丝鲜红的液体不断自水草中参差，水中还不时泛着气泡！非邪了然，原来月言风只是重伤了他，并未要了他的命！猛然间，非邪脑中灵光一闪，她要不要再补上一刀，直接送他去见阎王呢？毕竟这只魔兽之前竟敢对她们那般无理，险险要了她们的性命！邪恶的因子在非邪体内躁动着，非邪的嘴角赫然勾起一抹无比恶劣的笑容！说做就做，非邪当下悄然向着青藤兽移去，此刻青藤兽已经受伤，非邪可以保证它绝对不可能察觉到她的存在，再说了她水性十分好，丝毫不用担心会溺死在水中！有这么多优厚的条件支持她，她没理由不做点什么！然，就在非邪即将接近青藤兽之际，她的身体猛然被一股强横的力量强行扯出水中！非邪的笑容瞬间僵着了脸上，她皱着眉头看着自己周身隐隐浮现的紫色光芒，手中的拳头赫然握的紧紧的……她怎么把月言风这个不安定因素给忘了！这只猛虎不就是被后面的那只豺狼给打趴的吗？没了猛虎，后面的豺狼才是真正的难缠！！！非邪咬着牙，屏住呼吸极力的挣脱着月言风的束缚！第二次！！这已经是第二次了！她非邪还是头一次在一个人身上栽两次跟头！对月言风的冷意赫然转化为怒意，非邪的眸子已经快要喷火了！
        
         
        
         
      