
        她们不是没有想过其它办法，比如旅游、爬上、带苏晚夏去邻居家，各种的社交，奈何苏晚夏永远都是雷打不动。面对她们的时候，苏晚夏绝对要多温顺有多温顺，面对外人的时候，苏晚夏真的是要多冷漠有多冷漠！但还好，有御风在！或是因为两人大小就比较“对立”的愿意，故而，苏晚夏在面对御风时，多少回表现出一些除了微笑之外的异样情绪，比如……恼火！在苏晚夏十三岁的时候，非邪与御晟寒带着他们去了法国巴黎居住了一段时间。有一次，御馨硬是拽上御风跟苏晚夏陪她出去吃东西，最后御风跟苏晚夏因为意见不合，发生了口角，御风当场甩脸，转身拽着御馨离去，将苏晚夏一个人扔在大马路上，苏晚夏出门向来不会携带钱包，故而一个人压了两个多小时的马路才回到家。事后，苏晚夏心里不平衡，因为这件事情跟御风冷战了一个月，处处跟御风作对，最后还是御风受不了了，主动跟苏晚夏道歉，苏晚夏这才原谅了御风。其实苏晚夏并不知道，当天御风帮御馨叫了一个出租车后，就立刻返回了她在的地方，因为拉不下脸去跟她讲和，所以便跟在她后面，陪她压马路压回家。还有一次，是在御馨过生日的时候，御馨让苏晚夏帮她选蛋糕，可最后御风嫌弃苏晚夏选的难看，要求重选，苏晚夏立刻跟御风在蛋糕店杠上，御馨在一旁看的无助，直至最后，御馨哭着回家找非邪与御晟寒，二人知晓此事之后，只是无奈的抽了抽唇角，然后洋装怒的将御风训了一顿，好好安慰了一番苏晚夏。御风再次躺枪！在欢乐谷的时候，御馨说想玩摩天轮跟飞船让御风跟苏晚夏陪着她去，苏晚夏喜静，想带着御馨去玩摩天轮，而御风则说摩天轮太没刺激了，要求去玩飞船，二人再一次发生争论，左一句，右一句，犀利无比，直接当场看傻了御馨，最后御馨伤心的离开了，什么都没玩，回家狠狠地跟非邪告了一状。非邪果断的将御风拎过来，批了一顿，严厉训斥御风，一个哥哥带着两个小妹妹，玩什么飞船！御风感觉委屈极了，从这里开始，处处跟苏晚夏对着干！去商场的时候，御风对着非邪各种要要要，买买买，苏晚夏拉着御晟寒各种衣服看看、鞋子看看、买买买、显然两人是在互相较量，连带着最后御馨也跟着起哄。非邪与御晟寒被折腾的无奈，最后直接甩给三人一人一张额度上百万的信用卡。但这还没完，御风不知道用了什么方法，直接冻结了苏晚夏的信用卡，苏晚夏被气疯了，当天晚上用自己的账号，黑了御风的电脑，被御风发现之后，二人大晚上在客厅里狠狠的吵了一架，最后还是御晟寒与非邪出现，一人一个大运、拖走、睡觉！一晃，御风已经十九岁，而苏晚夏也十七岁了！
        
         
        
         
      