
        非邪允诺给苏晚毅的几年之期早已匆匆而过，非邪等人却并没有返回神魔域的打算。相比于少年时的御风，此时的御风性子沉稳了许多，整个人看上去内敛而不失洒脱帅气，但明显的失了童年时的邪肆、狂傲。而苏晚夏的心绪倒是开豁了一些，只是，她对于好与坏的区分，却成为了两个极端，钟爱的，誓死守护，厌恶的，无情摧毁，这就是现在的她。御馨从一个咿呀学语的小丫头成长为一个曼妙少女，相对于其它同龄的孩子，她不像是十三岁，长得更像是十六七岁的孩子，或许是因为她本身就不同于现代的孩子的体制。苏晚夏在御晟寒与非邪的帮助修习下，自身的实力取得了很大的进步。现在的她，已经可以自如的控制自己的超能力，一般情况下，她并不会使用，即给自己减少了烦恼，也让自己的心情平和而不少。周六晚，御风带着御馨与苏晚夏去了百货公司，他们周日晚要去参加一个宴会，需要来百货公司置办一下服装。是住在他们家隔壁的张叔叔邀请他们去的。他们之所以结缘，是因为御风在一次回家的路上救了张叔叔刚从英国留学回来的女儿，之后才知道这家人就住在他们家隔壁，两家你来我往，交情倒是还可以。“夏夏，这件怎么样，白白的，仙仙的，我觉得你穿上肯定不错。”御馨伸手将挂在衣架上的一件纯白色的抹胸礼服拿下来，放在苏晚夏的身上比了一下。苏晚夏无奈扶额，“馨儿，这是你的风格，不是我的，不如……你自己去试试看。”御馨的风格跟非邪十分相似，比较仙气飘逸，属于那种清纯美女型的，随便穿什么白色的衣服，都可以穿出飘飘欲仙的感觉来。而她自身则并不是很喜欢这种洁白的颜色，或许是童年时期，看过了太多别人眼中一些肮脏的事迹吧！她自身早已厌恶了世间的尔虞我诈与肮脏不堪，对于白色这种纯净的颜色，也只有像是非邪那样的善良与御馨的单纯才配的上的，至于她……还是算了吧！御风随意的扫了一眼苏晚夏的表情，眼神微微闪烁，随手指了一件黑色的修身礼服道：“这件不错，高贵、优雅、清冷，正好适合你的气质。”他没有苏晚夏的超能力，但是凭他对苏晚夏的了解，只需一眼，便可以清楚的知道，苏晚夏在心里想些什么。苏晚夏抬起头，疑惑的看了御风一眼，目光缓缓向着御风指的那一件黑色的礼服望去。那是一件黑色的坠地修身晚礼服，后背成半裸，前方是倒v字领配着一个金色的项圈，一眼望去便价值不菲，奢华无比，配着苏晚夏的冷冽气质，确实挺搭的。只不过，让苏晚夏在意的是……御风刚刚随口评论她的话“高贵，优雅，清冷”，原来她在他心里是这样的形象啊。她还以为……他对她的印象还停留在童年时期的霸道‘好强呢！
        
         
        
         
      