
        她直觉，她并不喜欢这个女孩子。苏晚夏站在试衣间门口迟迟未动，看着与张姝坐在一起的御馨，眉心微微轻蹙，正巧这个时候，御风从里面换好衣服，拉开试衣间的房门走了出来。苏晚夏下意识回头看了一眼，却瞥见了一身正装，帅气英俊的宛如天神一般的御风，眼中闪过一抹惊艳，神智出现了一丝愣怔。御风在看到苏晚夏的时候，也被苏晚夏那清丽脱俗的清绝给震住了，两人相互对望着，愣怔了两秒。“哥，夏夏，你们换好衣服了。”恰好御馨看见二人，欢快的出声喊道。二人瞬间对拉回神智，略带尴尬的同时别国脑袋，向着御馨望去。“喏，我碰到了刚好来试礼服的姝姐姐。”御馨将坐在她身边的张姝拉起来，“怎么样，姝姐姐这一身紫色的礼服漂亮吧。”御馨两眼发光的看了张姝一眼，笑嘻嘻的转头看向御风与苏晚夏。这时，站起身来的她才完完整整的看到了苏晚夏与御风二人的全身，清一色的黑色正装，平日里不化妆的二人今日都画了一个淡淡的妆容，本就英俊帅气的御风越发衬的宛如神，而本就没的跟天仙似得苏晚夏，简直完爆了所有的女性，跟她的宝贝娘亲有的一拼了。“哇塞，夏夏，哥哥，你们……简直帅呆了，酷毙了……”御馨呆呆萌萌的看着二人，彻底被二人惊艳到傻眼了。张姝站在御馨身边，看着同一时刻从试衣间里走出来的御风与苏晚夏，先是愣了一下，然后就被二人的容貌跟惊艳到。她看着与御风穿着同色系黑色礼服的苏晚夏，心底油然升起一股浓浓的厌恶之意，不由紧紧的攥着拳头，眼底爬上一丝妒忌。凭什么……凭什么苏晚夏这个贱人就可以唐唐正正的跟御风站在一起……她不过是一个寄养在御家的外人罢了……凭什么……御风这么优秀，凭苏晚夏一个孤女，凭什么……只有她，只有她张姝，学历高，才情高，家室又好，只有她才配得上御风。张姝不断在心中将苏晚夏才在泥地，而把自己抬得高高的！“姝姐姐，怎么样，有没有觉得我的夏夏特别漂亮，与我哥哥很搭配！”御馨觉得自己非常有必要跟一个分享自己心中对苏晚夏与御风的惊艳，故而拉着张姝便开始吐槽。“是……是啊！”张姝回过神来，眨着眼睛，看了看御风，又看了看苏晚夏，略微僵硬的回到着御馨。“御馨你说话注意一下，什么叫你的夏夏，害不害臊。”御风冷着脸，略显鄙夷的对着御馨道。御馨放开了张姝，踩着平跟鞋，小跑到苏晚夏身边，亲昵的拉过苏晚夏的手，冲着御风做了一个鬼脸，幽幽道：“是，不是我的夏夏，但貌似也不是你的啊……至少……你还没把夏夏变成我的嫂子啊！”御馨刻意拖长话音，好不瑟的调侃着御风。“臭丫头，找打！”御风瞬间红了脸颊，恼羞成怒的身后便要去抓御馨。
        
         
        
         
      