
        非邪暮然感觉视觉一变，再一睁眼，她与御晟寒便出现在了房屋中。御晟寒将非邪推搡到柔软的床铺上，衣衫早已在刚刚被撕扯殆尽，极具惩罚性的俯下身，将非邪狠狠的压在身下，炙热的手掌开始在非邪的身上一路点火。亲密许多次后，御晟寒对非邪的敏感点轻车熟路，在他的触碰下，非邪的呼吸声很快加重，甚至越来越急促。御晟寒眼眸紫光变得极为幽深，温热的唇在非邪的口中搅拌着，缓缓的一路向下，在非邪莹白的肌-肤上留下湿痕，粗重的呼吸喷洒在非邪的劲窝，非邪身体狠狠的颤抖了两下，不安分的扭曲了两下。御晟寒眼底的疯狂瞬间被挑起了，动作越发激烈凶狠起来，却硬是强忍着没有突破底线，而是慢慢的挑-逗着非邪。他今天定要将这小丫头好好条件一番，免得小丫头老是与他唱反调。非邪在御晟寒的魔抓下，喘息连连，乌黑的发丝伴随着汗水，贴在她的脸颊，脖颈，越发衬得此刻的她妩媚动人。御晟寒使坏一般的再次加重压在非邪身上的重量，非邪瞬间抑制不住失口闷哼一声，身体狠狠的颤抖了一下。那温婉缠绵的一声低沉，却让御晟寒彻底失去防线，天知道他忍得多辛苦难受。御晟寒再一次吻上了非邪的唇，带动着非邪与他共舞缠绵，纠缠在一次，正式进入主题，一次又一次的冲击着，要的十分用力……君夜璃清晨醒的很早，他从床上爬起来的时候，脑袋很痛，尤其是眉心，痛得他眼穴直跳，眉心紧蹙。他缓缓抬起眼眸，望向自己的床铺，他的身上盖着自己十分熟悉的被子，然后……他眼角的余光不经意间便瞥见与他共枕而眠，正躺在他身边，没穿衣服的凤千柔身上。他整个人宛如被惊雷狠狠的劈了一下，瞬间愣住了！这是……恍然间，君夜璃脑袋一炸，昨晚的记忆如同流水一般，迅速在他脑海中翻滚。昨晚，半夜十分，他从睡梦中醒来，只觉得嗓子干的不行，要去喝水，然后就撞上了坐在他床铺下方的凤千柔，他整个人吓了一跳，被狠狠的绊倒在地上，顺带害的睡梦中的凤千柔陪她一起滚在地上，二人身体紧紧的触碰在一起，并且是凤千柔压在他身上。当时的他脑子昏沉的很，再加之喝多了的缘故，脑子并没有完全清醒，身上衣服穿的很少，在夜色的弥漫下，他血气方刚的欲念瞬间冒了出来，浑身的细胞像是被烈火灼烧过一般，激烈的躁动着。或是酒精刺激的缘故，他鬼使神差的便狠狠的吻上了凤千柔的唇，陪她在地上滚起来。抱着那软软的身子，他脑海中的念头越发激烈，动作越来越粗暴，伸手狠狠的撕开了凤千柔身上的衣服，而他自己身上的衣服早已在他激烈的动作下褪去。然后……然后他就从地上站起来，抱着凤千柔回到了床上，一番摸索之后，猛烈的要了凤千柔，沉沉睡去……
        
         
        
         
      