
        淡定的走到水盆旁，沐非邪正准备掬一捧水洗脸，可是不经意间却看到了自己在水中的倒影。一张绝世的容颜顿时映入她的眼帘，沐非邪怔住了，一双清冷的双眸死死的盯着水中的那张容颜。樱红的嘴唇，小巧的鼻子，月牙般弯弯的眉毛，以及那一双明亮却泛着清冷的眼睛，那白似雪的肌肤；上帝仿佛将所有最美好的一切都赐予了这个小女孩，她就像是上帝的宠儿。沐非邪傻傻的盯着这张脸，一时间不知作何感想。容貌改变了，她是欣喜的，只要是个女孩子，没有一个人会不喜欢美丽漂亮，可问题是她现在带着这张脸出去，真的不会那些妒恨的眼神杀死吗？一个“废物”居然拥有这般容颜，更何况她还是沐府的“嫡出大小姐”。怕是分分钟都能将她推到风口浪尖上！！要知道，若是没有实力，那么拥有美丽的东西就是一种罪过。盯着着一张脸出去，那仇恨值肯定是拉的妥妥的！回过神来后，沐非邪果断在屋中东翻西找，最后终于找来一大堆可以“毁容”的东西，三下五除二，沐非邪动作麻利的硬是把自己的脸变回了以前那其貌不扬的样子。陌煜挑了挑眉，静静的站在一旁看着沐非邪把自己从绝世美人变成无颜女，并没有丝毫要阻止的意思。完美变装后，沐非邪再次跑到水盆前照了照，看着清水中那张其貌不扬的笑脸，沐非邪满意的呲牙一笑。陌煜勾唇冷笑：“你倒是看的开。”沐非邪回敬：“对于我而言，安全更重要。”“……”陌煜沉默，没有再搭理沐非邪。沐非邪也没有再与陌煜纠结这些毫无营养的废话，稍微打理了下自己，沐非邪再次悄悄的向着藏书阁奔去。来到藏书阁，沐非邪的目光扫过一排排的书籍，最后落在了靠右手边的的最后一个书架上。“灵武修炼”四个大字赫然间落入她的眼中。来到书架旁，沐非邪目光扫过一本本书籍在，最后落在了一本叫做“灵力修炼心法”的书上。灵力修炼心法！这不正是她现在正需要的吗？沐非邪果断的将那本书从书架上拿下来，随意的翻了翻，发现这本书从灵力入门到之后的修炼讲解全都有。顿时，沐非邪来了兴趣，俯身盘腿坐在地上，开始兴致勃勃的看了起来。要说沐非邪穿越来之后，除了对这里那犹如神乎其技威力极大的灵力感兴趣外，其余还真没什么她感兴趣的。召唤师吧！她没见过，脑海里丝毫没有概念；魔兽吧！上次在芜木之林差点被打死，她现在看见魔兽是恨不得将对方掐死，那里还会有兴趣。至于其他的，都跟中国古代的差不落，不一样的就是这里还夹杂着貌似二十一世纪的西方文化。不过对于这些，沐非邪都丝毫不感兴趣！自从陌煜告诉她那枚戒指的来历以及身上的渎神封印之后，她现在只想着自己赶快强大起来，就算到时候被人追杀，自己好歹也有几分自保的能力。她并不知道灵力几阶才算是强者，就她见过的月言风灵力便是七阶，除此之外，其它人的实力，她一概不知。至今为止，她也没有见到过一个召唤师，更不知道来自己异界的灵兽是什么样子的，威力如何。
        
         
        
         
      