
        风卷残修，刚刚平定不久的昭月大陆再一次掀起惊涛大浪。复活者掀起的浪潮远比想象的要复杂震世的多。身居高位的月言风在知晓的第一时间，便立刻派人出宫四处打探消息。他派出的一直潜藏四国的人，早在发现异常的第一时间，便让人将消息送回落日皇宫。月言风拿着手中预料之中的消息，并不感到震惊。死者再次复活，云天国身为第一强国，实力再一次恢复到鼎盛，现任主宰者高暮立刻起了叛逆的心思，意图挣脱落日国的枷锁。其它三个小国相对安定些，但若是云天国加以威逼，那他们定会摇摇欲坠。落日的形式瞬间变得岌岌可危！昔日的魔族、隐士宗门、罂魅骨人彻彻底底退出人族内战的历史舞台，整个昭月大陆俗世，再一次恢复到五国鼎立，针锋相对的危险状态。趁着四国还没喘过来气，作为目前稳定力最强的落日帝国，月言风立刻召开群臣商议大会，共同商议应对之策。集结众大臣之意之后，他先是下令将大比日期退后了五日，又下令加强落日防卫，将整个落日国上上下下，全数武装了一遍，确定不会被任何国家钻了空子之后，他再次下令，以主国身份，接见四国统领。在之前，他一统昭月大陆之时，除却云天，其它三国，他皆派了心腹前往治理属国。他现在做着一切，目的就是，经自己的意愿明明确确的告诉四国，即便是事实再怎么变，附属国就是附属国，若是还妄想什么其它，那就只有再次兵戎相见了。云天国是很强，再一次重新崛起的云天国相比之前，只会更强，但是，落日国也不差。随着复活者越来越多，落日国与云天国的国力以飞快的速度膨胀着。占星、追月、风无三个小国由于他之前派去的人早已站稳的脚跟，在接收到他下的旨意之后，第一时间动身前往落日。月言风倒是听说，占星的前一任帝王在复活之后，妄图再次夺回王位，向着云天靠拢，可是，在第二天，他就莫名其妙的消息了，任谁也找不到他。这件事情，无疑是在给那些妄存心思的人敲响了一个警钟。但是三国仍有一些旧部，古老的家族，尚有底蕴存在的家族，依旧冥顽不化的坚守己见，再一次重组力量，靠向了云天国。这对于月言风而言，是无声的挑衅，更是两国硝烟弥漫的开端。五天的时间，足以让各国稳住国内的混乱状态，也足够让那些不明现状的人，成功的弄清楚现在的昭月大陆是什么样子的。不管五国之间的内斗有多厉害，但是现在魔族就在家门口，他们就算是真的想开战，也不会挑在这个时候。若是真的闹出战事，他们绝对相信，神族会在他们开战之前，先将魔族扔在一边，回头将他们清理干净。毕竟，自家后院都没理清，还如何全新对抗魔族！神魔再一次开战，此事在昭月大陆炸开了锅，新生的复活者，被即将举行的比武大赛彻底吸引了视线。
        
         
        
         
      