
        徒留下非邪等人神色不明的坐在原地，久久未回过神来。“馨儿，你怎么招惹夏夏？”非邪满眼复杂的看着御馨。御馨看了非邪一眼，委屈的吸了吸鼻子，小声道：“谁招惹她，我才没有。”昨天对她那么凶，今天又来，她都是为了谁呀。“那个张姝不是什么好东西，夏夏说得对，以后不许跟她见面了。”御晟寒淡淡的看了一眼苏晚夏消失的背影，转过头，默默的对着御馨下了最后的通缉令。他向来最疼爱御馨，但也因为如此，他对御馨说的话也是最不容置疑的，不能有任何反抗，必须执行。非邪看了看御晟寒，又看向了御馨，略显无奈道：“小馨儿以后还是离那个女人远一些，她的心思之深，你肯定是比不上的，相对的，她也逃不过夏夏的眼，夏夏肯定是知道了什么，才对你这么凶，你不要生夏夏的气，至于宴会，夏夏不愿意去就算了，乖！”御馨瘪了瘪嘴，眼泪在眼眶里打转，悠悠看向了坐在沙发上的御风，委屈道：“哥……”“夏夏不去，我也不去了。”御风果断说完，起身，将笔记本放在茶几上，转身追随着苏晚夏的背影上了二楼。苏晚夏不喜欢的，他也不喜欢，所以……他没必要为了达成自己的目的，惹得苏晚夏不开心。“哼”御馨看着御风飞速离去的背影，狠狠的咬了咬牙，用鼻子冷哼一声，发泄自己心中的愤怒。非邪颇为无力的看了御馨一眼，又转头看了看御晟寒，用眼神与之交流道：“咱们的女儿前途堪忧啊！”为什么同样是她生的，御风的智商在南极，而御馨却在北极……二楼除了御馨的房间，剩余的一片是一个宽大的客厅以及大气的书房。书房平时除了御风与苏晚夏，几乎不会有人再来。此时，苏晚夏紧紧的蹙着眉头坐在书房的椅子上，周身冷气爆棚，整个书房的温度下降了好几度。想起刚刚御馨那兴高采烈的样子，她的眉头蹙的越发深刻了！“当当当！”三声有几节的敲门声响起，紧跟着，书房的门被推开，御风迈着不紧不慢的步伐走了进来，在苏晚夏对面的椅子前落座。“夏夏，身体好些了吗？”御风率先打破沉默。苏晚夏疑惑的抬头看了御风一眼，后知后觉的回忆起御风指的是什么事情，周围的冷意褪去了一些，缓缓道：“谢谢你的药，好多了。”御风点头，勾了勾唇，冲着苏晚夏笑了笑。苏晚夏像是想起什么似得，忽的转身，冲着御风道：“你去告诉馨儿，让她以后离张姝远一些，那个女人真的不是什么好东西，刚刚我回来的时候还看见她正跟一个男人在亲吻呢！”苏晚夏丝毫不避讳，直截了当的跟御风全盘托出，“你知道吗？我从张姝心里读到她喜欢你，但是……她现在又跟别的男人睡了，可想而知，这种女人的内心到底有多脏，她肯定是骗馨儿的。”苏晚夏越说越来气。
        
         
        
         
      