
        出乎意念的，他的速度相当快，比他之前白阶力量时，不知道快了多少倍，他能感觉道，自己现在的力量十分强大，最起码能与古伊一拼高低。等他飞上断情崖顶之后，他低下头，俯视了一眼脚下的白云朵朵，拂袖转身，决绝的离去。可他还没走几乎，一道黄色的光芒暮然划过他的眼帘，紧跟着，一抹俏丽的白色身影出现在他的眼前。凤千柔歪着小脑袋，一本正经的看着君夜璃，在瞥见君夜璃周身泛着的红光之时，她愣了一下，随即惊讶的对着君夜璃开口道：“居然是血月的力量。”然，短暂的惊讶过后，凤千柔立刻严肃起来，认真的看着君夜璃道：“你是谁？来自血月？为什么你身上带着血月的力量？”君夜璃直接忽视了凤千柔一连串问出口的三个问题，扭头便走。什么血月！什么血月的力量！跟他有关系？“喂！”凤千柔不怕死的再一次拦住了君夜璃，君夜璃立刻冷飕飕的飞了凤千柔一个眼刀子，凤千柔缩了缩脖子，瞬间不敢乱说话了。为什么这人跟非邪姐姐那么像！凤千柔悲催的在心里呐喊了一句！眼看着君夜璃就要离她而去，她巴巴的站在原地跺了跺脚，瘪了瘪嘴。好吧！她承认她之所以好心的救了君夜璃，又守了君夜璃一个月，无非是看上了君夜璃那张俊朗的惨绝人寰的容颜。对他，她看都看过，摸都摸过了，没错他身上别的衣服就是她亲手给换的！可是人家一觉醒来之后，压根都不想多跟她说一句话，还动不动就给她甩脸。凤千柔彻底悲催了！“喂！你等一下！”凤千柔站在原地忍了好久，还是作死的开口叫住了君夜璃，君夜璃直接当做没听见。凤千柔：“……”她身形徒然化作一道黄色的流光，直接飞到君夜璃身边，不由分说的卷起君夜璃的身体，飞行到高空，她徒然化作一只金色的凤凰，闪着金光闪闪的羽翼，在天际飞速向前翱翔。君夜璃对眼前这突然起来变化的一幕愣了一下，她居然是一只凤凰！但很快，他的诧异便化成了厌恶，“拉我上来做什么，不想死，放我下去。”他冷漠无情的吐出这一句话。化作凤凰的凤千柔可以凭借自己超强的感知，清清楚楚的感应到君夜璃的面部表情，她自然没有错过他眼里那一闪而过的厌恶之色。但心理强大的她直接选择了无视，还异常好脾气的对着君夜璃道：“不要误会，我没有任何恶意，我只是在想，你应该很赶吧！虽然你速度很快，但还是我更快一些，由我载你，你可以更快的到达你的目的地。”凤千柔的话让君夜璃略微诧异了一下，他跟她只是不相识的陌生人，他本能的将她的接近看做是一种不怀好意，可却没有想到她居然会说出这样一番话来。他现在实力不俗，他自然也能感觉到她的实力也不俗！
        
         
        
         
      