
        “乖，丫头。那是你风无爷爷辛辛苦苦才寻来的草药，极为珍贵，把他还给我，换这个拿去玩！好不好！”风无苦笑着，手里另外拿了一株看上去也十分珍惜的草药，对着站在他对面一脸漆黑的非邪道！然，“我才不要！老家伙………你以为我不知道你又骗我！”非邪呲牙咧嘴的看着风无，那脏兮兮的小脸不但不会给人不舒服的感觉，反而显得十分可爱！“没，没有！我不是说了吗！想学炼药，就必同事具备火、木双重属性，你先天不足，我也没办法啊！”风无一脸的无奈，却不想，他此话一处，非邪立刻炸毛！！！“先天不足？”非邪反问道，下一秒，非邪当即飞出一脚向着风无踹去，“我不足你大爷”紧跟着，整个炼药工会便开始上演着颇为震撼的一幕………一蓝色锦袍、身材娇小、脸上乌漆码黑的小少年，正满世界的追杀这他们无比敬爱的炼药大师风无，那凶残的小模样，着实让人惊！！“哎！小煜，我说你这姐姐也太过凶残了点吧！我瞧着风无爷爷那一把老骨头，怕是有着招架不住啊！”在风无无比苦逼之时，之前被人称作小乞丐的君夜落却暮然化作翩翩贵公子，吊儿郎当的勾搭着一脸冷酷，比他足足矮了三个头的小陌煜，一脸不怀好意的吐槽着他嘴巴里的风无爷爷！！自从君夜落的伤好以后，非邪她们无时无刻都可以在炼药工会看见君夜落的身影，并且偶尔还会看见君夜璃他老爹气势汹汹的拿着皮鞭来炼药工会寻君夜落的场景！每逢此时，君夜落总会第一时间找到非邪，然后毫不顾非邪那黑的不能再黑的脸色，一鼓作气的冲进非邪的房间………话说，君夜璃带非邪是真心的掏心掏肺，就连他自己的专属区域都极为大方的腾出来给非邪做客房。整个炼药工会谁人不知，自君夜璃接手炼药工会之后，炼药工会就平白无故的出现了一个禁区，而那个禁区的名字便叫做“璃阁”，明眼人一看就知道，那是专属他们家少主的地方，除了少主的贴身侍卫之外，任何人都不得靠近，即便是君夜璃他老爹也不让进！！所以，不得不说，君夜落真的很会挑地方躲！！而每次待君夜璃他爹寻子未果，失望的离去后，君夜落便会被陌煜毫不客气的丢出去！！！久而久之，君夜落这位年轻气盛的热血少年便跟冷酷霸气的小陌煜给杠上了！！奈何每次二人相持的结果便是君夜落被陌煜狠狠的丢出去，而陌煜则被非邪拎回去好好的政治教育一番！短短几天内，君夜落便开始缠上了小陌煜，奈何陌煜总是一副冷酷无情的模样，丝毫未给君夜落一丁点儿呢好脸色看过！！“你那么心疼你的风无爷爷，莫不是你想去代替他！”陌煜双手抱臂，冷笑的看着正被非邪追的满世界跑的风无，同一时间，他的肩头猛的窜出一簇火焰，顿时吓得君夜落急忙收回了自己趴在陌煜肩上的胳膊！
        
         
        
         
      