
        男子想都没想直接一个箭步冲上去，非邪只觉得眼前白光一闪，紧跟着一张英俊严肃的打脸便出现在自己的面前。在非邪还来得及说什么的时候，那男子猛然执起非邪拿着折玉的那只手，面色严谨认真道：“我神族战神之遗物怎会出现在你手上？”非邪看着男子的举动，狠狠的蹙了蹙眉心，她并不畏惧别人的触碰，但是这并不意味着她不介意陌生人的触碰。“你先放开！”非邪扬了扬下巴，语气十分不容置疑。神族又如何，她在帝诺面前都可以淡定自若，怎么可能惧怕神族！“你先告诉我！”男子丝毫不让步，甚至于抓非邪的手，抓的更紧更用力了。“我叫你放开。”两句话对不上头，非邪的脸色瞬间阴沉下来。男子触及非邪那双阴冷下来的眸子，下意识真的放松了握着非邪的手，非邪想都没想，在男子松开她手臂的那一瞬间，快速伸出双手同时捏住男子的手臂，狠狠的一个翻转，嘎嘣嘎嘣的声音瞬间响起，十分悦耳动听。看着男子略微错愕，却丝毫不显痛苦的样子，非邪眼中寒光一闪，一道穷无声息的月石之力注入自己的手掌，再次狠狠的将男子的手臂翻折了一下，男子立刻倒吸一口冷气，脸色瞬间扭曲起来。非邪这才心心满意足的放开手，向后退了一步。“我是人族的沐非邪，身后是我昭月大陆选拔出来的人族实力最优秀的一群人类，特来与神族联盟，为神魔之战尽一份力量，但神族看起来似乎并不稀罕我们所尽的心力，那我们是不是可以撤回了。”非邪不冷不热的开口，言语间讽刺意味十足。她是省油的灯吗？答案肯定不是的！别人坑害她一份的实力，她定是要十分坑回来的。在面对神族这种脑子一根筋的种族面前，单刀直入才是最直接的！被非邪耍了的神族，呲牙咧嘴的收回自己的软踏踏手臂，一脸苍白外加震惊的看着非邪，愣是被憋得一句话都说不出来。不是说，人族一向对神族敬爱有佳吗？可是他看到的根本就不是这个样子的，不但一上来就甩脸，现在还邪恶的扭断了他的一只手臂。小小人族，居然伤的了他？“若不是你们破了我们布下的结界，你以为我们会出来看你们一眼？”非邪听着男子莫名其妙的吼叫，唇角瞬间扬起一抹极具诡异的笑意，她怎么突然觉得这神族的精神似乎有些不正常。不是应该很高冷的那种吗？怎么就像是一个抓狂的小猫儿！对非邪相对比较了解的简衍几乎是瞬间便从非邪的面部表情猜到她在想些什么。简衍将拳头放在嘴巴处，轻轻的咳嗽两声，肩膀微微颤抖。他觉得这个神族真的很冤，若是他是这个神族，在面对非邪的时候，他绝对会有相同的反应。毕竟，神族对人族的认知，向来都是弱小，可非邪一上来，那里还有一丝弱小的影子，分明是彪悍的不得了！
        
         
        
         
      