
        他沉静的容颜宛如神秘的王子一般，高雅俊朗，长长的睫毛盖住他的眼帘，一颤一颤的像是颤抖的蝶翼，看上去极为惑人。凤千柔本着不放过任何靠近君夜璃的机会，一步步来到君夜璃身边。如果君夜璃睡着的话，她可以确定，君夜璃一定发现不了她！凤千柔在走到君夜璃床铺边缘的时候，停了下来，她看着君夜璃的睡姿以及未曾脱掉的鞋袜，想上去帮忙，让他睡得更舒服一些，可是想到君夜璃不喜别人的触碰，便消了这样的心思。她想，如果君夜璃醒着，他一定会跟她说，与被自己不喜欢的人触碰比起来，他宁愿睡得难受一些。凤千柔勾唇无奈的笑了笑，缓缓弯下腰，慢慢的蹲在地上，靠着君夜璃床头的位子，抱着腿蹲着，闭上眼睛，慢慢进入浅眠，默默的守着君夜璃。像这样的事情，她经常会做，只是以前她是坐在他的门口，而今天她却可以坐在君夜璃床边。只要她觉得孤单了，便会来守着君夜璃，只要在他身边，不管他给不给她好脸色，她都觉得很满足。即便是有时候，她真的被伤的很痛！由于御晟寒最近两天折腾非邪的紧，故而非邪大晚上的直接提议要去屋顶看星星。御晟寒被非邪的恶俗心理恶心到，想也不想就直接拒绝，强硬的抱着非邪就往屋里走。非邪立刻摆出可怜巴巴的小表情，一副泫然欲泣的样子，御晟寒立刻投降，无奈的转身，带着非邪飞上了君府最高的宫殿顶端。坐稳之后，非邪还嫌弃的将御晟寒从自己身边推开，一脸的鄙夷，嘴里还念叨着：“就知道欺负我。”御晟寒早就习惯了非邪那偶尔调皮的小性子，每当这个时候，他只需要眯着眼睛，轻轻的扫一眼非邪，意识到危机感的非邪便会立刻乖乖的，脸上挂起比阳光还灿烂的笑容。故而，在非邪推开御晟寒之后，御晟寒什么话都没说，大臂一挥，脱离他怀抱的柔软再一次被他圈到臂弯里。御晟寒危险的眯起眸子，凌厉的扫了一眼天上的圆月，那月亮光芒瞬间微弱了几分。“那天上最亮的傻帽是我弟弟傻非，你干嘛那么凶，会吓到他！”非邪感受到御晟寒的敌意，立刻恶劣出声。御晟寒抿了抿唇，低垂下脑袋，幽深的看了一眼非邪，颇具意味深长道：“跟我在一起，还敢想别的男人？”“那是我弟，御大爷！”非邪被御晟寒的霸道专横弄得一头黑线。“可他是男的！”“他是弟弟！”“……”御晟寒不在与非邪争论这个问题，而是扣住非邪的脑袋，覆上非邪的唇，强硬的撬开她的唇齿，在里面肆意翻滚了一番，才放开非邪。非邪怒：“御晟寒，小心你断子绝孙。”御晟寒瞬间危险的眯起眸子：“断子绝孙？很好，我现在就陪你回去好好做一做，免得真的如你所愿，断子绝孙。”“……”非邪暮然意识到自己白痴的说错了话，想要补救已经来不急，因为御晟寒已经开始堂而皇之的开始撕扯她的衣衫。
        
         
        
         
      