
        原来，又是原来，她身边的每一个爱她的人，总是在不经意间给她制造那么多的原来。他们明明可以选择旁观她的一切，却总是在麻烦找上她的时候，替她挡掉。而她，似乎都远都是最后一个知道一切的。“在想什么？“在非邪心神辗转千回时，御晟寒那悦耳暖心的声音在她耳畔响起。非邪歪了歪脑袋，这才回过神来，转头看了御晟寒一眼，垂下眸子悄然沉默一会，才缓缓道：“陌煜死了……”御晟寒蹙了蹙眉，眼中先是闪过一丝诧异，继而若有所思的点了点头，神色了然，怜爱的身手摸了摸非邪的头发，却什么都没说。一夜就这样过去，非邪与御晟寒暂时定居在拂柳山庄。在清晨，天空中刚亮起一丝鱼肚白时，欧阳林枫五人早早起身，跟非邪打了一声招呼，便率先离开，去处理今日的比武大赛事宜。非邪一夜未眠，目送欧阳林枫五人离去之后，独自在山庄转了一会儿，便坐在凉亭上发起了呆。“小丫头看似真的很闲，离了我，只剩下发呆了……”一道紫光缓缓在非邪身边亮起，御晟寒那缥缈的白色身影如春风一般，拂过她的脸颊，出现在她的面前。非邪侧坐在凉亭上，微微转过头，抬起眸自，目光恬静的落在了御晟寒那张挂着浅浅笑意的俊脸上，不由自主的勾起唇角：“是啊，有你真好，我日思夜想的执念陪伴在身边，连苦涩入口都夹杂着甜腻，最起码，在这个世间，还存在我的执念，足够我支撑下去。”她言语坦然而直白，脸上挂着极为坚强而美妙的笑意。可就是她这样的话，却生生刺得御晟寒心脏生疼，他眉头微蹙，伸手温柔的将非邪搂在怀中，让她的脑袋靠在自己的腰间，指腹摩擦着她光洁的脸颊。“我一直在……”一直在，从未离开过，在你想我的时候，我无时无刻不再想念着你。是啊。他一直在，他对她的深爱以天地为证，日月为鉴，若非他，那里有今日的她。“晟寒，你说我这一次会赢吗？”非邪浅笑着勾唇，靠在御晟寒的怀中，目光盯着远方翡翠色的琥珀。“自然能赢，打不过，我帮你。”御晟寒想也不想的给出了答案。非邪扑哧一笑，原本有些伤感的心情轻松不少。“你倒是了解我，知道我一定能赢，不过不用你说，我也知道你会帮我，要不是有你做后盾，我一定不会像现在这样有底气。”非邪邪恶的勾了勾唇。御晟寒眉宇间越发的柔软平和了，“丫头乖，想做什么尽管放手一搏，有我在，没人能奈何的了你。”他知道她除了情谊之外，什么都不稀罕，所以，他唯一能为她做的，就是护她周全，给她肆意妄为的权利。非邪依偎在御晟寒的怀中，听着他的满腔柔情，缓缓的等待着黎明撤离降临。她沉寂了够久了，退步的够多了！这一次，她不再忍耐，选择张扬。她的目标是……整个昭月大陆！
        
         
        
         
      