
        算是认识？清冷少年挑了挑眉，“去看看吧！”“……”非邪顿觉一阵无语！这人怎么回事啊？叫住她就为了问她跟人家熟不熟，还以为他要干嘛呢！真是的！非邪心中又开始吐槽起来，可是表面上却不敢露出任何不满的情绪，十分不情愿的哦了一声，便转身向着璃落二人走去！少年在身后看着非邪那十分憋屈的模样，嘴角无声的勾起一抹浅笑，随后也跟随非邪走了过去！君夜璃察觉到有人靠近，顿时警惕的抬起头，见来人是非邪，他不由微微一愣，随后他的视线不由放在了非邪身后的那名男子身上，而对方则是淡淡的扫了他一眼，随后视线又放在了非邪的身上！君夜璃还是头一次这样被一个人无视，可是他心中却未生起一丝不满，反而有了一丝怯意，甩了甩脑袋，君夜璃压下了心中的怪异，随后对着非邪感激的笑了笑，“多亏你了，要不然我怕是早已命丧当场了！”“你帮了我，我帮你一次是应该的！”“……”君夜璃眼中闪过一丝疑惑，他何时帮过她！非邪会意，“你帮我找来了风无，唤醒了我的魔兽，我自然是要还你人情了！”君夜璃顿时想起，原来是这件事，“你不用放在心上，只是小事罢了！”这些事只是他的举手之劳，他从未想过要让非邪回报他什么！非邪道：“我从不喜欢欠人什么，既然你此刻有难，帮帮你又何妨！”君夜璃有些无奈，但更多的则是感激之情，亏了非邪及时赶到，要不然……他死了没关系，但是弟弟若是有什么意外，那他绝对会愧疚一辈子！“你是想要他们死，还是活！”见君夜璃不说话，反而发起了愣，非邪不由挑眉！闻声，君夜璃立刻回过神来，瞥了眼正被陌煜捉弄的绿袍人，他的脸色瞬间阴沉下来，“当然是杀了他们，反正这梁子已经结下了，若是轻易放他们回去，那凭借着流剑阁的实力，怕是我君家的末日就要到了！”“索性直接杀了他们，能拖一阵是一阵！”君夜璃冷冷道，触及怀中弟弟那张苍白的脸，他眼中的杀伐之意更重！当下，他缓缓放下君夜落，提起手中的剑便向着绿袍人冲了过去！“陌煜，帮他！”非邪眯着眼，淡笑着出声！这君夜璃当真是聪慧、冷冽、杀伐果断，做起事来丝毫不拖泥带水，更懂得瞻前顾后，比起夏芷辰，他倒是显得更加的成熟稳重！非邪不仅想，若是当初将夏芷辰换成是君夜璃，那么夏芷擎会不会早就被君夜璃给玩儿死了，毕竟这君夜璃怎么看都不像是个省油的灯啊！再看，他的那名属下，也便是之前带她上楼的那人，一招一式皆是杀气毕露，丝毫不给人任何转换的余地，那刺目的青色灵力，在他身上极速运转着，配合上那他凌厉的杀招，瞬间他便成了场上最大的生命收割机！
        
         
        
         
      