
        风无仔仔细细的将非邪的身体检查了一便，随之他的脸色也越来越难看，眼中的凝重之意越来越重，直至最后他直接挥手撤掉了自己的精神力，紧紧的皱着眉默默的站在非邪身边。“怎么回事？为何停止了？”陌煜开口道。见陌煜开口询问，风无这才转过身来，陌煜抬眸，触及风无那凝重至极的脸色，他的心中顿时升起一股不好的预感！果不其然，风无接下来给出的结论彻底将他打入谷底，心中那仅存的希望彻底熄灭！“修为被废、丹田被毁，她……已经是个废人了！”风无默默的说出这句话，眼中却是一片复杂。余光扫过非邪的那张脸，他微微的叹了口气，这女娃根骨不错，若是假以时日必定会成为一名武学上的天才，新一届的落日翘楚必定有她，奈何未来之星便已陨落与此！“不可能！”陌煜赫然怒吼出声，“她的体制异于常人，又怎么会轻易被废，不可能，我不相信！”陌煜疯狂的嘶叫着，脑海中不由回想起刚刚他一醒来时瞧见非邪的那抹浅笑，他的心脏顿时抽疼起来。他知道，他全部都知道！姐姐为了唤醒他，以损耗自身修为为代价，他这才得以苏醒，可是她却又昏迷了！修为被毁没有关系这些他都有办法，可是丹田被毁了这要怎么办？陌煜脑海中无比混乱，他极速的呼吸着想要去缓解心脏上的抽痛感，可是却是徒劳！他不是察觉不到非邪的情况很糟糕，只是他不敢去查，他怕结果是他难以接受的！可是事实果真如此！为什么要对他这么好？陌煜瞬间红了眼眶，眼泪不由自主的一滴一滴往下掉，他的脑袋埋得低低的，心中那片平静的心湖此刻剧烈的翻涌着，宛如波涛汹涌的巨浪，久久不复平静！他本以为自己失去了家族、失去了亲人、失去了一切一切，他本以为自己的下半生要在永无休止的逃亡中度过了，可是非邪却出现了，她真心待他、愿无条件的护他周全，现在甚至为了他不惜放弃自己最为珍贵的修炼天赋，非邪所做的这一切使得他在感动之余也将他从无止休的黑暗中拉了回来！抬起头，非邪那张苍白的脸盘瞬间映入他的眼帘，他默默的走上前，赫然一把抱住非邪无声的痛哭起来，低低的抽噎声缓缓在屋内响起，少年与风无二人静静的站在一旁看着，眼神中一片复杂与不忍！“姐姐不怕，没有关系，以后陌煜护着你，任何敢欺负你的人，我通通帮你杀掉，你一样可以想做什么便做什么，我不会让任何人伤害你的，只求姐姐快好起来，不要再睡了！”陌煜闭着眼，嘴里喃喃着，那颤抖的睫毛昭示了他此刻内心的恐惧与不安，晶莹的泪水自他眼角滑落，他的眉毛紧紧的蹙着，心情越发的压抑与混乱！他怕……非邪醒来后接受不了自己丹田被毁了的事实，更怕，这些事情会影响她之后情绪与思绪！
        
         
        
         
      