
        在她看来，张姝喜欢御风简直就是对御风的侮辱。“……”御风愣了一下，一顺不顺的看着苏晚夏。他总觉得今天的苏晚夏与平日相比有些不一样，因为……过往的苏晚夏绝对是一个标准的高冷公主，怎么可能像今天这样粗鲁的说出这一番话。“御风”苏晚夏见御风不回她的话，恼怒的叫了一声御风。御风立刻回归神来，眨了眨眼，微微点了点头。忽的，御风像是想起什么似得，伸出双手，迅速结印，一团紫色的流光缓缓出现在他的手心，他轻轻拉过苏晚夏的手，缓缓闭上眼睛，将自己幻化出的紫色流光一点点注入苏晚夏手上带着的月石里。苏晚夏睁着大大的眼睛疑惑的看着御风，不明白他在做什么。一分钟后，御风睁开眼睛，放开了苏晚夏的手，淡淡的勾唇，笑着对苏晚夏道：“夏夏，我看你一般出门并不是很喜欢带包，我在你的月石之中注入了其它的力量，所以，平日里，你只要凭借自己的意念，便可以将自己所需要的任何东西放入月石之中，月石的空间很大，你可以随意使用。”“恩？”苏晚夏眨了眨眼，眼底泛起一抹精光。她的脑海里猛然浮现出一个念头，她忽然重新拉过御风的风，微微眯了眯眸子，意念一转，紧跟着，她与御风便消失在书房里。再一转眼，她与御风重新出现在一个新的空间里。皓月当空，繁星点点，御风与苏晚夏齐齐落在月石之中，映衬着莹润的月色，二人脸上出现了一丝迷茫。“御风，这里就是月石内部吗？”苏晚夏作为一个正儿八经的现代人，对于御风非邪等人使用的奇幻力量表以极力的好奇与向往。御风四处遥望了一下，轻轻点了点头，“应该是的，这枚戒指曾是月神赐予精灵一族的圣物，最后兜兜转转到了我妈的手里，哦，月神就是我妈的哥哥。”御风耐心的跟苏晚夏讲述着关于月石的来历。“神族？”苏晚夏讶然，“你也是神族吗？”御风摇头，“我并非神族，父亲是那个位面的顶级统治者，我是他的继承人。”御风沉静的向苏晚夏讲述自己的身份，他并没有说自己的身份要高于神族之内的，只是隐晦的提点了一下，但已经足够苏晚夏知晓他的身份。苏晚夏立刻恍然大悟，双目满是惊讶的看着御风，“怪不得，你实力那么强。”御风默默低下头，对于苏晚夏的夸赞丝毫不为之所动。他强吗？在苏晚夏眼里，他或许很强。但在御晟寒与非邪面前，他就弱爆了！“那馨儿呢？我似乎从未见她使用过任何奇异的力量。”她不止一次看到过御风使用各种奇特异能，可唯独御馨，她一次都被看到过。“傻馨吗？”御风毫不避讳的贬低着御馨，淡定道：“她整天不务正业，从未花费时间修炼过，没有修为实属正常，再说她本身的体质已经足以保证她的安全，只要没人恶意攻击她，她是不会出现什么问题的。”
        
         
        
         
      