
        “傻非，不想被其它神笑死吗？高冷形象不要了？”看实际行动不行，非邪只得发挥自己的毒舌功能。煞非听着非邪的话，立刻从她怀中抽离，低下脑袋，快速整理自己有些凌乱的服饰，轻轻低咳两声，象征性的抬头看了四周一眼，确定没有其他人看见他的蠢萌，他才呲牙转头，笑嘻嘻的看着非邪。“不是傻非，是煞非。”煞非认真的纠正着非邪。非邪抽搐着唇角，十分明智的没有与煞非争论这个脑残问题，直接越过煞非，向着前方的路走去。“姐，你是怎么复活的？我都以为你……”煞非想也不想的转身抬脚跟上非邪，大大咧咧的开口，说到后半句，才意识到自己问了不该问的问题，立刻停止询问。顿了一秒钟，他又像是想起什么一般，再次开口道：“姐，哥哥是不是还活着，我在你身上感受过她的气息……”“姐……”“姐……”煞非丝毫没有停顿的，一连串问了各种各样的问题，连踹口气的时间都不留给非邪。面对煞非的胡搅蛮缠无赖泼皮，非邪直接统统无视彻底无视，遁寻着记忆中熟悉的路线，一路向着自己的宫殿走去。左拐右拐，七七八八的拐了好多路，非邪终于走到了一座白色巍峨的大殿大门前，扬臂一挥，沉寂万年的宫殿门缓缓打开，非邪毫不犹豫的抬脚迈入，煞非紧随其后，却被非邪拒之门外。“姐，父皇要见你。”煞非无奈的看着将他抵在门外，不让他进去的非邪，知道非邪这是嫌他烦了，赶忙说出此行的重点，完成终极任务。果不其然，他话音落，非邪沉寂的脸色立刻有了一丝明显的变化。非邪有一个习惯，在熟悉的人身边，向来不会隐藏自己的任何情绪，煞非是她弟弟，她自然没必要绕太多花花肠子。看着蹙起眉头的非邪，煞非脸上闪过一丝诧异，“姐，以前你与父皇之间的关系不是挺好的吗？父皇可是最宠爱你的，怎么这一次你醒来，与父皇之间似乎产生了一层隔阂？”煞非问的十分直接。也就是他的直言不讳，让非邪陷入了短暂的沉默，一时间竟不知如何作答。煞非看着非邪沉默不语的样子，立刻便猜出非邪定是有什么难言之隐，他也不好再多说什么，只得摇了摇头，干笑两声，十分狗腿道：“不想见就不要见了，我替你回了父皇，反正他一向宠爱你，定不会多说什么的。”“不过，稍后的朝议，你要参加吗？应该是为你安排的！”煞非再一次提出另一件事情。他用的都是十分委婉的疑问句，如果非邪当时甩脸，给他一句“不去！”他也不能说什么。谁让非邪比较傲娇，脸比较大！“朝议？”非邪眯了眯眼，疑似自言自语，又疑似在询问煞非。煞非摸不清非邪到底是什么意思，便聪明的没有搭话。别看他面上大大咧咧的，可是心却是细着呢，他与非邪关系很好，
        
         
        
         
      