
        她就是要她痛苦，要她承受撕心裂肺的伤痛，可是……不管魔祭承受多少，与她而言有意义吗？她曾经承受的一切，魔祭怎么可能体会的了！想到这里，非邪眼中杀意顿时剧增，她赫然冷冷的看了魔祭一眼，厉声道：“感概时间到了，执行我刚刚说过的话吧！不要让我自己动手。”夏芷辰背对着非邪，但仍能感受到女子的不容置疑与满腔恨意。他无声的攥紧拳头，默默的抬眸看了一眼神色哀怨悲凉的盯着他的魔祭，眼神微微晃动。这个女人他不爱！她记得他曾经吻过她，是他把她当成了非邪，还不止一次！她为了他做了许多，虽然是他不认可的，可是她终究是痴情之人。她说得对，她却是没有错，爱有什么错，没错！就像是他一样，默默的爱着，无声息的爱着，他们都没错。魔祭听着非邪的话，依然盯着夏芷辰看着，手已经慢慢的抚到自自己的心脏部位，只要她用力的捏碎自己修炼的魔晶，再落上无休止的诅咒，她就真的万劫不复了。她不奢求他能回应她什么话，可是她能否心平气和的看她一眼，或者送她一个微笑。她死而无憾的要求就这么简单，他愿意施舍给她吗？在魔祭动手的前夕，夏芷辰忽然不计后果的转过身，以至于非邪金色的指甲在他俊美的脸上狠狠的刺了一下，非邪反应过来的瞬间，想都没想就收回自己的手，向后退了一步。其实她从未想过伤他，所以才快速收回自己的手，可是她却还是退后一步，只为了将后面的戏演的更逼真一些。她冷目厉眉，冰冷无情的眯着眼，无比防备的看着夏芷辰，“你想找死吗？还是妄想偷袭？”果不其然，就他这几个冰冰冷冷的几个字脱口而出，夏芷辰眼中立刻划过黯淡的受伤。他蹙了蹙眉头，藏在袖下的拳头握的更紧了，沉默了一会儿，他才继续道：“给我一点时间可以吗？很短，我有话问她。”他话中的她指的是魔祭。“看来她的努力没有白费，你心中果然有她的位置。”非邪脸色更冷了。她不想伤夏芷辰是真，但是对魔祭的恨意更是真的。夏芷辰现在的态度，彻底惹火了她！夏芷辰并不知晓非邪心中所想，只当她恨的疯了，快要失去理智了，所以，他想也不想，直接丢出了一句：“就当是看在小的面子上，算我求你。”说完，他深深的看了非邪一眼，立刻潇洒转身，冲着魔祭走去。徒留非邪一个人站在原地，愣怔了！他刚刚说什么，看在小的面子上！为了这个贱女人，他居然要她看在小的面子上！这个女人曾经对小做了什么，他现在还敢为了救这个女人跟她提小！凭什么？非邪暮然狠戾的转过头，清亮的眸子满是狰狞的恨意，她赫然扬起金色的指甲成爪，预备直接动手攻击魔祭。但是她想法刚落定，却顿住了脚步！
        
         
        
         
      