
        “你们就这样跟我走了，你们跟你们爹娘打过招呼吗？”非邪眨巴眨巴眼睛，很隐晦的问了而一句。“爹什么娘啊！你看看我像做家主的人吗？一切事物还不是爹娘帮衬着，外加爷爷打理着，我不过是个打酱油的！”君夜落鼓着腮帮子，睁着大眼睛，丝毫不避讳的将自己当着众人的面踩在泥地。“爷爷他们……很厉害的，可以搞定，我还是觉得青春诚可贵，成名价更高，跟你走，爷爷会成全我的。”欧阳林枫说的很诚恳，语气很煽情。非邪：“……”“好了，你就不要再纠结那些不是问题的问题了，还是想想我们成立的小组叫什么名字吧。”简衍一副哥两好上来，勾唇笑着，巧妙的扯开话题。非邪站在前方，面对面的看着这群少年，一时间，那一双双真诚而清澈的眸子，像是一汪汪温暖的流水，慢条斯理的划过她的心间，给她留下无比温馨的畅感。她暮然一笑，露出白白的一排牙齿，眼睛弯弯的，却不知不觉的湿润了。“谢谢你们……”她强忍住流泪的冲动，轻轻道。众人相互对视，脸上不约而同的扬起纯真的笑意。“就叫辉扬吧！愿未来，我们辉煌的绽放自己的光芒，成为一支顶尖扬飞的队伍。”非邪弯着唇，自信而坚定道。“辉扬，好，就叫这个名字，霸气高端上档次。”君夜落率先起哄。“称霸昭月，我来了！”欧阳林枫也不要脸的跟着附和着。众人嘻嘻哈哈的在一起喧闹起来，刚刚融入这个团体的夏芷念，脸上缓缓扬起真挚的笑意，一切都在慢慢的变好。正是青春洋溢的时刻，辉扬队伍正式成立了！由御晟寒做主，昭月大陆神族的附属种族之一人族，由月言风继任新一代的王，比武大赛最终顶尖者属位非邪，并且拥有了属于自己的一支顶尖队伍，这支队伍集合了现今整个昭月大陆所有的顶尖实力。依如先前决定的，由昭月大陆比武大赛选出之后的胜利者，带领昭月大陆的其它强者，与神族汇合，参战这一次的神魔之战。身为比赛的归胜者，非邪有义务带领自己的队伍前往龙凤城参战。在比赛结束后的第三天，非邪便携带古伊一行人前往龙凤城，向神族履行人族的承诺。御晟寒依旧陪着非邪，几乎寸步不离，不管干什么，都黏在一起，简直幸福的不得了。绿木丛林，春意盎然，清澈的山间，行驶着五六辆低调奢华的马车。最前方的一辆黑色木质马车中，非邪闭着眼睛，靠在御晟寒怀中浅眠，唇角扬起淡淡的笑意，双手从御晟寒的腰间擦过，紧紧的抱着御晟寒。御晟寒低垂着脑袋，宠溺的看着非邪，任由非邪坐在他腿上，将他当成靠椅浅眠。“丫头之所以乘坐马车行驶，是为了拖延时间吗？”御晟寒知晓非邪并未睡着，浅淡的开口，一语道破非邪心中所想。
        
         
        
         
      