
        男孩如愿的坐在苏晚夏身边，御风看的两眼都快要喷火了，然而却不能把苏晚夏怎么样！准确的说，他没想过把苏晚夏怎么样，却有想过把那个男生给怎么样了！等到第一节课下课之后，御风果断的拿着书包走到苏晚夏的同坐面前，将正欲出去上厕所的男孩拦住，极为好脾气的跟男孩道：“同学，换个位子呗，这是我妹妹。”他看似在笑，实则眼底充满了警告的危险。男孩本不愿意让位，可御风都说是苏晚夏哥哥了，他只能十分风度的将位子让给了御风。御风将自己的书包特霸气的往桌上一扔，危险的眯起眸子，默默的注视着苏晚夏。苏晚夏回头用看神经病的眼神看了御风一眼，果断趴下，睡觉。御风：“……”苏晚夏长得很漂亮，御风也长得很帅气，但是因为年龄原因，并没有人过来向他们表示喜爱之意，但这并不妨碍别人欺负他们。苏晚夏与御风平日里的穿着打扮，所用东西都是一流的，甚至有时候远远的将同班同学甩在身后。限量版的服装、电子工具、平板电脑、手机，非邪从未少过给他们买，尤其是御风，为了维持自己帅气的外表，衣服几乎是一天一套，穿完之后很难再去穿第二次，手机也是时常换，反正他老娘给他买着，他就用这，不喜欢就往家里一扔。苏晚夏要比御风收敛很多，但是平日里吃的穿的用的也都是顶尖一流的。这样的两个小弟弟小妹妹放在学校里，可想而知，会引来多大的风波。御风年纪虽小，但是社交能力极强，且身负强大的实力，自学校到是不会有被人欺负了去的说法。反倒是苏晚夏，年纪小，长得又漂亮，虽然还是一个小妹妹，但是不管走到哪里，总能掀起一阵不小的风波。甚至险险抢了学校校花的风头。一日，苏晚夏下课后，出了教室，去上厕所，御风百无聊赖的趴在桌子上，看着苏晚夏离去的身影眯了眯眼，觉得上学什么的真的是无聊之极。过了两分钟，坐在御风身后的两个女生开始在那里小声议论起来。“哎，我跟你说，校花赵媛似乎盯上了苏晚夏。”“我也听到风声了，你说苏晚夏那么乖，怎么就惹上赵媛了？”“还不是赵媛嫉妒人家小姑娘抢了她的风头呗，苏晚夏鲜少出去晃荡，这节课刚好出去了，不知道会不会出生事情。”二人的议论声极小，像是害怕被人听到一般。苏晚夏与御风的关系除了那个男子之外，根本没人知道，故而，所有人都把苏晚夏当成了一个孤零零的小学妹。御风本是懒洋洋的无所事事，可是当“苏晚夏”三个字传入他耳中之时，他瞬间来了精神，等他听完这两人的谈话，他猛地掀翻前方的课桌，怒气冲冲的飞速离开教室，向着女厕所的方向追去。苏晚夏在出了教室门之后走了没多远，便感觉自己被人盯上了，因为平时盯着她的人有很多，所以她也没有太在意。
        
         
        
         
      