
        非邪双手自然的撑在地上，优雅的从地上爬起来，长长的头发宛如瀑布一般倾流而下，划下她的后背，落在她的脸侧，她眼帘下方的水晶钻石随着她眼光的流动，折射出耀眼的光辉，她目光淡漠清浅的望向了天空中的那轮满满变红的月亮，眼底没有一丝情绪波动。月亮越来越红，四周的环境渐渐发生变化，像是在一点点描绘出另一个地方。非邪目不转睛，依旧盯着天上的那轮血色的月亮，直至她周围的场景完全转换，她才低下头，打量了四周的环境一眼。四周显得十分凌乱，地上满是血红色的流水，那不像是血，却散发着比血腥味更浓郁的味道，还有到处散落的水晶碎块，很显然这是建筑物被摧毁而留下来的。非邪又抬了抬眸子，视线往前方再挪了一下，一白一黑两抹身影出现在她的视线里。女子站在血色流水中，血色染红她的素白纱裙，她面无表情的直视前方黑衣男子，手中持着一把带着利刃的白色骨笛。再看她的对立方，男子身着一身霸气的黑色王者服饰，一头黑墨发高高的束在头顶，斜斜的刘海遮住他的黑曜的眸子，挡了别人看他心绪的心思。他的手中同样持着一把带着利刃的笛子，不同的是，他的是黑色，沾染着极为浓郁的死亡之气。“战神煞邪，域王之下，天地间最厉害的高手，能与神君魔皇实力相当，甚有赶超之趋势，世人的评价果然名不虚传。”男子微微勾起唇角，面色平静的说着透着危险的话。女子丝毫不在意男子心中的诡异，只是抬了抬眼皮，略显冷漠道：“我只要魔祭，她死了，我就作罢。”男子听着女子的话，唇角暮然勾起一抹讽刺的笑意，“煞邪你还真是天真，魔祭是我派去勾引你哥哥的，现在她功成身退了，你却来要人，你猜我会给吗？你猜……魔祭下在你与你哥身上的契约有什么作用，你猜……你跟你哥还能活多久？”男子像是突然间找到了什么好玩的事情，连带着说话的语气都充满了笑意，俊美的容颜随着他的笑，变的越发动人触心。“你猜……在我死之前，你还能活多久？”女子在男子的嘲讽中，淡然无波的说出这句话，没有丝毫的畏惧与慌张。男子愣了一下，像是没猜到女子会这般淡定。之后，女子没有在跟男子废话，而是手持折玉笛，直截了当的与男子动了手。女子的实力真的很彪悍，可是在最后她赢得关头出现了一点小插曲，以导致结果变得极为复杂起来。女子先是用自己的实力封印了生命垂危的哥哥，再是用实力囚禁了不可一世魔皇，最后身形渐逝，被两朵一白一红的话带去了不知名的地方。………整个过程十分久远，非邪坐在地上，睁着大大的眼睛看了许久，才看完整个过程。她眨了眨眼，默默的低下头，从地上站起，一时间，周围的环境再一次恢复了昏暗的场景。
        
         
        
         
      