
        忽然间，前方传来了阵阵魔兽的吼叫声，紧接着，接二连三的惨叫声直直传入非邪等人耳中，非邪下意识抬头向前望去，只见前方不远处，刚刚走在他们前面的圣光学院的学生正与一头面目狰狞的巨兽纠缠着！“是巅峰火狸圣兽，圣光的学生怕是凶多吉少！”随从第一时间向月言风汇报了前方的情况，并晦暗的提示着月言风是否要出手相救！“火狸兽！”非邪悄然出声，眼中闪过一丝诡异！“不急，先看看再说！”月言风道。非邪抬头看了月言风一眼，视线再次落到前方的战场上，不由勾了勾唇角！十几个弟子皆处于黄阶，只有那么个别人是绿阶，就这样的战斗力还敢与巅峰火狸兽硬碰硬？非邪在心中冷笑一声，一个绝妙的点子在她脑海中形成………她想，她很快就可以摆脱月言风这个烦人的家伙！！“看他们这战况，想赢，怕是要等到去阴曹地府再赢了！你不去帮忙？”非邪赫然出声，嘴角带着一丝意味不明的笑意！“你似乎很期待我去救他们！”月言风收回放在战场上的视线，在他眼底，与眼前这小家伙搭话要比观看那场战争有意思的多！“你多虑了，我只是随口一说罢了，毕竟，若是你出手救了他们，那圣光必然欠你一个人情！你们平时不是都是这么算计的吗？”“所以，我只是就事论事罢了！”非邪毫无畏惧的迎上月言风的视线，清冷的眸子泛着自信的光芒，嘴角勾着一抹似笑非笑的弧度，即使身处下方，她身上的气势丝毫不属于月言风！“只要有利可图，算计一下又有何妨！还是你觉得你们君府的君少就是个正人君子，心中一片纯洁！”月言风见非邪居然以这件事开始讽刺他了，不由觉得有着搞笑，可是看着非邪周身那倔强的气场，他又莫名的想同她多挣几句，似乎他就是想………单纯的同他多说几句话！君夜璃是个正人君子？非邪不由抽了抽嘴角，她可从未这么说过！！！一个君夜璃，一个月言风，这两人若不是身份之间的隔阂，怕是绝对会成为一对天下第一的好兄弟，腹黑、狠辣、无情他们全都占了好吗！两个心如蛇蝎的狠辣货，没有一个是好东西！！！“我可从未这样说过，不过你要是这样认为的话，那也挺好，你放心，我会把你的心意传达给我们少爷的！”非邪笑眯眯的看了月言风一眼，眼中无耻一闪而过！“你……”月言风莫名的感觉被非邪说的话堵的慌，正想出口反驳两句时，他的属下却在此时急忙开口道：“殿下，圣光的学生好像不行了，现在已经出现了伤亡，若是你没有过去帮忙的意思，那我们还是赶紧离开吧！若是被他们发现我们冷眼旁观的话，可能又会引起不必要的误会！”“砰……”随从的话刚说完，月言风便猛的挥臂，一道紫色的灵力赫然向着随从打去，只见月言风的脸色瞬间阴沉下来！
        
         
        
         
      