
        她到是不担心这男子会把他怎么样，毕竟她也不是吃素的，再说了，她身上貌似也没有什么值得人家对她动心思的地方啊！不过……炼药工会居然是他家的！！！这个消息倒是值得参考，她或许可以通过这个男子去会一会那个什么风无大师，指不定就可以知道如何治愈魔兽的方法！非邪此刻脑袋飞速运转起来，思虑着待会到底要怎么开口！然，不等他开口，男子却突然道：“你先在此处待着，等到拍卖会结束后，我让人送你出去，这段时间，你最好不要乱跑！”男子再次嘱咐着，说完便毫不犹豫的转身预备离去，看的出，好像发生了什么事！非邪眨了下眼，下意识随处望了望，心中不由吐槽道：“发生什么了吗？她怎么不知道！”然而，还不待她思考完毕，男子的身影却已经走到门口，一双修长好看的双手已然拉开了那扇禁闭的们，眼看着男子就要走出房间，非邪下意识道：“等一下！”“……”男子问声，幕然顿下前进的脚步，诧异的回头看着非邪！非邪也有些傻了，她只是在想，若是男子走出去，那很有可能不回来了也说不定，那她岂不是对这个鬼地方又一无所知了，什么都不知道她上哪找风无去，找不到风无她上哪儿给陌煜治伤去！！男子的节奏实在太快，说走就走，真是一点也不给非邪策划计谋的机会，这不无奈之下她才脱口而出，可是当人家真的停下脚步她又不知道如何开口了！不是她矫情，真的不是她矫情，对于才第一次见面的陌生人，且他们连相互的名字都不知道了，她凭什么会觉得人家会帮她！可是若是不说，她可能就真的没有机会了，刚刚他说这里可能会发生什么事情，所以她有预感，若是男子走出这扇们，她可能短时间内肯定是见不到他了！见非邪将他叫住，确又傻愣着不说话了，男子不由皱了皱眉，倒不是他不耐烦了，只是对于非邪这般奇怪的做法有着疑惑。男子道：“刚才问你，你什么都不肯讲，现在既然叫住我，又为何不开口了？”“莫不是觉得我们初次见面，所以你害怕我有其他企图？”男子笑着道！非邪站在一边，脸上略微有着尴尬，从小到达骄傲如她从未开口求过任何人，即便是在生命攸关的时刻，她也从未向任何人开口祈求过一丝的帮助。可是这一次是为了她的伙伴，她必须求助别人，只有借助别人的力量凤炎才可以好起来，所以不管怎么样，她都必须要见到那个风无。既然是众人认可的大师，那么必定有着一定的实力，说不定他真的可以治愈陌煜！定了定心智，非邪眼中闪过一丝坚定，赫然开口：“我想见风无！”顿了顿，非邪再次僵硬的开口，“请你帮帮我！”“……”男子侧目，诧异的看着非邪，看着那张坚定而郑重的小脸，他的心中不由微微一动。
        
         
        
         
      