
        “喂！站住！”少见想也不想，腾空迈出一只脚，欲追非邪。陌煜却快速来到他身边，严肃高冷的看着他，“打赢了我，你就可以去找她！”“滚！”少年脱口而出，学着非邪刚刚的样子，想也不想，无比直白的甩给陌煜这冰冰冷冷的一个字。“呵！”陌煜勾唇冷笑，金色的瞳孔中跳跃着疯狂而无情的火花。“把你打死了，我自然滚了，狗屁地方，小爷我还不愿意多待呢！”陌煜傲娇的不像话。他猛然随手捏出一颗金色的火焰球，向着少年抛去，同一时间，他在空中凌厉一越，瞬间化身为原形。煽动巨大的金色翅膀，在圣灵光河上方飞舞起来，他的翅膀上不断洒下金色的星沫之光，星星点点的落入河中，河水的颜色开始缓慢转变，冰蓝纯净的颜色缓缓转变为金色。“住手，你在什么，信不信我宰了你！”少年那雷打不动的神色终于变了。然而，他大声的威胁并未起到任何作用。陌煜在空中滑翔过一个完美的弧度，巨大的一对金色羽翼赫然落在颗颗金色的火球，向水中抛去，炙热的温度，落下便开始蒸发圣灵光河的水。陌煜身上的温度很高，随着他的飞行，他身上的温度缓缓散入空气中，四周的温度缓慢上升，圣灵光河中的水，蒸发速度越快了。自然界本就是以清凉潮湿为主的！陌煜的这一番动作，对于一向以自然著称灵珊大陆而言，破坏力可想而知！“混蛋，老子今天不宰了你这只嚣张的小鸟，老子就不叫烨晴！”烨晴彻底被陌煜惹爆了。“狗屁烨晴，一个大男人，整一个女人家的名字，真是够了！”陌煜瞪着金色的眸子，毫无畏惧的反驳着，说完，还极为嚣张的仰天长鸣一身。无比直白的炫耀着自己的威慑！烨晴咬牙，赫然终身一跃，那把刚刚不知道去了哪里的宝剑，再次出现在他的手中，紫色的光芒在他周身浮动，他怒气冲冲的想着陌煜袭去。他的“理智”轻轻楚楚的告诉他，今天要是不宰了这只小鸟，他的一世威名就没了！“刷”少年腾空挥出一剑，紫色的剑气霸道的袭向陌煜。陌煜眼中闪过一丝不屑，侧过身，猛地煽动自己的翅膀，夹杂着神族强盛神力的金色火焰，狠辣绝情的想着少年打去。若说他是人形的时候，这少年与他旗鼓相当，那么现在，他化形了，这少年绝对被他压制的死死的！毕竟，他人形的实力，与他化形的实力，根本就是两个极端！少年完全属于不服输的性子，纠缠着与陌煜打起来！那里还有之前的高冷霸气邪魅！在绝对的实面前，一切都是渣渣！包括形象！所以，只要实力强盛，想怎么样都可以，完爆一切，纯属时间问题！逼疯一个人，也只需要一瞬间！一场爆战在二人身上展开巨大的冲击力硬生生的将圣灵光河毁于一旦！曾经的美丽与平静，彻彻底底的被打破！
        
         
        
         
      