
        赐了象征王后的身份象征之物，可那个时候，恰好那枚蓝色的钻戒找不到，他就是从那个时候开始怀疑自己是不是忘记了什么。等到他找到非邪之后，他从她的记忆中，找回了他的记忆，他记起他们之前在云天国的时候，她拉着他整天出去晃悠，累了趴在他背上的时候，在他耳边碎碎念什么以后她要一场轰轰烈烈的求婚，要不然就不嫁。他当时十分迷惑，并不明白什么叫做求婚，便虚心的向非邪请教，非邪就像是彻底打开了话匣子，不但向他清晰的解释了求婚的寒意，还一口气说出了各种各样的求婚场面。他暗暗记在心里，就想着有一天，他一定帮她实现这个愿望，让她狠狠的惊喜一把。可是真的到了这一天，他才后知后觉的想起，求婚不止是她的事，或者是他的事！这是两个人共同的事！她是主角，他亦是主角！他十分惧怕，惧怕她的拒绝，不过没有关系，他相信她，他爱得女孩很聪明，定能知道自己想要什么。他的心念一如往昔，即便是她拒绝了他，不爱他了，他也没有关系，爱她是他的地老天荒，他会用永生永世的生命去守护她，让她安宁下去。诚如一句话“不管你牵谁的手，能给你幸福，我才舍得释怀！”他此生从未怕过，但遇到非邪之后，他怕了她的拒绝，就像是此刻，他真的怕的要死，可是他必须挺起胸膛勇敢的去面对，不管是拒绝还是答应，他必须面对。“嗨！我说……你这副样子怎么这么像是要去奔丧啊！这么严肃，会吓到人家的。”一个戏谑的声音在御晟寒耳畔响起。御晟寒眼中闪过一道寒光，冷冷的转头瞥了一眼声音的来源，一道紫色的光芒自他眼中折射而出，那声音顿时哎呦一声，紧跟着，一个粉色的身影一屁股坐在地上。是之前在大殿中与御晟寒说话的那个男子。“我只是提个意见，你有必要这样赶尽杀绝吗？我的屁股啊！”男子哀怨的原地哼哼。御晟寒勾着性感的唇瓣，魅惑的冷笑道：“狗嘴里吐不出象牙，我不介意教教你怎么做人。”“我本来就不是人啊！”男子愤怒的嗷了一嗓子。御晟寒挑眉，“哦，失言了，你确实不是人。”男子捶地，咬牙切齿道：“你一天不跟我抬杠会死？”御晟寒脸上笑意更加邪魅惑人了，“是你自己找虐，我心情好，自然愿意陪你玩玩。”男子从地上爬起来，冷冷的哼了一声，随手将一个疑似竹筒之内的小签子丢给御晟寒，御晟寒顺手精准无误的接过。“这是你要的东西，还有，该出谋划策的我已经做完了，就不在这你看你跟你的战神公主秀恩爱了，走了！”男子拍了拍自己屁股上不存在的灰尘，潇洒一笑，转身便走。御晟寒看了眼自己的手中拿着的竹签，抬眸扫了一眼男子离去的身影，唇角勾起一抹干净利落的笑意，“苏晚毅，谢谢。”
        
         
        
         
      