
        御晟寒这次直接动手了，一把将御风推到椅子上坐下，危险的眯起眸子道：“你最好是有话好好说，否则我管你是不是我儿子，连你一起揍。”“放开我……放开我……”御风大力的推搡着御晟寒，显然是处于暴怒中无法抑制的情绪的疯狂样子。奈何他虽然实力不错，但与御晟寒相比，差的不是一丁半点。眼看御晟寒抑制不住暴怒，就要对御风动手，非邪立刻上前拉住了御晟寒，“好了，晟寒。”非邪拉着御晟寒一路退出了苏晚夏的卧室，让处于怒火中的御风一个人静一静。虽然被自己的亲儿子吼了，非邪有点小伤心，但是她更注重的是御风说过的话，那就是……苏晚夏在学校被人打了！没一会儿，非邪就接到了学校打来的电话，说是御风在学校出手伤人，把初二的孩子打的都躺进了医院，对方家长严肃要求他们给一个说法，并且已经报了警。非邪瞬间怒了，“该死的，居然敢先咬我们一口。”非邪狠狠的挂了电话，将手机重重的摔在地上。御晟寒看着彻底恼火起来的非邪，眼底闪过一丝几不可闻的杀意。打了苏晚夏他的干女儿，惹得他跟御风父子闹起来，现在还打电话来跟他媳妇告他儿子的状！御晟寒危险的眯起眸子，沉默着没有应非邪的话。“晟寒，送我去学校。”非邪气咻咻的转身对着御晟寒道。御晟寒点了点头，从茶几上拿过车钥匙，起身揽着非邪的腰，向门口走去。……御风独自守在苏晚夏身边，看着沉睡的女孩，心里升起浓浓的自责感。都是他不好，都已经跟苏晚夏成为同桌了，可是还是让苏晚夏发生了这样的意外。他简直不敢想象，苏晚夏今天独自面对那几个凶神恶煞的女孩时，内心夹杂着怎样的恐慌与不安。她年纪这么小，居然被人这样伤害！如果今天不是他及时赶到，那苏晚夏要一个人被扔在卫生间扔多久？会不会直到她死了，学校的人才会发现？“该死的！我今天就应该杀了她们才对。”御风想起自己今天的手下留情，心里就窝火的紧。要不是非邪叮嘱他不能随意使用自己的力量，更不能随意出手伤人，他早就一手一个，把那群人活活掐死了。说道非邪，御风想起自己刚刚跟非邪说话的语气，眼中闪过一丝懊悔。那可是他母亲，那么爱他，他怎么就开口对她爆粗话了！怪不得刚刚御晟寒要对他动手！御风默默的咬了咬唇，懊恼的摆动着自己的手指。他刚刚不是没听到非邪接电话后爆的粗话，以及非邪与御晟寒离去的声音。肯定是学校打电话来了说他惹了什么事情，非邪这是去替他收拾烂摊子了吧！御风一时间只觉得心烦的紧，各种苦恼迎面袭来。……非邪与御晟寒直到下午十分才款款归来，御风听见开门的声音，走出了苏晚夏的卧室，却看见非邪正提着一大包东西往冰箱里塞。
        
         
        
         
      