
        本应是客客气气相对的两个人，此刻却因君夜落的一时发疯而直直的掐起来，看看沐非颜那气的发青的脸色便知道，君夜落刚刚说的话有多恶毒！看了看君夜落与非邪二人那远去的背影，云景的视线不由自主的落道了非邪的身上，眼中满是浓浓的趣味！君夜落的性子他在清楚不过，做事随性，想干什么就干什么，除了君夜璃以外，谁的话他都不听。然而，他的本性却十分善良，从来不会以身份的尊贵程度去区分人的高低贵贱，可是今天君夜落却一反常态，不但怒斥了沐非言，并且还连带着他一起被甩了脸，这可真是………耐人寻味啊！！！云景笑眯眯的盯着非邪的背影，抬手摸了摸自己的下巴，余光触及沐非颜那张青紫青紫的脸，云景脑中灵光一闪，当下便装出一副尴尬又为难的模样道：“那个，非颜啊！我要跟小落一起走，你……要一起去吗？”“不……不了…”沐非颜脸色十分难看，刚刚都被人家那样奚落，若是此刻还厚脸皮的跟上去，那不是上赶着让人骂她甩她巴掌吗！“奥！那好吧！你实力也不差，自己小心些！”云景当即如释重负，笑嘻嘻说道！“……”沐非颜僵硬的点了点头，藏在袖子下的手不由紧紧的握成了拳，心中的愤恨越来越重，直至她的周身都泛着丝丝戾气，她都毫不自知！云景不动声色将沐非颜的神色皆收眼底，随后又客套了几句，便急忙朝着君夜落离去的方向追赶而去！沐非颜死死的盯着君夜落等人离去的方向，眼中的疯狂之意再也遮盖不住，“君夜落，君家二少，我沐非颜定当好好记住今日之辱，他日必当千倍奉还！”沐非颜狠狠的说着，脸上满是冷冷的笑意，那一双充满仇恨的眸子着实让人不寒而栗！“小姐，这是你要的东西！”赫然间，一个浑身裹着黑色长袍的人出现在沐非颜面前，手中正拿着一小包疑似粉末类的东西！沐非颜冷冷的看着来人，扬了扬下巴，闭上眼强行将恨意压制下去，迫使自己冷静下来！“查到太子现在何方了吗？”沐非颜一边接过黑袍人递来的东西，一边随意的开口询问着！“回小姐，太子正与圣光学院的人待在一起，距离我们还有些距离！你是要………”“不，不用了！你先回去吧！”不等黑袍人开口，沐非颜便打断了他！“可是，你一个人在这里，老奴有些不放心啊！”黑袍人向着沐非颜靠近一一步，言语之中满是担忧之意！“呵！”沐非颜赫然冷嘲一声，“果然，还是亲生的父亲才会关心我啊！不像养父，叫了那么多年父亲，现在身份一被揭穿，就立马翻脸不认人了！”“小姐……您…”“好了，你回去告诉那人，魔樱草我一定带回去，即使………不择手段！！！”沐非颜眯着眼，高傲的扬了杨下巴，周身狠厉之意一闪而过！
        
         
        
         
      