
        “丫头，孩子这种事情是强求不来的，不能急，你很健康，身体怎么会有问题呢？不要瞎猜了！”御晟寒细腻的安慰着非邪。非邪郁闷了好一会儿，才沉沉的点了点头，明显的释怀不了。御晟寒无奈了，他貌似清楚的记得，这丫头前一段时间才咒骂他断子绝孙，现在就想要孩子了！“好了，听我的准没错，要不，我们先回去了，好吗？”免得非邪呆在这里闹心。“好吧！”非邪不情不愿的应下。御晟寒立刻松了一口气，吻了吻非邪的眉眼，然后牵着非邪的手站起身来，走到君夜璃与凤千柔面前，笑着到了喜。君夜璃与凤千柔二人见非邪与御晟寒前来，脸上堆积的笑容明显有些僵硬。御晟寒与非邪倒是坦然的很，道了谢，跟君父君母打了一个招呼，便转身离去。走到门口的时候，一个半大的孩子拿着一个拨浪鼓摇啊摇的走了跑了过来，身后还有几个追着男孩跑的孩子。非邪与御晟寒感应着小孩子一点点向自己靠近，并没有多生什么戒备的心思，相对的来讲，非邪还是很喜欢这些小孩子的，更喜欢他们的靠近。御晟寒摸清非邪的心思，也顺着非邪的想法，任由那几个小孩子跌跌撞撞的向他与非邪这边跑来。非邪立刻扬起笑脸，伸手抚了一把一个跑到她身边，差一点跌倒的小男孩，小男孩抬起头，睁着大大的眼睛看着非邪，眨了眨眼，然后笑嘻嘻的说了一句：“谢谢姐姐，姐姐你好漂亮，唔……哥哥也好漂亮。”说完，小男孩便摇着自己的拨浪鼓走了。非邪站在原地看着小男孩离去的背影，眉眼笑的弯弯的，就像是天上的月亮，她转过头，调笑的伸手挑起御晟寒的下巴，语气悠悠道：“御大爷好漂亮哦！”“……”御晟寒脸色黑了一下，但微微勾起的唇角，还是出卖了他的好心情。“丫头这是再勾引我吗？”御晟寒轻轻挑眉。非邪浅浅一笑，踮起脚尖，轻轻的在御晟寒唇瓣上亲了一下，立刻缩回来，眨眼俏皮一笑，转身，提着裙摆跑开了。御晟寒愣了一笑，再一眨眼，眼前哪里还有非邪的影子，御晟寒转头，顺着非邪离去的倩影望着，不由自主的勾起唇，心绪随着非邪的撩动狠狠的波动着。御晟寒抬脚便追了上去，眉宇间满是柔情蜜意。忽然间，一声惨叫声传来，御晟寒愣了一下，猛地抬头看向前方，不为其他，只为……这声音太过熟悉！是非邪！御晟寒脸色一僵，眼底闪过一丝惊慌，身形一闪，划过一道紫光迅速向前方掠去。非邪的惨叫声不大，却成功的引起了屋中所有人注意，君夜璃继御晟寒之后，迅速反应过来，身形化作一道红光消失在屋中。凤千柔眼眸一暗，立刻跟上。简衍等人呆愣了一会儿，等明白是怎么回事之后，立刻飞奔出屋中。这边非邪，本是好心情的与御晟寒在追逐打闹，却遂不防被一个半大的扎着两个包包头的小丫头狠狠的撞上。
        
         
        
         
      