
        “谢谢！”非邪抿了抿嘴，内心的激动，全然化作了一句感激，粉嫩的红唇无声勾起一抹浅笑！“谢我？”御晟寒挑了挑眉，似是有些惊讶这鬼灵精怪的坏丫头竟也会有这般正经的一面！“……”被御晟寒这么一提，非邪微微一愣，不经意间抬头，却见御晟寒正似笑非笑的看着他，那双黑色的眸子里微微闪烁着紫色的光晕，不由得，她突然想起那日在荧幕中看见的一幕，顿时她的脸颊上便泛起一丝红晕！见非邪不说话，御晟寒很快便发现了她的异样，正想开口逗弄两句，却见非邪背后一绿袍人悄然而至，妄图自背后偷袭非邪！顿时，御晟寒危险的眯了眯眸子，身上寒意乍现，当下飞身而起，双手快速搂过非邪，同一时他间大手一挥，刹那间血肉四溅，那绿袍人就这般被御晟寒活活撕碎！非邪被御晟寒搂着，震惊的回过头，看着那血肉横飞的画面，她的心猛的一震，倒不是被吓着了，只是诧异与自己被人偷袭，她居然毫无所查！！“你是还没玩够吗？”御晟寒抱着非邪站定，视线赫然触及陌煜，顿时身在半空中的陌煜便感觉一股寒意向他袭来，意识道发生了什么事，当下他快速出手，还在与君夜璃交手的那几人瞬间便发出阵阵惨叫声，炙热的烈火在大厅里燃烧着，气温徒然急剧骤升！御晟寒面若冰霜，冰冷的眸子缓缓扫过大厅中的每一处，最后视线落在了正杀戮完毕一脸怯怯的看着他的陌煜身上，华丽的衣袖一甩，一道无形的气流瞬间便向着陌煜打去，陌煜猛的一惊，急忙甩出一颗火球与之抵抗，而自己则已最快的速度飞向了非邪身边，一闪身便躲在了非邪身后，抬头注视着空中御晟寒刚刚发出的那一击，自己的力量与之碰撞上，根本没有一丝挣扎可言，瞬间便被吞噬，而御晟寒的力量则由于惯性，直直向前打去，看似随意的一击却是狠狠的将大地轰了一个大洞，站在厅上的人瞬间感觉脚下一阵震动，身型有着不稳！！非邪感受到动静，猛然回过神来，却见陌煜正躲在她身后一脸惊恐的看着御晟寒，她不由感到有着无奈！“若是下次再这般大意，你该知道会是什么后果！”御晟寒眯着眼，看着陌煜的眼中充满警告与凌厉的杀意。陌煜急忙点头，那双明亮的大眼中满是惊恐与委屈！早知道这男人就是个魔鬼，他怎么可以奢望自己可以与姐姐一样，可以得到他的温柔对待呢！！陌煜撇着嘴，抓着非邪的手臂不由握的紧了些，只要躲在姐姐身后，他就没办法把自己怎么样，哼！非邪定定的看着御晟寒，眼神微微闪动，心中不知在想些什么！却在此时，君夜璃一身凌乱不堪的走了过来，全然没有了之前的翩翩贵公子形象，“这里血腥味太重，还请各位随我前往三楼一聚，如何？”君夜璃含笑问这，虽然身上满是血迹，但是那天生的高贵气质却仍是别人比不了的！
        
         
        
         
      