
        她敢不答应吗？她如果不答应的话，非邪一定会说到做到，直接杀了夏芷辰吧！在她刚刚出现的那一瞬间，她以为她是战神！可她脑子很快就转换过来，这哪里是战神，分明就是非邪！不，准确的说，非邪是战神的转世，不过此刻，属于战神的灵魂已经苏醒，她是真正意义上的战神。可是，不管是非邪还是战神，对于她魔祭而言；都是深渊地狱！非邪，很弱小，可即便是作为人族的非邪，她都没有办法将抹杀，甚至于最后还被非邪赶回魔族。战神，她更无法与之比拟了！以前战神还是一个单纯小女孩的时候，她尚能凭借阴谋诡计将其坑害，可现在………魔祭看了看非邪眼底沸腾的杀意，苦涩的笑了笑。现在的战神，哪里是她惹得起的！计谋，实力，头脑，她那一样能与之相提并论。曾经她为了帮助夏芷辰夺得天地宝座，亲自去勾引了神君之子月神，并且成功的凭借与月神的之间的关系搭上了战神煞邪。最后，她成功的在这对兄妹身上下了毒，她以为神君失去了战神，她们魔族就可以长驱直入，攻下神族了。可最终的结果还是出了错！是她低估了战神的实力，高估了自己，还害了夏芷辰被战神囚禁。而现在，面对非邪提出的条件，她能说什么？她敢说什么？凭借非邪与战神对她的恨意，她今天死定了！并且会死的非常难看！与其等着非邪亲手杀了她，再去折磨夏芷辰，她不如用自己卑贱的生命为深爱的人做最后一件事。即使她深爱的人从未正眼看她一眼，即使她不想死，要好好活着永生永世的站在他背后看着他！可是……只要她悲惨了，他就舒坦了，不是吗？“我……答应！”她咬了咬牙，颤抖着身子，苍白着脸庞，紧紧的攥着拳头，应下了。“给我收起你的不甘，我看着只会觉得恶心，你给我记着，凡是你曾经做过的伤我的事，我会一点一点从你在乎的人身上讨回来，一点一点，直至中终结。”非邪无比嫌弃的看着魔祭，清绝的小脸满是浓郁的恨意，像一只发狂的小兽。“煞邪，你还想要我怎么样？我自己的错自己可以承担，你想怎么惩罚我都可以，为什么要牵连其它？不……我没错，爱有什么错？我没错！”魔祭像是一个手足无措的疯子一般，失去理智，无力的与非邪争辩着。非邪冷冷的勾起唇角，看着魔祭痛苦，她笑了，她想开心的，可是她心中却是无限悲凉。如果魔祭死了，君夜璃他们可以复活，那她立马动手杀了她，可一切事与愿违，失去的终究回不来了，即便她是神，也挽救不了。“别纠正你的对错了，没有人会在意的，包括他！”非邪用自己金色的指甲，轻轻挑起夏芷辰的下巴，笑呵呵的看着魔祭。她清清楚楚的看到魔祭的脸色更加苍白了，甚至于死死的咬着唇，显然是极力的压抑着心中的痛苦。
        
         
        
         
      