
        高暮终于回过神来，意识到刚刚发生了什么，脑袋轰然一炸，瞬息之间，撕心裂肺的疼痛满布在他身体的每一个地方，他只觉得心脏像是被一只大手死死的掐着，狠狠的蹂躏着。他转过头，看了眼场下那一双双严肃而沉寂的眼睛，再扫了一眼坐在原地双目怒瞪他的八大世家家主，最后又扫了一眼王座四周的位置。突然间，他像是明白了什么，暮然扬起头大笑起来，他的笑声刺耳难听，透着浓重的嘲讽绝望之意。等到他笑够了，他猛然跪在沐非颜身边，小心翼翼的将沐非颜抱在怀中，宛如呵护自己最珍爱的珍宝一般，轻轻的在她眉心落下一吻，随后站起身，轻声的对着沐非颜道：“这里没我们的事了，我这就带你回家，从今以后……我们再也不分开。”高暮抱着沐非颜，一步一步，踩着极为沉稳的步伐，渐渐的出了中央大广场，非邪眼角的余光一直盯着二人的身影。久久压在心中的仇恨，像是泄了气的皮球，一阵乱飞，使得她压抑的心境清明了不少，冰冷的眸子略微淡漠。问世间情为何物，只叫人人生死相许。这句话的意思，是指如此吗？轻轻的摇了摇头，非邪不再想这些问题，她缓缓转动视线，将目光落在了一直坐在王座上的月言风身上。“今日为落日举行的比武大赛，那么，此刻还有人要挑战吗？”非邪居于半空，用灵力扩充后的声音清清楚楚的传入每一个人耳中。非邪的一句话，使得本就肃静的场面越发肃静了，所有人都瞪大眼睛看着场上霸气非常的非邪，没有一个人敢上去挑战。刚刚发生的一幕，在清清楚楚的刻画在众人的脑海里，怕是她们一辈子都忘不掉，哪里还敢上前随意的挑战她。其实，非邪从出场到现在，总共只用了一招半，半招是之前用意念掐沐非颜的脖子，一招是杀沐非颜的时候用的那一击。可是场上的人，还是齐齐被非邪摆出来的气势给吓到了！这时，一直站在一旁看戏的古伊轻轻咳嗽两声，唇角勾着浅浅的笑意，一步步走到非邪脚下的一片土地，极为虔诚的仰头望着非邪，在众目睽睽之下，噗通一声跪在非邪面前，双手作辑，不吭不卑道：“我古伊愿协断情谷一干子弟，入笔非邪麾下，甘愿听之调遣，服从命令，供为我主。”随着他话音落，在非邪还没反应过来发生什么事情的时候，一群白衣飘飘的少年，猛然自台下飞身而上，以极为拉风的姿势上场，以极为虔诚的姿势跪在古伊身后，非邪脚下，诚恳的说着古伊刚刚说过的话。非邪看着跪了一地的少年，脑袋有些转不过弯来，要知道断情谷的人一向很高冷的，看看清风尊者就知道了。再加上，这一个两个少年，随随便便拎出来一个，那都是金阶级别的，这样的属下，她哪里敢用？
        
         
        
         
      