
        “还有件事……是关于沐小姐的！”君夜璃在众人不经意间突然开口，他的目光缓缓落在了非邪的身上，非邪淡淡的回望了他一眼，知道是与自己有关的，便示意他可以继续说下去！君夜璃道：“虽然在下不知道沐小姐为何出逃，但是，既然刚刚的那些事情在下就可以猜出个十之**，那么其他世家怕是也很快便会知道沐大小姐出逃了，相信这件事情皇室已经知晓，只不过是碍于面子，才对外谎称沐小姐重病了！”“如今世家之争已十分激烈，除却我君家、上官家、夏家、云家这几家底蕴稍厚的世家之外，其余世家皆已在走下坡路的趋势上了。”“沐府不比夏家拥有强盛的武力作为基础；也不似我君家拥有炼药工会作为护盾，更不似云家，掌握着整个落日国的佣兵队伍；沐府是完全靠着强盛的经济实力才坐上八大世家之一的位子的，换言之，说沐府掌握着整个落日国的经济命脉一点也不为过，因此，帝皇拉拢沐府的意图便已经很明确了！”“沐氏虽富有，却缺少武力的保护，而帝皇虽坐拥整个落日国，可是却仍是抵不过八大世家联合的力量，所以他便选择了拉拢沐家，而这一做法正中你父亲的下怀，两人各取所需！”“这样一来，既壮大了你父亲的实力，也稳住了帝皇的帝位，而你与你妹妹便成了政治联姻的牺牲品，这些事发生在帝皇之家实在再正常不过了，所以接下来会发生什么，我想以沐小姐的睿智，应该不用我在帮忙分析了吧！”君夜璃说到此处便就此打住，因为他的提点已经十分到位，他相信聪明睿智如沐非邪，那个刚刚惊才艳艳的女子一定可以想到！“啪！啪！啪！”赫然间，三声十分有节奏的掌声响起，非邪眯着眼，似笑非笑的站起身，缓缓向着君夜璃走去！“君少的才智当真是令我佩服啊！”非邪淡笑着，在离君夜璃三步之遥的地方，她缓缓停下了脚步！“多谢沐小姐夸奖，沐小姐刚刚救了在下的命，不管怎么样，在下能帮的一定尽力！”君夜璃也浅笑着，虽是在下在下的叫着，可是他的周身却全然散发着贵族的气息，那种从骨子里透出来的高贵从容不迫，绝对不是普通人可以模仿的来得！非邪眨了眨眼，一丝锐利的光芒自她眼中一闪而过！她当然佩服君夜璃了，与他聊天才短短几个时辰，她便了解了这么多了的世家之事，这可让她这颗如同白纸般的大脑一下子装了不少的东西，就连落日国内部势力纷争这般机密的事情君夜璃都帮他分析的这般透彻，她怎能不佩服！当然，若是君夜璃知道非邪脑子里的想法，怕是绝对会找非邪死磕一顿，然后再将她毒成傻子，一来报了被坑之仇！二来她这辈都别想说出这些话！不过！这一切都是不肯能的！
        
         
        
         
      