
        “你的意思是，八大世家之间的力量一直是相互持恒的，而现在他们也绝不可能让沐氏就这样爬上去，因此，一旦得知我逃出沐府，那我将成为他们的目标，换言之，他们要阻止这场联姻，那我……就必须死！是这个意思吗？君少？”非邪笑着道。“大小姐真是聪慧，如你所猜！就目前开始，我父亲已经开始行动了！！”君夜璃怂了怂肩，满脸的不在乎！“………”非邪挑了挑眉！“你这样出卖你的父亲真的没关系吗？作为他的儿子，你不是应该先把我抓起来，然后杀掉我吗？”君夜璃冷笑，“那老头做什么管我什么事，再说了，我还没有无耻到要抓自己的救命恩人去邀赏的地步！”还有一点君夜璃没说，那就是就算是他想抓，貌似他也没有那本事啊！看看陌煜那时不时飞来的眼刀子，莫不是他心理素质好，怕是早就吓得冷汗连连了，哪里还敢打非邪的主意！非邪嫣然一笑，又走回了自己的位子，优雅落座道：“那我倒是要感谢你了！”“这倒不用，只是我要提醒沐小姐，接下来你可要当心了！”非邪点头，示意自己知道了！短短的几个时辰，非邪再次参与了一场博命的战斗，而最终的结果便是她再次毫无悬念的赢了。并且，这一次回到帝都，她不仅救回了陌煜，还得到了那么多至关重要的消息，这一切皆要感谢君夜璃了，虽然君夜璃并不这样认为！随后几人又聚在一起商量了一下，因为初春已经将至，而非邪要救回陌煜的目的也已经达到，所以她便决定留下来等到时间与君夜璃一起前往圣光学院。这样，一来可以履行自己的承诺，去见夏芷辰与小，二来，自己初来异世不久，进入学院也可以学习更多的东西，好为自己那无可预知的危险未来做准备！君夜璃对于非邪要留下来与自己一起前行的事情倒是十分的乐见其成，还非常主动的帮着非邪策划了好多事情，譬如非邪的住处以及非邪之后要继续女扮男装，还有不能再随意的告知其他人自己的真实姓名了……等等！虽然这种被当成白痴一样的感觉十分的让人不爽，但是由于一开始非邪便是扮演的好奇小妹妹的角色，所以对于此刻君夜璃的一番“细心”安排，她也只是默默的在一旁听着、忍受着！在之后，她与御晟寒等三人由于无处可去，便被君夜璃暂时安排居住在了炼药工会之中！对于君夜璃的这点安排，非邪表示十分的满意，她一直都对世人所追捧的炼药师十分的感兴趣，这下子，君夜璃直接将她就在这里，这不是正好方便了自己吗！！至于御晟寒，他没待几天便无声的离开了，对于这一点，非邪随心中有些失落，但是却未对外表现出任何异样，陌煜虽然对御晟寒的突然离去有些好奇，但是也没敢开口多问！在之后的几天，炼药工会中常常会出现这样一副场景………
        
         
        
         
      