
        场下众人，再一次因为这突发的一幕，陷入了哗然混乱的议论声中，喧哗声，一波大于一波。他们记得刚刚赢的人是古伊，古伊拥有者绝对性爆炸的实力！可是还没打，古伊就这么大刺刺的跪再人家面前，还说要供人家为主人。这倒贴贴的也太直接了吧！骚年，你这么厚脸皮，你爹娘知道吗？非邪在一片嘈杂的混乱声中回过神来，眨了眨眼，看着跪在地上，面色温和，还看着她笑的一群少年，脸上那里还有刚刚的一丝冷意。这群小子是在做什么，这可是她在断情谷时的小伙伴们啊，现在却齐刷刷的跪在她面前。正当她想开口询问古伊他们葫芦里买的什么药时，君夜落突然领着七个非邪十分熟悉的小伙伴飞上了擂台，在古伊等人身边，找了一个位子，单膝跪地，双目坚定的看着非邪，“我君夜落！”“简衍！”“戈亦！”“欧阳林枫！”“上官珏！”“唐梓萧！“云景！”“夏芷念！”“愿追随非邪，与其共进退，抗敌魔族！”非邪浑身一震，看着再一次跪在她脚下的八人，神色彻底陷入呆愣之中！“你们……怎么……为什么？”非邪喃喃着，却不知道要说些什么，只要睁着大大的眼睛，问她为什么。众人看着非邪，三三两两的相视一笑，古伊率先开口道：“其实我是奉了爷爷之命前来的，可是说真的，身为人族的一员，在此危机时刻，我也想尽自己的一份力量，而不是安逸的待在断情谷，昭月大陆也是我的家园，守护家园是我应尽的职责。”古伊话音一毕，立刻得到了身后众多断情谷弟子的回应。紧跟着说话的是君夜落，他的理由再简单不过了，“非邪姐姐，现在没有哥哥了，我只能跟着你混了，要不然，没了你的庇护，我被人打死了怎么办？”“是啊！我才不为了什么昭月大陆，我只为了抱个好大腿，跟你屁股后面，寻求下庇护！”欧阳林枫紧随君夜落之后，不要脸的够可以来的。“你名声好，跟着你，简氏的地位会巩固。”简衍脱口而出，极为随意的找了一个借口。“我是单纯的佩服沐小姐曾经做的一切，若是成为你的手下，我甘之若饴。”唐梓萧淡笑着道。“虽然你平时看上去很凶残冰冷的样子，可是你的心是惹得，我放心将自己的后背交给像你这样的人。”上官珏眼底跳着异常愉悦的火花。“从在学院打过一架之后，我就记恨上你了，总想着什么时候跟你再打一架，这一次是一个好机会，自然要好好跟着。”戈亦极为平静的说着一辈子都不可能实现的事情。“默默无闻的上半辈子，我想做一次伟人，名誉后世。”云景略显冷清道。“我……我是被他硬拽来得！”夏芷念略显尴尬的看了非邪一眼。九个年纪相仿的少年先后说了自己的理由，简单而直白的理由！
        
         
        
         
      