
        这凤千柔果真是个奇葩！不过，为什么非邪越看凤千柔，越觉得这妹纸顺眼呢！不得不说，非邪狠狠的无耻了一把！只要凤千柔不跟她抢男人，她顿时觉得晴空万里，心情暴爽，让她叫凤千柔姐姐都没问题，当然怎么看怎么顺眼了！“好了，哪里来那么多废话，没有任何通传，风大小姐擅闯我主神殿怕是不太好吧！”非邪直截了当，劈头盖脸的便给洒脱的不知道东南西北的凤千柔泼了一碰冷水。凤千柔脸上笑容瞬间僵住，可怜巴巴的转头看向了非邪。非邪直接视若无睹，硬生生的将彻底呆愣的神君与装可怜的凤千柔抛之脑后，一回头，却发现帝诺还在地上跪着。非邪：“……”“起来吧！”非邪好脾气的对着帝诺道。帝诺抬头看了眼非邪，瞥见非邪那略显无奈的样子，轻轻的眨了眨眼，然后默默的站起来。“找你来是有正事的！”非邪想了想，不知道怎么总结话语，就蹦出了这么一句。不知为何，在见到帝诺之后，她总有一种犯二的心理在心头疯狂的叫嚣着，以至于，连说话都不会说了。她现在如果洒脱些，很有可能瞬息间原形毕露，变回那个古灵精怪的非邪，满殿的诸神可能会对她大跌眼镜，她的神女形象很有可能毁于一旦。可她若高冷一些，帝诺绝逼会在心中大吐特吐，再说，她在熟人面前，实在是装不来逼！“不知是何要事！”帝诺站在非邪面前，抬头仰望着比他高了不止一个脑袋的非邪，语气冷疏的不能再冷疏了。非邪：“……”合着，她还没开始装，帝诺就已经开始了！这公事公办的样子到底是做给谁看啊！她吗？非邪狠狠的抽搐着唇角，眼穴突突直跳，暮然间，她的眼角撇过站在一旁，神色略微有些疑惑的狸尊，脸色瞬息间便阴冷下来。“他”非邪赫然伸手一指，精准无误的指着狸尊的鼻子，语气冰冷道：“他犯了神族大忌，设计陷害煜火金凰一族，如今仍不知悔改，我要你将他丢到血月之中祭月！”非邪无情的宣判了狸尊的结局。她本来是打算将魔祭送给去的，现在魔祭不在，那就狸尊去好了！反正两个都是心狠手辣的毒瘤子，谁去都没差！帝诺：“……”话说，将神打碎魂魄送上血月对现在的非邪很难吗？应该是轻而易举的啊！这等小事，找他来做什么？“还有……”在帝诺正郁闷至极，非邪再次开口了，帝诺顿时了然，原来还有，“煜火金凰是兽类，故而复活煜火金凰一族的任务就交给你了，麻烦你。”非邪带着极为谦和的笑意，看着帝诺。帝诺瞬间瞪大了眼睛，极为诧异的看着非邪。前一秒，发配给他一个轻而易举的活儿，后一秒，发配给他一个难度系数颇大的活儿！这都什么事儿啊！“你要复活煜火金凰一族？”“是！”
        
         
        
         
      