
        君夜落闻声，立刻反映过来，一道白色的光芒自他手臂之处迸发而出，缓缓划过周身，一层白色的透明结界赫然将他笼罩在其中，同一时间，非邪的周身同样撑起了一层淡绿色的结界！“想不到，我们步行多天，还未达到中心地带便遇见了瘴气，看来，再往里走，遇到的危险可能远比我们想像的要糟糕的多！”君夜落皱眉道！非邪却是淡淡的扫了君夜落一眼，随后抬起脚继续向前走去！危险越大，就说明越过危险后的奖励便越大，这魔樱花她要定了！“穿过前面的湖泊，我们大概就到达了芜木之林的中心地段！”君夜落边走边为非邪解说着！非邪点了点头，“我们还有时间，慢慢来，不急，只要赶在他们之前便可！”“好！”君夜落浅笑着，随后他赫然单臂一挥，周身白光剧烈增加，两颗炽星缓缓出现在他的脚下，“前面的湖泊极有可能是假象，说不准里面就隐藏这什么致命的毒物呢！你稍微等一下，待我召唤出战兽带你飞过去！”非邪未语，点了点头，静静的看着君夜落召唤着自己的战兽，这是她第一次真正的见到召唤师召唤自己的魔兽，之前的夏芷辰也是召唤师，不过她却没有看见他召唤战兽！一个剧烈的漩涡赫然出现在君夜落身边，他的身体缓缓升向半空，一只通体雪白的巨型飞鸟自漩涡中飞出，落在地上谦卑的向着君夜落低下了它的脑袋！君夜落微笑着，缓缓落在了飞鸟的背上，蹲下身向非邪伸出手，非邪眼神微动，随后也不扭捏，将自己的小手放在了君夜落的手上，任由君夜落将自己拉上飞鸟的背上！君夜落伸手抚了抚飞鸟的羽毛，飞鸟会意，当下展翅高飞起来！“我们这样乘坐飞鸟飞行，目标是不是太大了！”非邪皱着眉，感觉君夜落这样做似乎有些不妥，她对这里不是很了解，可是这里的诡异程度却让她有些不安！君夜落道：“这一点我自然知道，可是若是没有它，我们怕是会很难过去，毕竟这里处处偷着诡异，还是静观其变吧！”听君夜落这么一说，非邪的心中更加没底了，随着飞鸟越飞越高，非邪猛然俯视着下空，湖水中倒影着他们高飞的样子，平静的一丝微波也没有！非邪凝思，眼中闪烁着睿智光芒，周身的警惕性已然提升到最高，君夜落与非邪二人相对盘腿而坐，他此时的表情十分严肃，面容虽然稚嫩，可是却再不复之前的吊儿郎当模样！一只利箭徒然划破长空，十分精准的朝着非邪与君夜落二人所乘坐的飞鸟射去，非邪眼神一冷，第一时间便反应过来！利落的抽出别在腰间的匕首猛的向着利箭飞来的方向丢去，二者在空中相撞的那一瞬间，非邪犀利的目光赫然向着下空的某处望去，一张熟悉的脸庞顿时映入她的眼帘！月言风！非邪瞳孔猛的然收缩！他居然也来了！“让飞鸟加快速度飞过去！”震惊过后，非邪立刻反应过来，当即对着君夜落道。君夜落不知道非邪为何会有此反应，但还是点了点头，随后便对着飞鸟下令，全速前进！
        
         
        
         
      