
        他只是微微停顿了一秒，唇角再一次扬起极为讽刺的笑容，他赫然转过头，嗤笑着看着沐非颜，出口的话，越发的难听，“沐非颜，你**别装了行吗？我高暮又不是没你不行了，你实在是没必要变着法的来否认这件事情，忘了就忘了，睡一觉起来，就什么都忘记了，你忘了，我也忘了，这样就行了。”“不……不是这样的，我……”“你给我闭嘴”高暮赫然低沉怒吼，身形一闪，金色光芒划过，他暮然来到沐非颜面前，伸手死死的掐住沐非颜的脖子，双目趴着细细密密的血丝，眼中跳跃着极为疯狂的情绪。躲在后方的君夜落等人立刻一惊，高暮居然也是金阶！幸好他们刚刚没有冲动。这般，沐非颜被高暮死死的掐着脖子，呼吸有些困难，但她还是坚持着把话说完，“那真的……真的……不是我，是……沐非邪！”她咬着牙，扭曲着脸，在极度缺氧的情况下，一字一句的吐出这个让她恨之入骨的名字。高暮一时间有些没有反应过来，在他听到沐非邪三个字的时候，下意识僵了一下身子，在原地维持着一个姿势三十秒之后，才后知后觉的反应过来沐非颜刚刚说了些什么。她说……那不是她，是沐非邪？高暮脸上的愤恨之色缓缓褪去，取而代之的是绝对的震惊。他慢慢松开掐住沐非颜脖子的那只手，沐非颜立刻挣扎的离开高暮，无力的趴在石桌上大口大口的呼吸着。待她缓过来之后，她转过头，冷笑着勾着唇角，看着高暮，扬了扬下巴，挪动脚步逼近了高暮一步，张了张唇，极为低沉魅惑道：“知道我为什么那么确定吗？”她轻轻的眨了眨眼，遮去了眼睛一闪而过的疯狂极端，“月言风曾跟我讲过，长大以后，他在街上第一次遇见沐非邪的时候，她就是毫不留情的给了她一个过肩摔。我在墨阳城的时候，去过一次钱庄，那里的掌柜还跟我提起过，我前不久去那里换了一张币卡，是原本属于我母亲一张，我当时还纳闷呢！我什么时候做过这件事情，当时觉得无关紧要，便没有再管，毕竟只是一张卡罢了，或许是我真的做过忘记了。可是现在回想起来，这证明什么，恩？证明是有人冒充啊！冒充我！“沐非颜脸上的疯狂之意再也遮掩不住了。“知道冒出我的人是谁吗？仅凭一张币卡，与掌柜的一句话或许不能确定是沐非邪，可是她摔你的那件事呢？她是不是个子小小的，跟我差不多啊？恩？你知道吗？我有多恨她，她就有多恨我？她绝对是向着招惹你之后，在学院，好让你给我找不痛快！”“我确定，我很确定，这件事情就是沐非邪那个贱人做的！”“所以……我尊贵无比的陛下，你认错人了，你心心念念，一直放在心尖尖上，日夜思念的不是我……从来都不是我……是沐非邪，是她，不是我！”沐非颜边说，便极力的做着手势，很用力的跟高暮表明，那不是她。
        
         
        
         
      