
        非邪下意识转过身，双手搂着御晟寒的脖子，看着那张俊美无暇的脸，心脏莫名的漏了一拍，眨巴眨巴眼睛，非邪一时间竟然忘记了刚刚思考的烦恼。你爱的人对你而言，总有一些魔力，可以随时随地吸引你的注意力，收揽你所有的心思。“等你什么时候真的十分想弄清一切，就去月石中看看，那里面有所有的答案，或许会不尽人意，但却是一切的源头。”御晟寒将脑袋抵在非邪的额头上，勾着唇缓缓开口。非邪愣了一下，她记得陌煜跟她讲过同样的话，说是月神让他带给她的。难道说，月石之中真的有古怪？暮然间，御晟寒毫无预警的吻上了非邪的唇，单手扣着非邪的脑袋，温柔的加深了这一吻。再次陷入沉思的非邪，遂不妨御晟寒动作的非邪，只感觉唇上一软，下一刻，一张大大的俊脸在她眼前迅速放大，纵使她先前已经跟御晟寒接吻很多次了，但是由衷而发的那种触电一般的感觉，还是让她身体轻轻的颤抖了一下……春风轻抚，云卷云舒，在一片妖娆风光中，辉扬队伍缓缓向着龙凤城驶去。龙凤城，是魔族通道与昭月大陆交接的地方，也是神族与精灵目前驻守的一座城池。在距离龙凤城还有十公里的地方，非邪一行人下了马车，改成御灵飞行。毕竟，如果他们这群人真的乘坐马车去了龙凤城，可真的会被人家神族笑死。昭月大陆选出的顶尖者，连御灵飞行都不会吗？在云端中，隔得老远，一群少年便看见一座闪闪发光的城池，白色的光芒轻轻的笼罩着整座龙凤城，平日里十分普通的一座城池，此时却因为神族的降临而倍显光辉。非邪等人继续沿途飞行，然而，在他们到达龙凤城城池下方之时，却被一层莹白色的结界挡在外面。飞行在最前方的非邪暮然停止继续飞行的动作，同时做了对着身手的众人做了一个停止的动作。众人缓缓从空中落下，站在地面上，睁大眼睛看着这层覆盖在龙凤称四周的结界。“这里似乎是连接后方昭月大陆的，正好与魔族通道方向相反，神族为什么要在这里布下结界，是防魔族，还是防我们啊！”心直口快外加稍微有点脑子的君夜落几乎手瞬发的，便炸毛了。“这层结界布置的十分巧妙，不含代攻击性，不含代幻化性，只是单独的将我们屏蔽在外，神族怕是别有用心了。”简衍不冷不热的开口，言辞十分犀利。非邪抬眸冷漠的瞥了眼面前的白色结界，眼中暮然迸发出一抹杀意。她们千里迢迢从落日来到龙凤城，为的是什么，还不是为了与神族共抗魔族，可人家到倒好，力量多的没地用，反而放在挡她们的路上。接连而至，她耳边陆陆续续传来少年们埋怨的声音，非邪眼中闪过一丝深沉。她悄然召唤出折玉骨笛，她的动作已然昭示了自己的下一步动作。
        
         
        
         
      