
        这是因为什么，她很清楚，她知晓君夜璃心中一直执着着非邪，可她也执着的放不下君夜璃。若是放得开，她早就离去了，何必苦守几年的光阴！为了得到君夜璃，她用过一千种方式，做过许多她自己厌恶至极的事情，她尝试过扮演各种角色去讨好君夜璃，去为君夜璃做任何君夜璃想做的事情，可最终换来的不过是君夜璃轻描淡写的一句话：“多谢，以后不要这样做了，不需要！”每当这个时候，她都觉得心如刀绞。可在自己痛苦的同时，她更加深爱君夜璃。她常常在想，她与君夜璃才相识多久，可君夜璃与非邪又相识了多久，她尚且如此深爱君夜璃，君夜璃又有多深爱非邪。她的痛，皆是来自他的执着，可她却更加敬仰他的执着，他尚能如此深爱，她又怎么输给他！爱他，是她的地老天荒！她绝对不可能放弃的！在过了五个年华岁月之后，凤千柔忽然离去了！对于凤千柔的忽然离去，君夜璃在接到消息的时候只是稍微的诧异了一下，便没有再多思考。他所在意的从未变过，除却亲人外，就只剩下那么一个她了！岁月在变，可他的心，却从未变过！可往往，你所想的是那样，但是未来总会发生一些其它的变化。君夜璃原本以为凤千柔走了就不会再回来了，毕竟他冷了她这么多年，她对他的心思，应该早就放弃了。可他错了！他不但错了，还错的离谱！凤千柔离开一月之后，再一次返回来，当时是夜晚，君夜璃忙了一天，终于有心思闲下来，坐在自己的院落中喝杯茶。望着天上的繁星点点，他唇角缓缓勾起一抹温柔的笑意，就仿佛，天空中有她的影子，正眨着眼睛，对着他俏皮的笑。他的宿命，或许就是做她永远的黑骑士，只要她需要，他就会出现，她不需要的时候，他就退居一边。可是……黑骑士也有思念的时候，他找不到她，他还如何当她的黑骑士？她现在在哪里，还好吗？君夜璃捏着手中已经变得冰凉的茶杯，神色陷入了无尽的思念之中。天空中划过一道明黄色的亮光，宛如一道绚丽的流星，在君夜璃呆愣的眼神中落至他的眼前，化作一道靓丽的身影。君夜璃愣了一下，他依稀看见了非邪的身影，眨了眨眼，揉了揉眼睛，正直身子，再仔细看了一眼，却是凤千柔，并不是非邪。君夜璃一时间，只觉得心烦气躁，眉心紧紧的锁起，想也不想就起身，转身，向着自己的房间走去，对于凤千柔的出现，视若无睹。凤千柔就站在君夜璃面前，亲眼看着君夜璃看她的眼神从呆愣变成惊喜，再变成烦躁！她的心随着他的情绪变化，硬生生的被撕裂成两半，那么疼，那么窒息，那么绝望。她是凤凰，是混沌初来的那种最尊贵的凤凰一族，由于她是女性，所以她的战斗力并不高，但是感知力却非常高，尤其是探知别人心事。
        
         
        
         
      