
        “……”苏晚毅瞬间瞪大了眼睛。“你说，是不是以前流过产，之后再怀孕就都会出现这种征兆。”苏晚毅愣了一下，这才反应过来御晟寒到底在说些什么，“不对啊！你是说嫂子之前流过产吗？那小御风……”“御风是我在察觉她怀孕的第一时间，在她体内注入了我一万年的修为保下来的，可今天……似乎不行了！”他在一次时间便想要故技重施，但非邪此时的身体状况显然承受不了他强大的力量。苏晚毅在听到御晟寒的解释之后，整个人惊得下巴都掉下来了！他没听错吧！御晟寒居然用自己一万年的修为去保一个孩子，天知道，自损修为将会遭到双培的反噬，御晟寒说是一万年的修为，实则损失了两万年修为。虽然他承认御晟寒真的十分强大，自身修为已经达到上百万年了，可是……他难道不知道自己的身份吗？空间主宰者岂可随意损伤自身修为，若是稍有差池，那将危机整个空间的生死存亡！“你……你先不要急……这里的医学很发达，依你刚刚说的，只是出现了流产的征兆，那不是没有救，有绝大部分的几率是可以保下来的，相信我。”苏晚毅简直不知道该说什么好，只能这样安慰御晟寒。“先生，这里需要你签一下字，还有，麻烦你到前台办理一下交费手续。”一位身穿白色护士府的女子快步走到御晟寒身边，将一份白色的文件递给御晟寒。御晟寒大致扫了一眼上面的内容，接过笔，大笔一挥签下自己的名字，直接扔给护士一句，“他会结账。”苏晚毅：“……”合着他大晚上赶过来，就是为了给人买单的！这还是好兄弟吗？这样坑他！护士看了一眼御晟寒一声血色的睡衣，以及空荡荡的双手，还有连鞋子都没床的双脚，又看了看衣衫整齐，插在后裤袋里的黑色钱包，果断对着御晟寒点了点头，接过御晟寒递过来的文件，目光立刻看向了苏晚毅。“手术还有多久结束！”御晟寒在护士临走之际，出声询问了一下。苏晚毅刚刚的安慰让他心中燃起一丝希望！或许……真的有救！护士奇怪的转头看了御晟寒一眼，“你妻子已经醒来了，你不知道吗？她只是因为身子底子比较弱，所以怀孕了才会出现这种情况，你紧张什么，现在已经没事了，但要记住从现在开始最好每天都躺在床上，等到胎像稳定下来再下床走动。”护士干练的冲着御晟寒说完一席话，转头，对着苏晚毅做了一个请的姿势，便扬长而去。反观御晟寒，整个人彻底愣在原地，眼睛看着护士离开的方向眨了又眨！他听到了什么！这护士刚刚给他将非邪没事！他没听错吧！他的思绪不过刚刚完毕，他手臂处忽然传来一阵温热，他下意识抬起手臂，几个紫色的大字出现在他眼前：“人呢？”
        
         
        
         
      