
        其实眼前之人正是她刚才在香怡院时见到的蓝衣少年，如此一来，她被带到这一事便也说的通了！毕竟刚刚他们有过一面之缘，这男子不管是出于好奇心理，还是刚刚在香怡院时看见她做了什么因此要找她来询问一二，都是非常合理的！“阁下倒是个直性子！”男子丝毫没有在意非邪那顺杆子往上爬的举动，依旧是保持着面无表情的模样道：“你就不好奇我为什么会找你来吗？”“……”非邪挑眉，双臂缓缓抱与胸前，一脸似笑非笑的看着男子！男子见非邪未答他话，反而一副我洗耳恭听的模样，顿时他不由有着诧异，诧异于非邪那般小的年龄竟拥有这般定力！其实，自非邪进入会场之后他便注意到了他，当时他只是觉得有些碰巧，所以便多看了两眼，可是当他见非邪那娇小的身躯在人群中磕磕畔畔时，他的心中便有些不舒服，这是很奇怪的感觉，之前他从未有过！所以他便命人将非邪带了上来，可是就目前的情形看来，他的担心好像是多余的！！！！看眼前这小鬼那一副镇定雷打不动的模样，若不是他看上去真的是个孩子，他定会以为其实他已经是一个饱看世事的大人了！毕竟即便是个阅历丰富无比的大人，这样唐突的被不认识的人带到一个自己完全陌生的地方，怕是也会有些慌乱的吧！“呵呵！”男子定了定神，看着非邪幕然笑出了声，“你当真是我见过最有趣的小孩！”小孩？对于男子这般不着边际的话语，非邪再度挑了挑眉，依旧未开口回话！“其实，我之所以找你来，只是好奇你为何会来到此地？是为了拍卖丹药？还是也跟那些人一样，是为了一瞻风无大师的风采？”男子再次开口，看着非邪的眼中不由的泛起了一丝好奇之意。风无？非邪歪了歪脑袋，这是她第二次听见这个名字了！到底是何方神圣！居然还被称为大师！！而这边，男子见非邪依旧不肯开口说话，一对好看的剑眉不由微微蹙了蹙，随即，脑中灵光一闪，像是想到什么一般，再度开口道：“你不说，我也不勉强，我只是看你年纪这般小，却独自一人跑来这炼药工会有着好奇罢了！这里鱼龙混杂，你一个小孩子家还是不要到这种地方来为妙！”“……”听见这番话，非邪不由有了一瞬间的呆楞，刚想开口解释下。却见男子顿了顿，又继续道：“炼药工会是我家的地方，你放心的待在这里不要随意走动，待会可能会有不好的事情发生，所以你一定要听我的话，记住了？”男子定定的看着非邪，眼中略微闪过一抹严肃。非邪一直沉默着，可是此时听见男子的这番话，她不由拧起眉，心中满是浓浓的好奇。不好的事情？到底会发生什么？虽心中疑惑，但非邪还是乖乖的点了点头，眼中的戒备褪去了些，配合着男子大哥哥的光荣形象，非邪难得听话的扮演了一回乖孩子！为了获得更多的消息，她只能出卖色相了，谁让她什么都不知道呢！
        
         
        
         
      