
        就在刚刚，她像是被那少年扭断胳膊，再是被捏碎肩骨，紧跟着，还挨了那少年一刀，直戳她的胸口，要不是她毅力大忍了下来，要不是她还有月石替她修复重伤，换了旁人，早就死翘翘了吧！这算是什么诡异的修炼方法，分明是让她拿命去搏啊！非邪轱辘轱辘的转了转眼珠子，鬼精灵的心思再次开始翻转，等她察觉自己的体力恢复的差不多的时候，她快速催动体内的灵力，把自己身上湿答答的衣服烘干，然后，利落的从地上爬起来。墨色的长发轻轻的垂在她的身后，发尖还有些湿答答的，她脖颈的伤疤已经复原，但是之前所流的血水，还是染红了她的白纱裙！她拍了拍身上完全不存在的灰尘，仰起头，去寻陌煜的踪影！可是，她头一抬，便看见了少年那似笑非笑的神色，不知为何，她突然觉得，这一刻的少年，似乎又变了一个人！不似之前的冷酷，不似刚刚的杀戮，倒是添了一份邪魅，准确的说，是诡异！非邪下意识收回视线，不是她怕了这少年，而是她现在再看到这少年，本能的身体里的骨头咔咔作响，似乎全身上下都在疼！她有些怕了，那种骨头碎裂的感觉！不过，她之前这样虐别人的时候，感觉还是很爽的啊！可是，真的自己开始承受了，还真是……华丽丽的凌虐，痛啊！非邪在心中暗暗叫苦，顺带唾弃了下自己！她觉得，现在这下场完全是她活该、自找的，她压根就不应该来这里，摆明了是她自己喜欢没事瞎晃悠！一不小心，狠狠的撞上了枪口，瞬间死的不要不要的！对此地心灰意冷的非邪，想也不想，便欲召回陌煜离开此地！“你要走？”少年似乎看出了非邪的想法，双手缓缓抱胸，轻佻着剑眉，高高在上的俯视着非邪。非邪抬了抬眼皮，眼穴突突直跳，她有一种被这少年盯上了的感觉。“别急着走，你要留下来才行，要不然，我找谁虐去！”少年再次邪笑着开口，还露出他那森白的牙齿，就像是一个在恶作剧的邪恶少年一般。“……”非邪唇角疯狂的抽搐着。“我叫烨晴！”少年再次开口，语气中充满挑逗的意味。“滚！“非邪很干脆的回了一个字，面色已经恢复了冰冷如霜。少年危险的眯了眯眸子，脸色瞬间变得有些阴郁，但那只是一瞬间！很快，他再次恢复了放荡不羁，微微歪了歪脑袋，慵懒的像一只猫儿一般，慢条斯理的道：“滚？你可不能滚，你要留下来，等我玩够了，心情好了，就放你走！”他就是故意的，一点点的在刺激着非邪的理智，非常想要欣赏到陌煜抓狂，发怒的样子！奈何非邪一点想要跟他纠缠的心思都没有，目光堂而皇之的掠过他，放在了陌煜的身上，清冷道：“陌煜，打死他！”转身，潇洒的扔给陌煜与少年一个靓丽的背影，甩袖而离开。少年：“……”陌煜：“……”
        
         
        
         
      