
        “我无怨无悔的爱着你，虽然说，曾经我的有些做法有些过激了，可是……那是因为我爱你啊！我只想要你心里除了我之外，在没有其他人，你就不可以给我一点回应吗？”沐非颜眼神微微闪动，但终究还是低垂下眼眸，什么都没说。高暮的脸色再一次阴沉下来，他暮然站起身，语气极为霸道阴狠道：“你永远只想着月言风，心里眼里全是他，那你将我置于何地，我不求你爱我，我只想你像当初一样，就像我们第一次在街上遇到的，展露一个天真无邪，纯净美好的笑颜，仅此而已，即便是这样，你都不愿意吗？”他语速很快，神色很激动，姿态摆的很低，虽说愤怒，可是更多的却是恳求。沐非颜听着前半句，神色微微动容，甚至于冰冷的心开始动摇，可是听了后半句，她眼中闪过一丝疑惑，她抬起头，看着面红耳赤的高暮，呆愣三秒钟后，终于意识到哪里出了错。“什么第一次在街上遇到，我怎么不知道？”她神色淡然，眼中带着一丝茫然。高暮却是讽刺一笑，语气越发的悲凉混蛋了，“沐非颜，你可真是够绝情的，是不是凡是你不喜欢的东西，你连记都不愿意记，看都不愿意多看一眼，发生过后，就彻底抛之脑后。”沐非颜眉头一点点蹙起，被高暮讽刺的一愣一愣的，奈何她根本不知道高暮在说些什么，“你发什么神经，都跟你讲了，不知道你在说些什么；我累了，先回房了。”说罢，沐非颜转身就走。高暮却死守着不放弃，一把抓住沐非颜垂在身侧的手臂，硬是将她反转过来，逼着她面对自己，双目坚定赤红的看着她，一字一句道：“不记得是吗？那我提醒你，就是上次在墨阳城街上，晚上，我与两个同伴在街上碰到你，那时你刚从钱庄出来，我们碰上之后，你觉得我烦，直接将我甩手扔在了地上，记起来了吗？”他仔仔细细的盯着沐非颜的表情，不愿错过她丝毫的情绪反应，想要从她脸上寻找出她是装的痕迹。可是，很遗憾，不知道是不是沐非颜演技破表，还是她真的给忘记了，她没有表现出任何闪躲或者是心虚的表情。他的心一点点变凉，慢慢松开了抓住沐非颜的手，晃荡着身子倒退了一步，心情在顺间坠入谷底。原来，他一直执着了这么久，可是，人家不但不领情，甚至丝毫未曾放在心上过。他记忆中最美好的事情，被人家忘了一干二净，连一个符号都不存在了！他都这样提点了，她还是一脸茫然！“呵呵……”高暮暮然低下头，弯着唇，低沉的笑出声，垂在身侧的手紧紧的握起，握的咔咔作响，“看来你真的是忘记了，那没事了，我先走了。”高暮无所谓的罢了罢手，低头讽刺的笑着，转身便走。“不，不是我忘记了，是你认错人了！”在高暮走了距沐非颜五步之遥之时，沐非颜赫然出声，高暮的脚步瞬间停在原地。
        
         
        
         
      