
        “砰”陌煜赫然飞升而起，猛然化身为原型，金光爆发而出，一只金色的煜火金凰蒲扇着巨大的金色的羽翼，在天空中翱翔。瞬息之间，金色的火焰赫然自天空降落，无声的攻击悄然来临，下方的三位神族一惊，立刻飞升而起。一边释放自己的力量作为抵挡，一边快速而精准道：“金凰尊者手下留情，有话好好说，我们是为孤怜而来，并非为什么沐非邪！”不得不说，身为一名神族，优胜的智慧使他们自身很大的优势。意识到陌煜之所以这般锐利的对他们发动攻击，很有可能世因为沐非邪，他们立刻聪明的绕开了沐非邪。“骗子！”陌煜咬牙，扭曲着面容嗤笑一声。这群神族，什么货色，他会不清楚，一个两个全是披着人皮的恶狼！对于实力强盛的神族来说，凡是他们心头产生疑虑的，他们会立刻想也不想的将其抹杀，更何况是人族弱小的人类。他煜火金凰一族不就是如此吗？更何况是此刻被误解与魔族勾结的小小人类……非邪！在接下来，不管非邪是不是与魔族有任何勾结，宁可错杀一千，也不放过一个的神族，绝对不会让她继续活在世上。“金凰尊者，你不要得寸进尺，真以为我们怕了你了吗？别忘了，你只是一个失去神格的神族，你在这般强横下去，也只有死路一条。”“跟我们回神界，你还有活命的机会！”“你以为小爷稀罕你们的施舍，小爷梗的就是这条命，想要，那拿您们的命来换好了！”陌煜丝毫不屑于这三神的话。“你别不知好歹，若是硬抗，必死无疑！”三神已经彻底火了，再好的脾气，也被陌煜磨完了。“去你妈的，你们没有资格跟小爷这样说话，狗就是狗，即便是披上华丽的外表，也依然改不了那猥琐的本性！”陌煜狠狠地讽刺了一把这三神，毒舌功能开启到极致。看着三神越来越难看的脸色，他邪邪的勾起唇角，精致的小脸上，满是霸气冷酷之光，要多潇洒有多潇洒。在三神还沉寂在怒火中难以自持时，陌煜猛然发动了进攻！三人立刻鼎力迎上，三条白色的流光赫然冲天而起，分为三角将陌煜闹闹的困在其中。这三位实力皆中神级别，三者的夹攻，其威力可想而知。若说陌煜当初跟烨晴对打的时候用了五分力度，那么现在，他每一击爆发的都是全力的一击！他很清楚，自己现在的实力有几斤几两，这三人，他想要全身而退的将其杀死，是不可能的！他必须赶在自己力量耗尽之前，将这三人杀死！否则，他离开了，就意味着非邪的灾难来临了！那个女人说的话，他也不知道能不能相信，他只能用自己最后的力量，再为非邪做一件事情，以后，他可能再也没有机会了……“砰……砰！砰！砰！”接二连三的撞击声，在圣灵光河河畔不断响起！
        
         
        
         
      