
        一个纤细的少年身影恍然闪现在他的眼前，看上去十四五岁的样子，面容冷清而俊美，单手负于身后，一手持着长剑。“……”这是谁？陌煜眼中冒出来一连串的问号！还未等他思考出个所以然来，水面在一起哗啦响起，一个较小的人头从水中冒出，非邪甩了甩脑袋上的水渍，伸手抹了一把脸。陌煜听见响动，下意识低下头望去，却在水面上瞥见了非邪那颗鬼精灵的小脑袋！感情这货真的是跳下水去了，现在又自己冒出来，真是……真是够了！陌煜愤愤怒火，牙齿咬的咔咔作响，“还愣着做什么，想在水里呆一辈子？还不快上来！”陌煜爆吼道。非邪晃了晃神，大概是脑袋有些晕，她想也不想的直接回了陌煜一句道：“你说什么？”陌煜：“……”怒火在他心中迅速走起。就在他差一点彻底暴走之时，非邪再次道：“小陌煜，你等一下，等我打完这一架！”这时的非邪似乎大脑清醒了。陌煜：“……”愣住了。打架？他脑海中疑问刚刚生成，非邪猛然运起自身那诡异的力量，从水中一跃而起，白净的纱裙湿答答的黏在她身上，惹得她极为不舒服！她站在水面上，难受的拉了拉自己脖子处的衣服，抬起头，紧紧的蹙着眉，极为不爽，极为霸气的盯着那抹纤弱的紫色身影，“你就是这个鬼阵法给我制造出来的对手？”紫衣少年冰冷的眯了眯眼，淡淡的扫视了非邪一眼，沉默不语。“不说话，那就是喽？”非邪冷冰冰的勾起唇角。她歪着脑袋，静止在水面上，微微侧过头，用侧脸面对少年，白净的小脸上还流淌着晶莹的水珠，一滴一滴，顺着她的脸颊，缓缓滑落，再次落入河水之中。她轻描淡写的垂眸，瞥了眼已经开始逐渐变黑的河水，再次将目光放在了少年的身上！河水的变色已经证明了一切。她眼神微微一眯，唇角重新勾起笑容，她缓缓伸出白如葱白细嫩的小手，白光一闪，折玉骨笛瞬间出现在的手中。“折玉？”紫衣少年平静无波的眼神微微有了一丝波动，略带疑惑的声音缓缓响起。他的声音犹如魔咒一般，冰冷如冰渣子，硬生生的穿透人的耳膜，让人感觉极为不舒服。他的眼神像是静止了一般，悄然落在了非邪手中拿着的折玉上面，唇片微微轻抿。非邪也诧异的看着少年，但她诧异的……是少年的声音！赫然间，少年动了！他的身影宛如离弦的箭，闪电般划过水面，宛如一道绚丽的紫色流光！非邪一惊，在少年猛然袭来之时，她快速旋转而过，同时挥动手中的折玉，向着少年狠辣的攻击过去。少年瞬间停止身子，挥手打出一道紫色的流光，与迎面而来的紫色光芒狠狠的在撞击在一起！轰隆一声！两道力量相持，猛然炸开！非邪与少年心中同时一惊，快速飞身而起，险险躲开力道的余波！
        
         
        
         
      