
        其实，凭借她身上的力量，她是可以反抗的，可是，突然间，她感觉自己累了，不想动了。在死亡的感觉再次爬上她心头的那一瞬间，她突然将一直缠绕在自己脑海中的执念想清了，她的大脑在瞬息间清醒过来，她的思绪从未向现在这般清明过。在生命的最后一刻，她用力的睁开眼，神色平静如水，趴在地上，仰着头，仰望着依旧冷冷站在半空中，但眼底显然有些诧异的却掩饰的很好的非邪。她是在诧异自己没有躲避吗？沐非颜突然纯净的笑了笑，那可能是她三年中以来，唯一一次，也是最后一次扬起的笑意，“沐非邪，对不起，我向你道歉，是我不自量力了。”她咬着满嘴的血腥，梗着脸，憋红的脸才说完这句话。非邪站在空中的身子立刻僵硬了一下，眼神微眯，眉头轻蹙，她并未同情沐非颜，只是这样的沐非颜，让她联想到已经死去的季婷。都是在最后一刻幡然醒悟的女孩子！季婷用尽自己最后的力气，转头看了眼距离她很远一段距离，坐在王座旁边的那抹亮黄色身影，唇角款款扬起极为幸福的笑意，她不确定高暮有没有使用灵力扩散，来观察她们现在周身的情况，但是她还是鼓起勇气，说出了心中藏了许久的告白：“高暮，我喜欢你，在死亡来临时，死神让我确定了……我喜欢你，我非常庆幸，你喜欢的人还活着，带着你的执念，幸福安好的过完一生吧，别学我，还有……恨我吧，求你记住我……再见。”她向着高暮的方向，微微伸了伸手，像是想要抓住什么，最终却落寞一笑，缓缓垂下脑袋，长长的睫毛一点点闭上，覆盖了她人生中绽放着最为璀璨的星眸的眸子，从此一声，再不睁开。高暮猛然从座位上站起，脸色苍白冷静的可怕，他明明很焦急，可是却表象的很平静，他似乎忘记自己身负灵力的这件事，一路撒开脚丫子疯狂的飞奔，咬着牙齿，狠狠的呼吸着，奔跑到沐非颜面前。看着那具从身体变成尸体的死尸，他暮然站在原地，目光呆滞，久久不能回神。就在前几天，他们还一起吃饭，一起出门，一起商量计谋，一起修炼，一起杀人，一起睡觉。尽管她的态度很冷淡，但他们最起码还在一起。可转眼，就因为一个误会，她离开了他，再一眨眼，她就这样冷冰冰的躺在他的脚下。她在临死之前，还跟他告白了！她说……她喜欢他？“这里不是多愁善感的地方，我此次来，只为沐非颜，既然人已死，别当我路，给你一刻钟时间，带着沐非颜滚出昭月大陆。”就在高暮心思辗转之时，非邪冷冰冰的声音赫然响起。高暮猛地回过神来，转过头愣愣的看了非邪一眼，非邪淡漠的瞥了简衍一眼，无情的别开视线。高暮身为云天的新皇，而云天现在不听话，高暮并不是一个很好控制的人，站在利益的角度，非邪自然不会对他下手留情。
        
         
        
         
      