
        这是他的心里话，他一直都想对她说的话。强大如他，世上没有他得不到的东西，没有值得他多看一眼的事物！只要他想，他用强什么都可以得到，万事万物，皆在他掌控之中。可他真心想要宠爱的人，只有那么一个，那就是非邪！他本想，若是她不爱他，他就默默的守护着她。他是一个很正常的男性，他看见过她跟君夜璃在一起时的场景，说心里不吃醋是不可能的，但他从未想过去掠夺什么。他只是觉得，她开心就好，即便是她跟别人在一起，他心痛如针扎，可是只要她笑了，心舒了，他便安好了。但是，他很庆幸，她将友谊与爱情划分的很清楚！他更加庆幸，他此生唯一疼爱的人爱的是他！并且是深爱，至死不渝的深爱！“御晟寒，你是不是傻了，你可是一个至高无上的王呀，你这样宠我，我会瑟到天上去的，万千女人会直接撕了我的！”非邪强压下心中的震撼与激动，调笑着说了这么一句。御晟寒却想也不想，直接回答道：“我宠你，我愿意，你尽管瑟，捅破了天，我帮你补上，惹了祸事，我帮你断后，至于撕了你……”御晟寒危险的眯起眸子，“在他撕了你之前，我先让他消散于天地之间。”“……”非邪讪讪闭上嘴，她明显感受到来自御晟寒身上飘飘然的一抹杀意。两个相思了许久的苦情恋人，就这样重归于好，苦尽甘来之后，他们之间的情谊更加的坚定不移，深爱不弃。“接下来，你打算做什么？”万丈高空，御晟寒紧紧的抱着非邪，脸上挂着幸福美满的笑意。“拿下昭月大陆，称霸天下！”非邪无比放肆的给出这么一句话。御晟寒轻笑，“好，万千世界，有你有我，接下来，不管哪里，我都陪着你，我会亲眼见证你的成功，陪你走完你接下来的所有路程。”“好，我一定不会让你失望！”二人的谈笑声，渐行渐远，缓缓消散于风中，被空气打散，紫色的光芒渐渐向着落日的方向褪去，彻底的消散于天空之中。夜晚降临，闹腾的一阵天的昭月大陆略微平静了一些，但依旧喧嚣不断。死者复活，强者横空出世，再加之，临了便要开始的举行的比武大赛，紧随之后，绝对会横空爆发出各种怪事。这个时候，就是考验治国者管理水平的时候了！曾经的第一强国再一次实力回升，他们是否会依旧屈从与落日国？三个附属小国又会重新生出什么其它的心思？月言风又将如何处理落日与四国之间的关系，并且，在如此混乱的情况下，他是否能稳守昭月大陆霸主地位，继续着早已制定好的计划，挑选精锐与神族汇合，跟魔族一战？混乱的世界彻底陷入战乱混淆之中，实力、势力、地位、利益，这些浮华耀世的东西，将再一次掩饰人类的各种嘴脸，善良或者是丑恶。极为混乱之时，才是结束之时！
        
         
        
         
      