
        御晟寒将昨日的那块血玉交给御风，叮嘱道：“拿着它，你应该知道怎么用，如果有任何不适，立刻跟父皇说。”御风听话的点了点头。御晟寒当即抬头，继续对着非邪道：“丫头，以你我二人的力量足矣冲上银河魂祭，我在前方引路，你跟着我便可。”“恩。”御晟寒眯了眯眼，冰蓝色的流光瞬间自他周身泛起，瞬间将三人包围其中。非邪褪去脸上的笑容，伸手运起自己的力量，白色的炙光瞬间大放，三个人的身影眨眼间消失不见。空中流光不断闪现而过，非邪只觉得眼前景象不断变化，她下意识伸手挡住了御风的眼睛，防止御风生出惧怕的心理。半个时辰之后，御晟寒带着非邪以及御风站在了一片崭新的领地上。这是一片神秘星空，应该说，是繁星蔚蓝闪烁的聚集地，流动着极为强大的星蕴之力，分分钟压的人喘不过气来。御晟寒与非邪倒没有感觉到任何不适，只是御风有些难受的抓了抓非邪与御晟寒的衣摆。御晟寒当即扬手在御风的身边落下一层结界，御风那难看的脸色这才褪去。“苏晚毅！”御晟寒淡淡的喊出这个名字。非邪看了御晟寒一眼，又疑惑的看了看四周的环境，苏晚毅是谁啊？一道金色的流光暮然在非邪眼前划过，非邪眉心一蹙，下意识退后一步，紧跟着，一个……非邪在看清男子的长相以及装束的时候，大脑狠狠的被刺激到了，浑身猛地打了一个激灵，就像是见鬼了一样，目瞪口呆的看着站在自己眼前的男子！只见男子眉宇间满是邪肆之气，更诡异的是，男子穿着二十一世纪极为时尚的休闲装，一黑色的头发被染成璀璨的金色，剪了一个极为帅气的短发，整个人看上去充满朝气与生机，但脸上那坏坏的笑容，却让非邪拧了拧眉。“你来自二十一世纪吗？”非邪鬼使神差的看着苏晚毅，问了一句。御晟寒：“……”挑了挑眉，眯着眼睛，将苏晚毅这一另类的形象仔仔细细的看了一遍。苏晚毅诧异的看了非邪一眼，触及非邪那张绝色的容颜，眼中闪过一丝惊艳，“你知道二十一世纪，莫非……”“我来自己二十一世纪。”非邪准确的给出了苏晚毅答案。苏晚毅顿时乍起，蹭的一下跳到御晟寒身边，“天啦！你居然娶到了一个从二十一世纪穿越而来的媳妇，厉害！厉害啊！”“……”御晟寒危险的眯起眸子，似笑非笑的看了一眼距自己极近的苏晚毅。收到警报信号的苏晚毅立刻退后一步，讪讪一笑，转头对着非邪道：“嫂子好啊！”非邪：“……”“你们是要去二十一世纪是吗？正好我也要去，我给你们带路，嗯哼！”非邪看了言苏晚毅，又转头看了眼御晟寒，用眼神跟御晟寒交流道：“这傻叉谁啊！”御晟寒轻咳一声，淡定道：“他是银河魂祭的主宰者，说白了就是各个世界方位的门神，我们要去二十一世纪，就需要他的帮忙。”
        
         
        
         
      