
        “认不认识属下到是不知，属下只是负责将少爷的话带到，其余属下不敢多问也不敢多说！”男子不紧不慢的回答者非邪的问题。虽说他口口声声称自己为属下，可是看他谈吐风度之间皆为不凡，非邪不由想，到底是谁居然把自己的奴才调教的这般优秀，这番通彻的气度怕是一般的富家公子也不会有的吧！“既然不知，那我便不能随你同去，抱歉！”非邪微微点了下头，微笑着对着对方表达了自己的歉意！熟话说，伸手不打笑脸人，人家既然好心想邀，不管怎么样，她面子上的戏还是要做足的，虽然她并不确定对方到底是好心还是别有用心！“公子言重了，没有邀请到你，是属下办事不力，何来抱歉一说！”顿了顿，他又继续道：“少爷交代了，若是你没有同我一同回去，那少爷他便亲自前来邀请你！”“……”非邪顿时挑了挑眉，嘴角不由微微抽搐，这到是唱哪出啊！她怎么不记得她在帝都之中还认识什么达官贵人，或是少爷小姐的，这突如其来冒出来的人到底是谁啊！见非邪还是抱着一副疑惑的心态，男子笑着道：“公子稍等，属下这般去通知少爷！”说完，便欲转身离去。非邪见此不由有些哭笑不得，随即她还是开口道：“等一下！”“……”男子赫然顿住脚步，“公子可是改变主意了？”男子笑着开口，那表情分明就是笃定非邪一定会随他一同前去。见此，非邪不由轻笑一声，随后道：“你不用前去找你家少爷了，我随你同去便可！”“那便再好不过！”“公子这边请！”男子笑着伸出自己的右手，对着非邪做了一个请的姿势。非邪暮然一笑，看着男子那十分标准的邀请动作，脚下却是没有一丝挪动之意。“你家少爷倒是厉害，居然调教出这般厉害的家仆，当真是让我这个外人大开眼界啊！”非邪缓缓抱起双臂优哉游哉的打趣着。男子见此也不恼，只是收回了自己伸出的手臂，悠然道：“完成主子交给的任务是属下的本分，公子实在是谬赞了！”“……”听见对方这样回答，非邪不由觉得无趣。“你不用在我面前自称属下，你不是我的部下，更不是我的仆人，你的主子只有一个人，那便是派你前来邀请我的人，现在带路吧！”非邪收回了自己的顽劣之意，当下便开始认真起来。“……”看着翻脸比翻书还快的非邪，男子先是一愣，随后立即道：“请随我来！”非邪也不矫情，当下大步踏去随着那名男子缓缓走了过去！先是上楼，随后又曲曲折折的拐了好多弯路，非邪不由挑了挑眉，这到底是要带她去哪儿？正当非邪准备开口询问时，那名男子却徒然停下脚步，道：“公子，到了！”“……”非邪微微一愣，随后将视线停留在了男子停留的那扇门前，“到了？”
        
         
        
         
      