
        烨晴却是转过头，严肃的看了非邪一眼，清冷道：“自然是带你见你想见的人，要不然，等你无厘头的去找，要找到什么时候。”非邪先是一愣，待反应过来，她立刻凌厉的转头看向烨晴，“你知道，你都知道，陌煜现在在那里，为什么你会知道？“她的语气极为极端，尤其是那双眼睛，咄咄逼人，让人无处可藏。任何时候，她都可以保持清冷的头脑，可一旦遇上她在乎的人发生了什么事情，她总是在第一时间端起刺猬的保护层，逮着谁刺谁！“你先别急，我也是刚刚知道的，我现在就带你去找他，或许还来得及！“面对非邪的暴躁与凌厉的质疑，烨晴好脾气的退后一步，耐心的安抚着非邪的情绪。若是非邪理智下来，定会发现，此时的烨晴与平常有很大的区别，看她的眼神格外友善，就像是在看一个老朋友。可是非邪却管不了那么多，她目光赫然落在烨晴抓着她的那只手上，眼底闪过一道寒光。她眼睛微微眯起，下一秒，回忆镜的力量悄然启动，非邪冷着脸，努力的去探寻烨晴心中的心事。她双目冷冷的看着烨晴，一个无比清晰的画面赫然在她眼前划过，那时最近一段时间，烨晴与精灵女王见面的场景。她并未错过精灵女王那错愕的表情，以及烨晴最后愤然离去的神色。她大脑快速转动，再次回忆起那画面，凭借她的唇形，来判断他们究竟说了什么，但依旧很模糊，根本辨认不出。可是，凭她的直觉，依旧可以判断出，跟她有关，跟陌煜有关！她想再继续往下读，看看能不能发现些其它事。烨晴却在这一瞬间突然反应过来，触及非邪那双冷澈入骨，略带深意的眼睛，他心头猛地一跳，瞬间松开抓着非邪的手。非邪失去坠点，脚下不稳，但好在她即使稳住身子，并未摔落。“你在探知我的内心？“烨晴有些愤怒的看着非邪，语气颇为不善。非邪眯着眼，盯着烨晴那张愤恨的容颜，沉默了一会，挪开了视线。“带我去见陌煜，若是他有什么差池……“非邪周身赫然闪过一丝强烈的杀意，她猛然回头，无比狠辣的看着烨晴，阴沉着脸道：”我不管你跟精灵女王是什么关系，又在谋划些什么，你最好祈祷，这件事情不会跟你沾上边，否则……别怪我毁了灵珊！“她可不是说着玩的，从她出生到现在，凡是她想做的，尤其是杀人或者是毁灭其它，她从未失败过！烨晴心头一紧，被非邪那无情的神色，刺得心口生疼，眼睛酸涩。烨晴的结界很强，竟然直至的带着非邪硬生生的穿透了生命之城的结界，以极快的速度向着圣灵光河飞去。而此时，圣灵光河河畔！陌煜孤身立在地上，三位身着白色华袍，气宇不凡的男子飘然站立于陌煜的对面，神色冷漠而无情。“逃亡千年，金凰尊者终是未曾逃脱。”居于中间站立的男子缓缓开口。
        
         
        
         
      