
        “即使是那样，你也不能一个人待在这里，太危险了！”君夜落执意道。非邪脸色瞬间冷了下来，“这里必须留下一个，所以……”非邪冷冷的瞥了眼云景道：“带他走”“我不要！”不待云景表示自己的意见，君夜落当下便出声反驳。非邪眼中快速闪过一丝流光，随后又被她极快的隐藏起来，“若是一起走，那我们三人谁都走不出去，况且，你留下来只会是我的累赘！”非邪这一次是下了狠心，说出来的说极为伤人，瞬间，君夜落便呆愣在了原地。云景看着这一幕，眼中闪过一丝无奈，有些事，君夜落看不到，可是他却了解的清清楚楚。非邪这么做，只是为了将危险留给自己，让他们逃走罢了。之所以那般着急的打断他即将脱口而出的话，还摆出一副强势的样子，无非就是做给君夜落看的，因为非邪知道，君夜落绝对不会留他一个人留在这里的。他知道一切，可是他却不能说出来，因为……想要活命，就必须有一个人留下来，至于非邪所说的他们分成两组离开，若是他猜得不错，非邪应该是骗他们的，若是原地没有人留下清理掉剩余的墨蛇粉，那么魔兽便会越聚越多，到那时，再想逃跑，几乎是不可能的事，魔兽围困，赤炼吞噬，他们绝对会死无葬身之地！非邪的打算，他一清二楚，可是他却没有勇气去戳穿他，到目前为止，他们只剩下这一个办法了，而非邪更是留下来的最佳人选，凭借他识人的经验，非邪的来历绝对不会简单，换言之……三人中，唯有非邪留下来后，生的机率最大！云景承认，这一次，是他卑鄙了，他利用了非邪，准确的说，是利用了非邪对君夜落得维护之心，将非邪留在这里，换取他与君夜落逃生的机会！他十分肯定，只要他与君夜落在一起，非邪必定会全力以赴的助他们离开，若是他猜的不错，非邪给他们所指的方向应该是魔兽最少，最容易逃脱的地方，凭借他与君夜落得实力，杀出重围绝对不会太难，他们……生的几率还很大！！“我是累赘吗？”君夜落傻傻的看着非邪，眼眶微微泛红，一路走来，他什么忙都帮不上，反倒是非邪一直在救他，回头想想，他好像真的给非邪添了不少麻烦。“没错，若是没有你，我有很多种办法可以逃脱，你也看到了，强大如月言风，我不是依旧将你从他手里救出来了吗？而你这般弱小，唯有云景护着你，你们才能从这里逃出去，这些事，你难道想不到吗？”非邪邪勾着嘴角，双臂缓缓抱于胸前，从容不迫的语气着实显得十分悠闲，莫不是脚下那阵阵嘈杂的声音，云景当真要忘记了他们此刻正身处险境之中。君夜落痛苦的咬着嘴唇，泛红的眸子中闪过一丝受伤，鼓了鼓腮帮子，硬是压下了心中的悲伤之感，低下头，双手不停的逗弄着，以此来掩盖自己的内心中的震荡！
        
         
        
         
      