
        御晟寒挑眉，极为轻描淡写道：“本来就是一只小鸟，能强大到那里去。”“……”非邪彻底给御晟寒跪下了。陌煜堂堂傲娇的浴火金凰一族，居然被御晟寒比喻为小鸟，如果陌煜知道，肯定会跟御晟寒死磕到底。“那这枚血玉居然拥有起死回生的能力，陌煜为什么要给我？他难道未雨绸缪，知晓我那一天会死，所以留给我用吗？”非邪开始胡诌。御晟寒重重的拍了一下非邪的脑袋，眼中带着责怪道：“乱说什么？”非邪吐了吐舌头。“这枚血玉虽不能作为钥匙，可是却能起到穿梭时空之功效，在抵达银河魂祭之后，魂祭之门会打开，若是灵魂之力随意堕入，那么后果将是魂飞湮灭或者灵力破碎，实力被压抑到极致，如果有了这枚血玉，那么就可以安然无恙的通过魂祭之门，成功到达另外一个时空。”“你当初的意念飞上银河魂祭，就是因为灵魂破碎，且没有任何保护，实力才被压抑到极致，以至于你失去记忆在其他世界轮回万年，直到灵魂彻底修复之后，才转世回归，懂了？”御晟寒略微鄙夷的看着非邪。非邪被御晟寒那“你怎么这么笨”的眼神给刺激到，当即伸手狠狠的蹂躏了一番御晟寒那大刺刺的俊脸，十分恼怒道：“所以，陌煜这还是未雨绸缪吧！在最初，陌煜为我疗伤的时候，知道了我不属于这里，来自其它时空，之后你又窥探了我的记忆，你们两个真是好样的！”非邪将御晟寒那一头梳理的整整齐齐的头发弄得乱糟糟的，然后半眯着眼睛，十分嫌弃的看着御晟寒。这些事情，都是在后来，他们成婚之后，御晟寒有时言语不当，下意识透露出来，她察觉到异常，逼问之下才知道的。御晟寒任由非邪对自己各种蹂躏，看着非邪那张牙舞爪的样子，心底柔软成一团，“是是是，这都是我门提前策划好的，这总行了吧！你不是嚷嚷着呆在这里闲的发慌吗？我最近把君夜璃拉了过来，跟他促膝长谈一番，决定由他代替我掌管神魔域，而我则好好陪陪你，不管你想去哪里，我都陪你去，怎么样？”御晟寒宠溺的摸了摸非邪的小脑袋。非邪眼中立刻泛起徙倚的光亮，激动的搂着御晟寒的脖子，笑嘻嘻问：“真的？”御晟寒颇为无奈的点了点头，“真的！”非邪吧唧一声，在御晟寒脸上亲了一下，笑的无比灿烂的将头埋在御晟寒怀里，像是一个要到糖的孩子一样，开心的不得了。御晟寒眼神越发柔情，任由非邪各种胡闹，在他眼底不管过了千年万年，她永远都是最初的模样，他对她的宠爱，只会随着时间的推移越来越深，只增不减。“哈！被我逮到了，父王跟母后又在做坏事！”忽然间，一声极为稚嫩，且坏坏的声音响起。非邪与御晟寒的脸色同时一僵，极为默契的转头，看向不知何时趴在他们身边的小包子！
        
         
        
         
      