
        唯言看着张牙舞爪的煞非，唇角微微抽搐，尽管他知道，现在如果将煞非放出来，很有可能再次引起他与非邪之间的大战，但他也清楚的知道，如果现在不放出煞非，心里不平衡的煞非，很有可能自己强行冲破结界，先将非邪撂在一边，与他大干一场！所以，十分难做的唯言，还是伸手挥了挥，落下煞非身上的白色结界！煞非目光死死的盯着非邪，在结界还没完全消散的那一瞬间，他直接抬脚跨过结界，大步向着非邪迈去，眼中的戾气宛如狂风暴雨，足以将人杀死。就在煞非已经走到距非邪两米的地方时，简衍十分有眼色的迈出一步，挡在非邪的面前，面如春风的对着煞非道：“这位神使莫要气恼，非邪只是一个十五岁的小女孩，你何必跟她一般计较。”唯言也赶忙上前一把拉住煞非，好言相劝道：“煞非，我们好好说，别忘了正事！”煞非正在为简衍那话中话的话气恼，什么叫非邪只是一个十五岁的小女孩，便硬生生的被唯言打断了思路！陷入封魔中的他，在这一瞬间，浑身一震，宛如醍醐灌顶，神志如梦初醒。是啊！他还有正事要办，怎么反倒在这里跟非邪杠上了！如果说，他们之前的正事，只是出城来迎接非邪等人的，那么现在，他们的正事就彻底放在非邪身上！此刻，还有什么事情，比弄清非邪的身份重要的吗？答案是，没有！“你跟我走！”煞非憋着嘴，凶啾啾的看着非邪，语气十分不和善。“你们跟我来！”相比于煞非的愤然，唯言十分温和的看了一眼非邪身后的古伊等人。在煞非与非邪还在原地大眼瞪小眼的时候，唯言十分无奈的丢给煞非一句“把握好分寸”便，率先带着简衍等人先行进城。简衍等人本来还是有些犹豫的，但在接收到非邪递给他们的眼神之后，便听话的跟着唯言先走了。看着简衍等人随着唯言先后进入龙凤城，非邪缓缓将目光放在煞非身上，微微眯了眯眼，扬了扬唇，露出一排排森白的牙齿。“你们不是认为我是与魔族勾结之人吗？这样放我进城，你不怕出现意外？”非邪邪恶的笑了笑。煞非一直盯着非邪，此刻听着非邪的话，他无名的怒火再一次被挑起，他刚下破口大骂，却记起唯言刚刚离去时说的话，硬生生的将满腔怒火狠狠压下，深呼吸道：“这件事我们容后再议，我先带你去见一个人，反正你本事那么大，即便真有什么事情，也不会死在我们手上的，对吧！”非邪挑了挑眉，这傻逼倒是将她看的通透。想了想，非邪还是收回了逗弄煞非的心思，面色微微严肃起来，认真解释道：“我不知道你们是从那里得知了我与魔族勾结的事情，又或者你们是否查实认证过这件事情，但是我要为自己辩解一句，没做的事情就是没做过，清者自清；若是你们真的要问罪一个人，那尽管找我便可，与我的伙伴们没有任何关系。”
        
         
        
         
      