
        因为他们彼此了解，所以就是可以这般肆无忌惮的说话，君夜落看上去大大咧咧，说话没心没肺，实测他才是真正的至情至性之人。“别多想了，你可是我们的偶像啊！想当初，昭月大陆快要覆灭之时，可是你挺身而出，带领你的同伴将我们从恶魔手中救出，你就是我们的神，我们怎么可能会因为别人的疯言疯语来怪罪你，神族若是追杀你，我们定于你共进退，我们可不是胆小之人。”欧阳林枫跪在地上，洋洋洒洒的笑着。御晟寒站在远处，看着跪在地上的那群少年，淡漠的眼中头一次浮现出认可的神色。他垂在双侧的手缓缓合十，身体猛然化作一道紫色的流光，再一眨眼，他的身体已然出现在半空，与非邪并肩而站。他转过头，神色温和宠溺的看着非邪，伸手慢慢的牵过非邪垂在身侧的手，语气清淡道：“这几个少年还不错，你可以收下她们，在未来，他们会是你的好帮手。”实力什么的，他向来不在乎，他所看上的，是这群少年对非邪坚定不移的信念。非邪认真的看着御晟寒，十分认可他的观点，但还是极为严肃道：“你说的我明白，他们是我的伙伴，即使没有今天的比武大赛一事，我想他们也会坚定不移的站在我的身后，我跟他们的友谊一直在，但是我不希望他们为我去犯险，沾染上我，他们就等于沾染上了神族。”谈到神族二字，御晟寒眯了眯眼，唇角的笑意略微冷凝，他淡然的转过头，居高临下的望着下方跪着的一方少年，与生俱来的王者霸气缓缓释放而出，古伊等人脸上的笑容立刻凝固，卑微的底下他们的脑袋。在绝对的强者面前，他们脆弱的根本不值一提，在御晟寒这样的天地主宰面前，他们连看一眼他容貌的资格都没有。从来没有人能一言不发，面无表情的便可以将贵贱二字替别人分别的如此清楚，御晟寒是第一个。仅仅一个淡漠的眼神，已经让他们自惭形愧，无地自容。“人族确实脆弱的无可救药，就像是尘埃，卑微的影响力实在是不值一提。”御晟寒宛如一个高贵优雅的冷峻者，高高在上的评判者古伊等人族顶尖强者的实力。古伊等人不但没有一丝恼怒，反而抿着唇，脸色微微泛红，显然是羞愧的紧。非邪站在御晟寒身边，砸吧砸吧嘴，眼睛眨了又眨，听着御晟寒对人族的评论，张了张嘴，最后一句话都没说。她能说什么，御晟寒身边的人，即便是一个侍从，力量都强大的破表，看一看彪悍的帝诺就知道了，所以，御晟寒此刻看不上人类的实力太正常不过。可是……御大爷，你怎么能那你神魔域来与昭月大陆对比啊！这不是明摆着欺负人嘛！“不过……上次罂魅骨人一事，人族确实冤枉，且罂魅骨人敢擅自运行逆天之禁术，早已触犯了天地法则，虽现今死者已然复活，但人族确实应该得到应有的补偿。”
        
         
        
         
      