
        比如：开车，开游艇，以及对于手机电脑的操控，非邪玩一遍，御晟寒就立刻将其功能摸个透透彻彻，即便是让他当场拆卸，重新组装都没有问题。夜晚，非邪洗了一个澡，便爬到床上，盖上被子睡觉，最近她总是感觉很累，动不动就乏的不得了。御晟寒自己洗了一个澡，然后把小御风抱到浴室洗了一个澡，抱着小包子折回卧室，将其放在床上，抬头看了一眼沉沉睡去的非邪，眉心闪过一丝无奈，掀开被子，躺在床上，低下脑袋亲了亲非邪的额头，又亲了亲小御风的额头，这才转身，欲关灯睡觉。这时，还未安稳入睡的小御风忽然“呀！”的叫出了声，御晟寒关灯的动作顿了一下，转头警告的看了小御风一眼，示意他小声些，不许吵醒非邪。小御风察觉到来自御晟寒的目光，转过投来，委屈的看着御晟寒，瘪了瘪嘴，小声道：“对不起爹地，我只是发现妈咪身下在流血，有些好奇罢了，妈咪身体里应该没有血液才是啊！”说到最后，御风眼里满是好奇的望着御晟寒。御晟寒在听到“妈咪身下在流血”那几个字时，猛地掀开身上盖的被子，风一样的绕到非邪那一边，意念一动，整个房间的筒灯射灯全数亮起，顿时晃得宛如白昼。御晟寒站在床边，无比清晰的看到非邪身下的白色床单正迅速被一摊血色浸湿，且越来越大，他直接掀开被子，坐在床边，一把将非邪搂入怀中，激烈的摇晃着，“丫头，丫头醒醒，快醒醒，丫头！”他压低嗓子，焦急的呼唤着。非邪现在的情况，让他很快联想到非邪第一次流产的时候，那刺目的红，直至现在他还记忆犹新。无边的恐惧暮然将御晟寒的世界覆盖，他死死的摇晃着非邪，可非邪就像是彻底睡着了一样，怎么都叫不醒，准确的说，她是陷入了昏迷。“爹地，妈咪是生病了吗？妈咪说过，在这里生病了就要去医院，这是常识！”御风眨巴着明晃晃的紫色大眼睛，乖乖的坐在床上。御晟寒经小御风一提醒，猛地想起他前几天陪非邪去逛街的时候，看到了路边打广告的牌子，上面写着妇科之内的，他当时好学的问了非邪，非邪很仔细的跟他解释了这是什么意思。他虽然对这里的一切并不是很懂，甚至于很陌生，但是他几乎可以判断非邪现在的状态绝对不好，甚至于很有可能是再一次流产，而他现在必须要将非邪送到那个叫做“医院”的地方，或许还有一线生机。即便非邪此刻身体不同于以前，但她体内的孩子却是实打实的以他跟她的基因组合而成的。想到此处，御晟寒随意的嘱咐了小御风一句乖乖待在家，紧跟着，抱着非邪站起身，向前走了一步，整个身形便消失在空间里。再一眨眼，御晟寒已经抱着非邪出现在市区市立医院内部，准确的停在一个门派上挂着妇科的手术室门前。
        
         
        
         
      