
        “可你也知道那只是一抹意念啊！姐姐那么强，她的意念会陈冲上了银河魂祭也不足为奇，可这也说明不了什么吧，一抹残念能做什么？”煞非紧紧的锁着眉，眼中满是不解。“你怎么那么蠢！”凤千柔鄙夷的看了眼煞非，煞非脸色瞬间涨红，“就是因为那只是一抹意念，我才拿出来说的，你听完可以吗？”凤千柔毫不客气的拿刚刚堵帝诺的话来堵煞非。“根据星宿师的说法，天外天只有极为强大的力量才可以进入，比如说晟寒哥哥，亦或者是极为强大的魂魄或者意念，而当初的战神便占据了其中一项，以强大的意念入驻银河魂祭。”“银河魂祭的特异之处，大家应该清楚，那是八方汇聚的时光通道，也就是穿梭时光之处，而非邪姐姐刚刚也已经说过了，她的今世之前，是身在外世的一抹亡魂，被人杀死之后穿越而来的。”“而现在战神的回归，也恰巧说明了一切，若非我所料不错，当初战神的意念冲上银河魂祭之后，银河魂祭的力量将她的意念堕入其它隧道，让她以新的身体重生，历经万年时间，再次穿越回归这个时空，故而重回战神之位。”凤千柔有条不紊的分析着，明亮的眼中泛着聪慧的光芒。“有道理，貌似也只有这样才能解释姐再次复活的原因了。”煞非点了点头，算是认可凤千柔的分析。“可是………战神当初的元神已经散了啊！一抹意念真的有那么强大的力量，居然可以重生，并且在历经万年之后，从另外一个时空再次穿越回来，还重登战神之位？”微言觉得此事十分的不可思议，甚至是诡异。非邪立刻斜了唯言一眼，“你认为我是凭空从石头缝里蹦出来的，还是觉得我是一个冒充的，来比划比划？”非邪作势便要起身。唯言立刻把头摇的跟拨浪鼓似的，“我不是这个意思。”“信不信由你们，我只是按照正常德思维以及古籍中的记载分析了一下，若是战神可以凭此复活，那么只要煜火金凰的意念够强，飞上银河魂祭，那他不是没有复活的可能，至于其他更加高深的问题，你们还是去找晟寒哥哥问吧！他知道的绝对比我多，说不定可以解释你们的疑问。”凤千柔十分不满唯言的质疑，掀了掀小嘴，便傲娇的将脸偏向别处。煞月沉默许久，看着几人因为一个推测纠结了这么久，终于面色沉稳的开口了，“如果这个结论成立，那么陌煜复活就有希望，他身为强大的煜火金凰一族，并且血脉高贵，实力虽然不能与邪儿抗衡，但是意念却与生俱来的十分强盛，再加上，如若他心有执念的话，死去的意念可能会更加强盛。”说最后一句话的时候，月神似有似无的看了眼紧皱眉头的非邪。忽然间，非邪猛地站起身，面色十分严谨，眉头死死的锁着，“哥，帝诺留下陪你忙复活煜火金凰一族一事，我要去神魔域。”非邪交代完毕，便提着裙摆向着宫殿外跑去。
        
         
        
         
      