
        出乎月言风的意料，这一次，高暮居然很乖的带着自己的使臣来落日了，只是，在月言风见到高暮带的所谓使臣的时候，他立刻就知道是怎么回事了。高暮带的那里是什么使臣，分明是他新册立的皇后，他是这样介绍的，“这是我的皇后，沐非颜，此次与我同行，特向落日帝皇陛下叩恩。”他的话夹枪带棍，油腔滑调，哪哪都在跟月言风示威。要知道，自从沐府事件之后，欧阳林枫他们揭穿了事情的真相之后，沐非颜可是落日国的首要通缉罪犯。而高暮明知如此，还这般大胆的将沐非颜收归旗下，明摆着打月言风的脸，打整个落日的脸。奈何身经百战的月言风丝毫不惧高暮这样的挑战，在众目睽睽之下淡定从容的迎接了四国使者，不动声色的将高暮隆重的介绍撇到一边，硬生生的让一身盛装出席的沐非颜好好做了一回透明人。城门口的事情看似小事一桩，对于沐非颜的到来，在月言风的镇压之下，落日的一干人等丝毫未表现出任何意义。然，当月黑风高夜之时，简衍等人却有些坐不住了，尤其是君夜落，恨不得立刻将那个贱女人抓过来生吞活剥。几个少年衬着夜色，齐聚到一起，共谋一个潜入行宫收拾恶女的计划，连带着住在君府的古伊也参加到了他们的计划之中。几人一路摸索向着宫外行宫的方向潜行而去。他们几人很大胆，连衣服都没换，就那样大摇大摆的运行着自己的灵力或者精神力，御灵飞行去了宫外的行宫。当然不是他们不怕被发现了，而是这种可能性几乎为零。先不说他们现在一个两个实力都不再是当初那般弱小了，单单说，他们身边跟着一个实力破表，聚各种秘术与一身的古伊，他们也不怕被人发现了，有什么事情，在杀人越货这件事情上，古伊绝对是一个很好的……善后者。就算是他们真的被发现了，他们也不怕，在自己的地盘上，除了月言风，他们一个两个都是老大，连皇宫他们都可以自由出入，更何况是一座破行宫！“这里就是郊区行宫吗？看上去也不怎样啊！月言风还真是特立独行，做事一套一套的，白天笑颜以对，晚上就把人家扔到这鬼地方来。”君夜落第一个直言不讳的出声讽刺。“是……是啊！确实是破地方！”简衍抽搐着唇角，心却一阵阵泛酸。在君夜落嘴里的破地方，在他们眼里看起来，还是蛮不错的好吗？要知道，君府长期稳居八大世家之一，且一直走在前列，随随便便拿出来一座宅子，绝对比这“破”行宫看上去光鲜亮丽的多。就君府那本宅，进去转一圈，绝对分分钟超越那富丽堂皇的皇宫好吗？可是，这位小祖宗怎能拿自家的标准去衡量别人家呢！月言风听到，怕是会被气倒！“是挺破的，围墙太高，没意思！守卫不够，太松懈！还有这粉刷墙壁的木漆……”
        
         
        
         
      