
        “少主！二少爷！”那名男子单膝跪在璃落二人面前。“死守出口，谨防流剑阁人外出，伤害到工会里的其他人！”“是，少主！”男子当今起身，带着一干手下，快速的分配着命令！“小落，你不是一直想试试召唤师的威力吗？这里的对手你可以随便挑一个，但是……只许胜不许败，听见了吗？”男子赫然转身，对着君夜落严谨的叮嘱着，其实他想说的是，若是败了就活不了了，所以他必须赢，可是话到嘴边他却说不出来！“放心吧！哥哥，小落不会给你丢人了！”君夜落到是没想那么多，当下纵身跃起，瞬间便脱离了包围圈，冷笑着朝着南宫公子袭去！这个伪男便是他今晚的目标，哼！“很好！很好！”南宫公子见着君夜璃丝毫没被自己的阵势所吓倒，顿时怒极反笑，“我倒要看看，你的这些手下可以在青阶灵者的手中撑多久！”南宫公子冷笑着，“你们给我听好了，今天这里的人一个都不要放过，但凡有一个活口留下，后果你们知道的！”“属下遵命！”十几名绿袍人齐声道。一瞬间，绿色的剑氏锋芒毕露，在一名绿袍人将长剑刺向君夜璃时，双方战争瞬间打响！君夜璃以极快的速度闪身躲过，下一秒，一柄锋利无比的软剑赫然自他腰间抽出，君夜璃手腕转动，气沉丹田，青色的灵力瞬间涌与他的手臂之上，当下，他毫不犹豫的转身，手中长剑凌厉的挥舞着，瞬间便取了一人的性命！显然，同为青阶，他不管是在实力还是速度方面都要强一些，这便是天赋的力量！反观君夜落这边，他与南宫公子也展开了激战，然而因为地方小，所以二人皆无法召唤出自己的魔兽，他们的攻击皆是靠着自己的精神力维持着，可是令人惊讶的是，他们二人居然同时光系召唤师，并且都已达到了二级！！若是夏芷辰在此，定会嘴角抽搐，大声的感叹着“这年头，光系真是多如狗”。犹如双方实力都较为强悍，所以战争一开始便进入白热化状态，那群黑衣人在守住出口之余，也拼命的帮助着他们的主子战斗着，有了他们的帮助，君夜璃的压力也减轻了些！可是纵使他们再能打，也抵不过阶级差距所带来的影响！君夜璃纵使天赋再好，可是在同为青阶的情况下，他也很难做到以一敌四，随着时间的流逝，君夜璃隐隐有些抵挡不住了！“少主，这样下去不行，对方全是青阶高手，我们怕是坚持不了多久，若是你与二少爷有个闪失，那属下便万死难辞其咎了，请你带着二少走吧！我和兄弟们拖住他们！”那名为首的黑衣男子边说着，边利落的斩杀了一名妄图自君夜璃身后偷袭的人，随后又极快的进入了战斗之中，手起手落，他的攻势及其简单粗暴，隐约有着非邪的影子！扬手见，青色的灵力乍现，很显然他竟也是一名青阶灵者！
        
         
        
         
      