
        伸手摸了摸君夜璃躺过的地方，早已冰凉一片，凤千柔鼻子一酸，心脏狠狠的抽疼了一下，眼角扫过床上那一滩血红，她的眼睛被刺痛，却死死的将泪水憋回眼眶。她知道君夜璃很绝情，可是她没有想到君夜璃会这样绝情。他会不会走了不回来了？凤千柔被自己心中这突然冒出来的想法吓了一跳！可是，万一君夜璃真的不回来了，她该怎么办？凤千柔将被子紧紧的捂在自己身上，心中升起无限惊恐！“吱呀”房门被推开，凤千柔猛然从自己的思绪中惊醒，一阵熟悉的脚步声传入她的耳畔，她愣了一下，紧跟着，君夜璃那修长而俊美的身影便映入她的眼帘。君夜璃单手背与身后，唇角挂着温和细腻的笑容，像是高贵俊雅的王子一般，踏着沉稳的步伐，一步步走到床边，坐下，从始至终，脸上的笑容从未褪去，目光从未离开过凤千柔的脸颊。“醒了？”君夜璃伸手轻轻的抚了抚凤千柔的脸颊，他发现女孩的眼角挂着摇摇欲坠的泪水，聪明如他君夜璃，一猜便知道是为了什么，于是他再次耐心的开口解释道：“早上，公会有事情处理，所以起早了。”凤千柔傻傻地看着君夜璃，听着男子那耐心而柔和的语气，她的心脏扑通扑通的狂跳着。今日的君夜璃与以往冷冰冰的君夜璃大为不同，如果说，之前的君夜璃是一座冰山，那么现在的君夜璃就是一汪温泉，让人忍不住的温暖起来。君夜璃看凤千柔傻傻的看着他，不说话，他勾唇一笑，伸手默默的将凤千柔搂到自己的怀中，将她的脑袋按在自己的肩膀上，语气平淡道：“如果你想多睡一会，那就再休息一下，午饭我再来叫你，你的衣服我待会让人送到房间来，还有洗澡水。”凤千柔靠在君夜璃的怀中，闻着男子身上那独有的清香，小脸很不争气的扑红了。君夜璃停顿了一下，又继续道：“我们既然已经在一起了，那么婚礼自然是要举办的，我早上已经让人去选了日子，就定在下月初八，你觉得怎么样？”君夜璃十分温柔的询问着凤千柔的意思。凤千柔终于回过神来，缓缓从君夜璃肩膀上抬起头，双眸中带着绝对的惊喜看着君夜璃，“你是说，成亲吗？”君夜璃神色淡然，唇角带笑的看着凤千柔，“是成亲，当然，如果你不愿意，也没有关系，我说过，此生只娶你一人，决不食言。”凤千柔瞬间因为君夜璃这一句话，而升入无尽的喜悦之中，可紧跟着，她像是想起什么，脸上笑容立刻僵住，取而代之的，是一颗抽痛的心脏，与刷白的脸色。凤千柔暮然紧紧地抓住君夜璃的手，君夜璃对与凤千柔的突然触碰，有些不适应，想要收回自己的手，却终是停住，目光平和的看着凤千柔，并不明白凤千柔忽然的情绪转变。
        
         
        
         
      