
        若是魔樱今日不提，那有朝一日，等他真正的离开了，她是不是还像个傻子一样，什么都不知道！她猛然想起，上次在生命之城时，陌煜的那一句“若是以后连我也不在你身边“明明是一句很平常的话，可是现在她回想起来，却觉得喘不上气来。说这话的时候，陌煜在想什么？若是不是她偶然得知这件事情，他还要瞒多久？“天地间最冷酷的，其实并非魔，而是神，尤其是那九天之上，尊贵无比的神君，看似胜于神祗，实则残酷无比，陌煜能活到现在，怕是吃了不少苦头。”感受到非邪心中的悲愤，魔樱不在胡闹给她添堵，而是试着疏散她心中的忧愁。非邪深深的呼吸一口冷气，微微眯着眼，慢慢的平静下来，她不能慌，陌煜是个死要面子的坏蛋，他肯定不希望她知道这些事情。既然他不说，那她就用自己的方式来帮他，昭月大陆不是还有一波神族吗？或许，她们还有机会！非邪垂了垂眼眸，想到那个坚强臭屁的小陌煜，心脏狠狠的抽疼了一下。“走吧！”非邪轻声道。这一次，魔樱没有再咿咿呀呀的说一连串的话，非邪沉默着，它也不敢上前打扰！一人，一草，就这样沉默着，踏在草地上，走在丛林中，向着生命之城的方向再次返回。轻浅的脚步声在林间响起，鼻尖萦绕着四周淡淡的芳草清香，碧绿的参天大树遮盖着碧蓝色的天空，透过缝隙，阴郁可以看见天上的云卷云舒。这里美得不像话，绿得自然而清灵，若非此刻心情沉重，非邪真的想停下来，在这里搭一间房子，安安静静的生活着。记得在断情谷时，她再一次醒来，心中那种愤怒恨意绝望，几乎将她的理智完全蒙蔽，可是御晟寒的出现，却让她再次清醒过来。她慢慢的走出绝境，重新获得了新生，过上了闲云野鹤的生活。为了躲避世俗，她甚至陪着陌煜，远离了熟悉的昭月大陆！可是……终究，她还是逃不掉吗？老实说，那种心惊肉跳，伴随着鲜血的日子，她真的厌烦了，嫌恶了！可是，人生就是这样的起起落落，并不是，你决定了什么，就是什么！你前一分钟的打算，很有可能因为下一秒的突发事件而被否定！你总是为了自己在乎的人，放下自己的打算，去迎合他的打算！君夜璃为了她，放弃了自己的生命！小为了亲情，而放弃了生命！御晟寒为了她，延误了回归的时间！而现在，她为了陌煜，再一次选择放弃眼前的安宁！事实便是如此，顺应天意，或许会安逸下去；而逆天而行，便会不断的付出代价。那么，这一次，她为了得到，又会付出什么代价？非邪的周身的气息缓缓凝重起来，心上像是被压了一块石头，很沉重。回到陌生而熟悉的生命之城，站在巍峨而大气的生命之城门口，守门的依旧是上次那个男精灵。
        
         
        
         
      