
        炼药公会，顾名思义，炼药师们的天堂，炼药师也称之为炼丹师，二者并无不同，这只是人们习以为常的一个称呼而已。炼药师是一个较为稀少的职业，它的稀少程度已经达到了千分之一的地步，这也便导致了大家对炼药师的追捧以及珍视！除了实力非常差的炼药师以外，其余的炼药师基本上是被各大势力好吃好喝的供养在家族中的。因为炼药师的稀少，从而导致了丹药的稀少，而这又是一个以武为尊的世界，灵力召唤师什么的要不要太多，时常的友谊挑战是常常有的，磕磕碰碰那都是常有的事儿，若是重伤了，这可不就需要丹药了吗？这里没有什么所谓的大夫、医者之内的，只有一种贴着炼药师标签的人，他们便是大家头疼脑热、重病难愈时的救星！往往一枚上好的丹药常常能使一名苟延残喘、生命垂危的人瞬间活蹦乱跳起来，就拿那日重伤的夏芷辰来说吧，在那样的重伤之下，仅仅服用了几枚非邪递给的丹药，没一会便能站起来！身在炼药公会中，非邪的脑海中不由缓缓的调出关于炼药师的一些资料。炼药师分为初级、中级、高级，三个等级，每一个等级分为三个层次，炼药师与召唤师有些相像，都是以星来划分等级的，从一至九完美的将炼药师的等级以及实力层次划分出来。譬如，一星炼药师指初级等级，而四星炼药师便已属于中级了！……走进阁楼中，非邪大致看了下，靠她左手边是一个高高的圆台，若是没猜错，那应该就是拍卖师用来拍卖用的，在她的右手边则是一排排的座椅，此刻那里已经坐满了人，非邪本想寻个位子坐下，却不想视线所及范围内竟没有一个空位子，就连那过人的通道上都站满了人！一时间，非邪有些干瞪眼，这地方已经够大了，却还是有那么多人没有位子坐，目测此刻会场之中已经有差不多五百人了，可是她所站立的门口竟然还是时不时的有人挤进来。直到会场实在是容纳不下人了，这时才从里面出来的几名身着侍从服饰的随从走到门口，拦住了那些妄图进入会场的人。看了看会场中的人群，又看了看死守在门外的那群人，非邪眼中有些诧异，这还是她第一次见识到了炼药师的魅力，果真是……不凡啊！！！随着时间一分一秒的过去，非邪有些无奈，她一会被这个碰一下，一会被那个畔一下，这简直比在大街上时还难受，难不成就让她站在这里看完这什么炼丹拍卖会？生平第一次，非邪感觉到了憋屈的滋味！“这位公子，我家少爷请你到楼上一叙！”正当非邪考虑要不要离去时，一个看上去十分斯文的男子赫然出现在她面前，对着她点了点头。对于这突然出现的男子，非邪眯了眯眸子，一丝疑惑在心底泛起，面上确是不动声色，“你家公子？我们认识吗？”很快，非邪试探性的问着。
        
         
        
         
      