
        “在你盼我的这些日子里，我无时无刻不在念着你，晟寒，好久不见。”她婉唇轻笑，用同样的方式跟御晟寒打了一个招呼。御晟寒看着非邪眼中的泪水，莫名的心慌，可是等非邪说出这一句话之后，他浑身猛地一震，就像是被点了穴道，一动不动。他以为思念的只有他一个人，可她却带给他这样一个大大的惊喜。她说她一直在念着他，她还捧着他送她的鲜花来到了他的面前，她是爱他的。御晟寒的心中猛然炸开一团火焰，那团火焰的名字叫做幸福，是她亲手为他点亮的。“谢谢你送我的鲜花，谢谢你为我安排的这一场感动，谢谢我有幸成为第一个让你心动的人，谢谢我有幸成为你唯一想要拿命去守护的人，谢谢你……一直爱着我。”非邪眉眼含笑，坚定的望着御晟寒，说出了自己的心声。御晟寒赫然伸出宽大的双臂，一把将非邪紧紧的搂入自己的怀抱，熟悉的气息灌入他的鼻息，他原本就跃动的极快的心脏，在此刻跃动的更快了。她就是他的毒药，戒不掉，忘不了，永生伴随着他，深深的烙印在他的骨子里，直到他被“爱她”这种毒药腐蚀殆尽，面临死亡，他依然忘不了爱她。“我很庆幸可以爱你，我更加庆幸你无时无刻对我的想念，那么……你愿意与我共度生生世世吗？”御晟寒将非邪紧紧的抱在怀中，颤抖着身子，语气紊乱的说出这句话。非邪清晰的感受到御晟寒此刻的激动与害怕，他是因为怕了她的拒绝吧，想起她上次一怒之下扇了他一巴掌，她就心疼后悔不已。“对不起，对不起，对不起，我上次不应该打你的，请你原谅我，我只是害怕自己配不上你，才讲话说的那么绝，我愿意与你共度生生世世，我们说好了，陪卿坐看云起云落的，决不食言，决不食言，御晟寒对不起，对不起，对不起……”非邪忽然将头狠狠的埋在御晟寒胸膛里，哽咽着鼻子，哭了，一边哭，一边满口的对不起。只听的御晟寒心中泛起一阵阵揪心的疼！“不哭，不哭，没关系，不就是一巴掌吗？只要你愿意，想怎么样都行，不哭，乖！”御晟寒心疼的伸手轻轻的拍打着非邪的后背。他最不愿看到的就是他的眼泪，她哭一声，他的心上就划了一刀，她疼，他更疼！非邪听着御晟寒那充满纵容的安慰，再想到自己之前的任性与无理取闹，心中更加难受，哭的更加伤心的。以至于，她的眼泪都将御晟寒胸口的衣服浸湿了，语气抽抽搭搭的，就像是一个丢了玩具的孩子，哭的伤心欲绝。御晟寒丝毫不会怀疑，这个小家伙再在他怀里哭下去，一定会因为呼吸不顺畅而晕厥过去，不得已，他只好无奈的向后倾了倾身子，温柔的用手抬起非邪的小脸。看着非邪眼角挂着的那晶莹的泪珠，那可怜兮兮的小莫样，御晟寒眉头紧紧蹙起，心中狠狠的抽痛了一下。
        
         
        
         
      