
        她想要忘记，想要形单影只，想过从前冷漠无情的生活，可是，他们不经意间给的感动，总是直戳她的心窝，让她泪雨如下。“主人……”魔樱看着非邪脸上的泪水，傻傻的呼唤了一句。非邪立刻抬起头，伸手抹了一把脸上的泪水，再次恢复了冰冷无情，“走，回落日。”魔樱愣愣的点了点头。非邪双目坚定，白色的羽翼赫然展开，她驾轻就熟的煽动新生的神翼，顺着记忆中熟悉的路，向着落日国的方向飞去。就在非邪离开不久，御晟寒再一次紧随其后，追上了断情崖，可是原地早已没有了非邪的身影。他又晚了一步。御晟寒紧紧的皱起眉，单手负与身后，霸道的气场让断情崖上的空气瞬间陷入静止。他赫然挥手，紫光一闪而过，一个大大的荧幕出现在他的面前，非邪刚刚在这里做的事情，宛如放映电影一般，在他眼前飞快略过，包括她说的每一句话都清晰的回荡在他的耳边。他看着非邪绝情的容颜，讽刺的话语，以及充满狠辣的气场。眉头死死的皱起来。她发生了什么事情，离开的时候还好好的，怎么一转眼，就变了一个人？他能感觉到她的实力已经恢复了，甚至比之前更强了，可是……究竟发生了什么事情？陌煜呢？不应该一直跟在她身边吗？御晟寒突然发现了事情的异样。他之前去灵珊大陆找人，并未发觉她的气息，之后，他感受到她调动了自己的力量，这才知道她已经回了昭月。他立刻赶回昭月，却发现她再一次先他一步走了。他眼前的画面赫然转换，换成了非邪痛苦的趴在地上挣扎，他的心头一紧，唇角紧紧的抿着。紧跟着，便是非邪滚下断情崖的画面，他的心一下子提到嗓子眼上，他几乎下意识以为她滚下了断情崖，预备跳下崖底去救她。这时，一对白色的羽翼自非邪后背长出。御晟寒愣了一下，这才明白是怎么回事！关心则乱，魔樱知道的，他怎么会知道。不过，小丫头心里这么在乎那两个死去的人，这怎么可以？御晟寒心头升起一股强烈的醋意，他缓步走到悬崖前方，站定，淡漠的俯视着下方，那依旧扩散的紫光与红光，双手缓缓伸出，幻化出两朵紫色的莲花，飘落而下，归于大地。他缓缓勾了勾唇，身影一点点淡漠，直至消失不见，断情崖上再次恢复了孤寂。……一幕极为诡异的场景猛然在昭月大陆的各个地方开始闪现。街道上，城墙上，广场上，农田里，山村里，凡是有人气的地方突然从天而降出现了好多好多的人。一个两个神色惊恐，像是受到什么惊讶，那刚睁开眼睛的表情极为扭曲狰狞，像极了死亡前垂死挣扎的一幕。待他们发现自己所在的地方之后，彻底惊呆了，就像是做梦一样，难以置信的傻傻愣主。落日的街道上，三三两两的人出现在街道上，直至最后越来越多，此起彼伏的尖叫声，呐喊声，狼嚎声，鬼叫声，就像是菜市场一样，彻底乱成一团。
        
         
        
         
      