
        陌煜知道非邪这次是问真的，并非跟他开玩笑的！他垂下眸子，沉思了一下，才抬起头，定定的看着非邪，给出了一个不算答案，但却比答案更好的回答，“修复了丹田不好吗？若是以后连我也不在你身边，你一个人，总要有保护自己的力量吧！”非邪赫然浑身一震，神色瞬间定格！陌煜给的答案很直接，直接到，直戳她心窝，让她的心脏狠狠的跃动着！没有人在她身边，她尝试过，真的尝试过！上一次，她一个人的时候，在离开锦末的时候，差一点死掉，后来不知道是被谁给救了！之后，她又是一个人的时候，回到沐府，在众目睽睽之下，被自己的亲生父亲狠狠的刺了一剑，若非有御晟寒，她怕是已经死了！御晟寒！这个尽管过了这么久，她每天依旧要念叨好几百遍的名字！非邪缓缓伸出手，轻轻的附上自己的心脏，那里，有着微微的刺痛感！“我们……活着来，便会活着出去，我……非邪……不会再让身边的任何一个人离开我……更不会……让我拼了命去保护的……再次离开我。”她的话说的很慢，断断续续的，像是在说给陌煜听，又像是在说给自己听。但却只有她自己听到懂她再说什么！她的后半句话是指……她不会让陌煜……这个，她辛辛苦苦留下来的鲜活生命，再次，离开她！陌煜坐在半空，听着非邪的话，神色缓缓陷入呆滞！那种熟悉的感觉再一次浮上他的心头！他不过说出了一个最为现实的事实，可是，他却感觉到，他撕扯开了她快要结疤的伤口，活生生的撕开了，鲜血淋淋！非邪没有再去跟陌煜争论这件事情背后的真相，陌煜的话，让她彻底复燃了变强的意志！她断去的经脉已经被御晟寒修复好了，尽管她现在丹田破碎，但是，在二十一世纪时拥有的力量，她还是找回来了！她现在的本事，用于隐藏，并不会太难！在一个人坚定意志的时候，在她认定要做一件事情的时候，效率总会高出许多！就像是非邪，她之前完全没有重视这件事情，完全属于打打闹闹，嘻嘻哈哈过了！可是，现在她坚定了意志，紧随而后，大脑也开始变得清明起来！沉寂了整整一年的心智，在这一瞬间，再次苏醒，她的双目散发出极为睿智的光芒，做事的动作十分利落，丝毫不拖泥带水！在与陌煜这个神一样的队友的完美配合下，她们与王宫之间的距离快速拉近着！然而，胳膊总是拧不过大腿！非邪不管有多厉害，终究还是一介人类，即便是有月石护着，但那终究是死物，在精灵女王的光辉下，还是没能逃过！陌煜就更惨了，在靠近王宫之后，也就是生命树的边缘时，他的隐身术根本就用不了！并且，浓郁的灵力撞击着进入他的体内，让他感觉十分难受，有一种想要毁掉这里的冲动！
        
         
        
         
      