
        苏晚夏咬了咬唇，用力的想了一下，才道：“应该在右侧挂着，都是妈妈帮我收拾的，我也不是很清楚。”御风：“……”他彻底不再对苏晚夏抱任何希望，埋头在一大堆衣服里，开始寻找疑似睡衣的衣物，最后，他终于找到了一件紫色的，前面带着一个大大的蓝胖子的睡衣，然后又在苏晚夏柜地找到了苏晚夏的内衣，拿了一整套，关上衣柜，走到苏晚夏面前，将换洗的衣服拿给苏晚夏，“夏夏，这是换洗衣物，需要我帮忙吗？”御风神色认真的看着苏晚夏，双目清明，没有一丝杂质。苏晚夏立刻摆手，接过御风手上的换洗衣物，从床上跳下来，风一样的跑进了卫生间，砰的一声关上卫生间门，无力的瘫在地上，脸色苍白扭曲到极致。然她的耳尖始终带着一丝不正常的红晕！御风是猪吗？她换衣服，他凑什么热闹！她本来想赏给他两句的，可是看到他眼中那纯净无杂质的眸子，她瞬间咽下了所有的话！好吧！这位大少爷确实是心如止水，真的没起什么坏心思，是她思想龌龊了！低下头，看着自己手上拿的睡衣与内衣，苏晚夏：“……”耳根越发红晕，脸颊隐隐发烫。这可是她的私密五品，御风…………御风茫然的站在苏晚夏的房间里，看着从他眼前飞一样划过的女孩，头顶冒起几个问号！刚刚不是还很虚弱的样子吗？怎么一瞬间就生龙活虎，跑的这么快！他默默的低下脑袋，却瞥见他深蓝色的丝质睡衣上被染上一抹血红，身上也因为刚刚抱了沾水的苏晚夏而湿湿的。他微微勾了勾唇，眼底满是宠溺的笑意，丝毫没有任何嫌弃，转身，将苏晚夏房间的所有东西扫视了一眼，最后目光锁在苏晚夏床边的抽屉上，上前，拉开抽屉，从里面重新拿出一袋姜茶，认真的扫视了一遍下方的使用症状，轻轻拧了拧眉，将其重新扔回去，转身出了苏晚夏的房间。御风来到御晟寒与非邪的房间，里面很安静，二人应该已经睡了，但御风还是淡定的敲响了二人的房门。刚刚苏晚夏闹得动静很大，他爹妈听不见才怪，肯定是意识到他出来了，他们才没出来，现在绝对没睡！他甚至在想，他那神级老爹定已经察觉到他的靠近。他只敲了一下，然后就默默的站在门口，没有再制造出其它声响，等了大约一分钟，吧嗒一声，房门被打开，御晟寒穿着纯白色的睡衣，神色淡漠的站在门口，微微眯着眸子，看着他深夜造访的宝贝儿子。御风扫了一眼自家老爹，面无表情的吐出这几个字：“我找我妈！”便越过御晟寒，径直走向室内。非邪懒洋洋的趴在床上，淡笑着看着向自己一步步走来的御风，眼神清明，哪里有一丝睡意。御风十分自然的走到非邪面前站定，微微笑了笑，放缓了语气幽幽道：“妈，
        
         
        
         
      