
        小男孩站在原地调皮的对着御晟寒与非邪眨了眨眼，在二人诧异的目光下，小男孩一下子扑到非邪怀抱中，用可爱粉嫩的脸颊蹭了蹭非邪温暖的怀抱，笑嘻嘻道：“母后，你们这是要去哪里，御风可以去吗？”非邪无奈的抽了抽唇角，僵硬的伸手摸了摸怀中小男孩的脑袋，“能，当然能，你是我儿子，我要走肯定带着你啊！”小男孩当即开心的在非邪怀中直瑟。御晟寒眼看着自己媳妇被自己儿子各种霸占非礼，当即伸手一把将自己的儿子从非邪怀中扯出来，冷冷的勾了勾唇道：“小御风今天很闲？布置给你的功课都做完了？”小男孩十分傲娇的在御晟寒怀中扬了扬下巴：“父皇，请问你这是在质疑我的能力吗？不就是几本书外加修炼吗？早搞定了！”御晟寒危险的眯起眸子：“是吗？”小男孩朝着御晟寒瘪了瘪嘴，果断伸手挣开御晟寒的怀抱，重新扑到非邪怀中，“娘亲，求抱抱。”非邪：“……”御晟寒：“……”在小御风各种无理取闹下，御晟寒带着自己的妻儿回到了宫殿之中。“御大爷，我想回现代看一看，你说过了，哪里都陪我去。”非邪盘坐在床上，怀里抱着沉沉睡去的小御风。御晟寒轻抚衣袖，十分坦然的坐在床边，温柔的将非邪与小御风搂在自己的臂弯下，弯唇笑着道：“好，当然可以，我们明天就出发，接下来你想去哪里都可以，反正有君夜璃在，我们一切都不用担心。”非邪看着御晟寒，眨了眨自己的大眼睛，忽然噗嗤一笑。御晟寒低下头，看着非邪，眼中闪过一丝疑惑，似乎十分不理解自己的小娇妻在笑些什么。“御大爷，你有没有感觉我们两个好过分？”“恩？”“我强行把烨晴囚禁在神界代替我做战神，你现在又霸占了君夜璃，哈哈！”御晟寒挑眉，“我不是没给他选择，是他自己技不如人。”君夜璃自重生之后，实力爆棚，而他那诡异的实力恰好来自己神魔域之上的血月，御晟寒察觉到君夜璃的异样，于是……在一个月黑风高的夜晚，找到君夜璃来了一场决斗，当然最终结果依旧是他赢，只是君夜璃的实力也差不了他多少。这一发现让御晟寒一惊，于是二话没说便把君夜璃押会神魔域，因为凤千柔的关系，随便给君夜璃按了一个名头，专门在他不在的时候，帮他处理政事。君夜璃对此表示十分苦恼，却敢怒不敢言！其一，他打不过御晟寒！其二，他得了一个贪婪权势的岳父大人。所以，对于御晟寒交给他的任务，他没有任何拒绝的资格。至于烨晴！在万年前，战神煞邪在时，便与战神双双而生，二人之间有着极为诡异的联系，非邪强，他便强，简直是天生的宿命，用相爱相杀来形容再不为过。在战神陨落之后，神君怕其失了战神的压制，会霍乱六界，故而与精灵女王联手，将其封印与圣灵光河之中。
        
         
        
         
      