
        上万年前，她的父皇只是神魔域的一位高级尊者，在她出世之后，才被域王分配去，管理六界之一神界，而她理所当然的成为了神界的战神。记得她之前在神魔域的时候，似乎是一个很野的女孩子，仗着一身强盛的力量欺负过不少神魔域的原居民！哦，对了，在很久之前，大家还都是懵懵懂懂的孩子的时候，她与夏芷辰之间的关系也很好，那时候的夏芷辰还不叫夏芷辰，而是作为邪尊在活着，单单的一个邪字，代表了他整个人，是他独属的名字。那时候，她、邪尊、煞月三人似乎是神魔域中最野的，也是新一代中实力最为强盛的，经常会到处去做一些匪夷所思的事情，但由于那时候，她们各个身份尊贵，倒是没有谁敢来报复他们。她还记得，那个时候，他们三个很喜欢跑到王宫中胡闹，直到有一次一不小心惹到了第一次见面的御晟寒，在他们不知所措的情况下，被御晟寒毫不留情的丢出宫殿之后，他们彻底收敛了。那段时光似乎十分久远，应该是上百万年以前了吧，但非邪依旧记得十分清晰！直到最后，出类拔萃的邪尊由于狂傲而邪恶的性子，被御晟寒发配到魔界做了魔皇，而她与煞月则在煞非出生不久之后，跟随神君去了神界。过往的一切美好在那一刻停止，命运的齿轮开始无声息的转动。想起过往的一切，不管是悲还是喜，非邪唇角始终挂着浅浅的笑意，直到走到这一刻，在经历了一切悲欢离合之后，她才体会了什么叫做释然与真正的祝福。趁现在还早，趁大家还安好，平平静静的走下去，淡然的流水一生才好。思绪止，非邪一个优雅的旋转，便飞上了神魔域这座巍峨的城池前方的高台上，转身，目光淡然的看着神魔域高耸入云的天界高杆，收敛了身后的雪色羽翼，拖着长长的裙摆，向着神魔域城中走去。在神魔域这片领土上，随处可见的都是冰蓝色的水晶宫殿，冰冷的墙壁上雕刻着各种形状奇异的兽类或者是人物，以及一些远古事迹。街道上的地板蹭亮蹭亮的，泛着十分贵气的光泽，路的两边还栽种着冰霜色的冰熙植物，枝干上抖着雪花，时不时飘零下一两朵。神魔域向来清静，这一点非邪十分清楚，甚至在有的时候，神魔域的清静会达到一种不可思议的地步，就好像，这里根本就是一坐死城，没有丝毫生气。可是今天，非邪明显感觉到一丝不寻常的氛围，形容的抽象一些，就像是暴风雨来临前的宁静一般，分外的安宁，祥和，失了森冷的感觉。非邪一直顺着这一条经过精致的布置的大道向前走，在前方的转弯处，她看到了一条血色的红地毯，上面撒着漂亮的紫色花瓣，非邪抬眸向前方望去，这一条路一直蔓延到了前方远处的又一个转角口。这是怎么回事？难道是御晟寒开窍了，觉得神魔域实在是太冷了，所以让人来改善改善环境，陶制陶制情操？
        
         
        
         
      