
        这女孩的长相很美，虽然及不上非邪的清冷绝色，却透着一种轻灵活泼的感觉，让人第一眼看去十分舒服，就像是得到了阳光的照拂。但奈何君夜璃天生冷漠，只是淡淡的扫了一眼女孩，便移开了视线，四处寻望了一下四周的环境。看着那绿油油长得十分茂盛的绿竹，他诧异了一下，这才想起，这里就是断情谷。女孩本是笑着，可是触到君夜璃眼底的冷漠之后，嘴角的笑容僵了一下，但她还是很耐心的上前，笑着对君夜璃道：“你醒了！”君夜璃出于礼貌，转头来，轻扫了一眼女孩，淡淡道：“是你救了我？”女孩见君夜璃终于肯跟自己说话了，立刻笑着回答道：“算不上救，我只是在断情崖低看见你昏迷不醒，便将你带了回来，哦，对了，清风尊者他说他认识你，还跟我讲，如果你醒来，让你安心呆在这里待一段时间，俗世现在乱成一团，你出去怕是会有危险。”女孩好心的提醒着君夜璃。君夜璃却狠狠的蹙起眉，眼中划过一道阴冷的凌厉之光，“乱成一团？”君夜璃冷冷的看着女孩。女孩被君夜璃这森冷的目光吓得愣了一下，但她快速反应过来道：“我一直呆在断情谷没有出去过，所以并不是很清楚外面的情况，但是我感应到了魔族与神族的气息，应该是神魔开战了。”君夜璃听着女孩的话，眉头死死的锁起，转身，便顺着阶梯一路而下，踏到地面时，他像是记起什么一样，回头看了女孩一眼，清冷道：“谢谢。”随后，转身，他白色的长袍在半空划过一个漂亮的弧度，再一眨眼，他的身影便消失不见。女孩站在原地看着眼前空荡荡的一片，眨了眨眼，再眨了眨眼，“就这么走了？”“我堂堂神魔域公主，屈尊下贵的在这里陪了你一个月，你就这样冷冷甩脸便走了！”凤千柔暮然瞪大眼睛，死死的咬了咬牙。“拽什么拽，冷的跟冰似得，还敢跟本公主甩脸！”凤千柔爆发了。她在原地一个旋转，身形化作一道黄色的亮光，带着怒火向着君夜璃离开的方向追去。君夜璃走到半路，觉得自己的速度太慢，他十分担心非邪以及君夜落的安全，所以特意召唤自己的灵力预备御灵飞行。可等他召唤处自己的力量之时，萦绕在他周身的，再也不是纯净的灵力，而是一抹抹血色的红光，泛着极具威慑的电流，散发出极为恐怖的气息。“这是……”君夜璃愣住了。难道是因为他曾经承载了血灵珠力量的原因？君夜璃很快便为自己自己的能量变异找到了说法。他的这条命本来就是捡回来的，管他什么力量不力量的，只要他没成为废人，还有力量可以做事就行了，反正他已经死过一次，也不怕什么。怀揣着这样的心思，御晟寒按照往常御灵飞行的方法，运行着这抹血色的红光，向着上空飞去，直冲断情崖顶。
        
         
        
         
      