
        御晟寒却被非邪那句话震得头脑发热，想要在做些什么，可非邪却已经睡去，他只能幽怨的搂着非邪跟着睡去。有生之年，我只爱你！有生执念，我只爱你！她就是他的执念，生死都爱着！清晨，非邪茫然的睁开双眸，烈日骄阳从窗外照射进来，她习惯性的伸手摸了摸身侧，却并没有像往常一样摸到御晟寒的身体。她眼中的迷茫立刻褪去，猛地从床上坐起，又立刻躺下，下半身传来的酸痛，让她连坐起身的力气都没有。非邪躺在床上，眼底满是幽怨！这个御晟寒跑去哪里了，一大清早都不见人，将她一个人扔在这里真的好吗？真是的！非邪默默的在心中吐糟着，等到一刻钟之后，缓了缓下身的酸痛，她才从床上慢慢爬起来，磨磨唧唧的坐在床边，又眯了一会儿，才不情不愿的弯下腰，穿鞋子，随着她的动作，她身上那零零散散的衣物瞬间发生变化，等她站起身来时，她已然一身白色正装站好，一头散乱的头发高高挽起，带着精致的水晶簪子。眨眼功夫，非邪梳妆整齐，挥了挥衣袖，双手自然的放在腹前，打开房门，走了出去。走出房门，非邪抬眸眯着眼睛，望了一眼日上的艳阳高照，唇角绽放出一抹笑意，拖着白色的莎摆优雅从容的向着院外走去。她平时在君府，最喜欢去的地方就是君府花园，或是因为君夜璃爱花，所以君府的花园整修的格外有格调，并且环境清爽靓丽，别具一格。非邪没走两步，一个火红的身影忽然窜过来，风一样的准确的在非邪面前刹车，微微喘着呼吸。非邪：“……”“大小姐，你可算是起床了，日上三竿了你懂不懂！”古伊嫌弃的看了非邪一眼。非邪微微眯了眯眼，冷飕飕的看了古伊一眼，古伊立刻蔫了，气势瞬间弱了下去，“如果我没记错的，是夜璃的婚期快到了，而不是你吧，你穿成这个样子，合适吗？”非邪悠悠道。古伊条件反射性的瞪了非邪一眼，但瞬间想到了什么，不满的掀了掀唇，到是没有跟非邪计较，只是从纳戒中拿出一个盒子，当着非邪的面打开，一直精致的凤凰簪子闪烁着琉璃之光，莹莹生辉的出现在非邪眼前。非邪挑了挑眉，戏谑的看了古伊一眼，“古少主，这是大清早给我送礼物？太贵重了吧！”古伊勾唇，悠悠看着非邪，缓缓道：“并不，我却是是来送礼物的，只不过却是代送！”古伊刻意咬重那个代字。“恩？”非邪眼中闪过一丝疑惑。古伊却是高深莫测的笑了笑，伸手将那只雕着凤凰的簪子拿起，在非邪不解的目光下，轻易的伸手抽下非邪头顶的那一根水晶簪子，非邪的满头青丝随即倾流而下，古伊十分自然的将簪子放在头顶，那落下的青丝自然而然的缠绕上凤凰簪，挽成一个十分好看的发型。
        
         
        
         
      