
        冰蓝色衬着血红色的华贵地毯，贵气浮华的一直连接到前方尽头，非邪踏着轻缓沉稳的步伐踩在红色的地毯上，心中升起一中微妙的感觉。忽然间，自远方的天际传来一阵阵悠远而清灵的乐律，像是水滴声，却混合着其它乐器的悠扬婉转声。非邪缓缓顿住脚步，目光迷惘的歪了歪脑袋，好熟悉的韵律，她好像在哪里听过？哦，她记起来了，这不就是当初在沐府的时候，她与君夜璃跳那一支华尔兹时的音乐吗？居然会在神魔域响起，还是在她来的时候！非邪暮然睁大眼睛，她知道了，当时她们跳舞的时候，御晟寒一定在那里看着她。非邪忽地笑起，唇角绽放的笑容就像是三月盛开的花朵，温婉宜人。她以前一直以为御晟寒很忙，忙到都没有时间陪她，可现在看来，并不尽然。他一直在默默的关注自己！不过，他看见她与别的男人在一起跳舞，他不吃醋吗？非邪坏坏一笑，眼中泛起一丝强烈的恶劣笑意。怀揣着极为奇妙的心情，非邪像是一只快乐的小鸟，满面春风，笑意盈盈的踏着轻快的步伐，一路顺着满布着鲜花的红地毯向前方走去。走着走着，她眼前的画面似乎发生了一点微细的变化，纯净无暇的纯色血色天空徒然蒙上一层梦幻的紫色，紧接着，粉色的花瓣漫天飘落，像是下雪一样自天空洋洋洒洒的坠落而下，落在地面，落在她的脸上，身上，扬起的手臂上。非邪惊奇的看着这一幕，鼻尖擦过花瓣飘洒而过的香气，她缓缓闭上眼睛，一枚粉色的花瓣悄然落在她的眼睛上。那一瞬间，非邪仿佛看见御晟寒穿着一身贵气浮沉的紫色衣袍，正站在远处，温情的笑着凝望着她。非邪伸手轻轻的拿下眼睛处的那一枚花瓣，唇角再一次扬起幸福纯净的笑意，她好像知道了某位今天要做的事情，不过……她要不要答应呢？非邪轻笑一声，眼中的笑意怎么也挥散不去！在漫天的花洒下，她继续向前走去，一身素白的纱裙宛如飘逸的丝带，墨色的长发在微风中摇曳，她的一睥一笑皆彰显了她的倾城之姿，她的美就像是一副栩栩如生的倾世绝画，只一眼，便印入你灵魂深处。一个穿着粉色纱裙的曼妙姑娘走在红地毯的边缘，面带谦和而纯雅的微笑一步步走到非邪面前，一朵红色的玫瑰花泛着鲜艳的血色光芒出现在女子的手上，女子浅笑着，将手中的鲜花递给非邪非邪诧异的看着女子，伸手接过女子手中的血色玫瑰，“非邪小姐，愿你世世安好。”女子安静的说完这句话，轻轻的向着非邪点了点头，弯腰褪去。非邪低下头，看着手中的玫瑰花，愣了一下，像是想到了什么，失声一笑，继续向前走去她走了约莫十步路，又一位女子款步走到她的面前，一脸微笑的看着她，递上一束紫色的四瓣鲜花，形状与四叶草很相似，
        
         
        
         
      