
        之后，在凤千柔的陪同下，君夜璃迅速赶回了落日帝都。一切诚如凤千柔所说的，魔兵已退，昭月大陆重新回归了宁静！君夜落虽然早已从御晟寒那里知晓君夜璃还活着，但是亲眼见到君夜璃站在他面前，他还是狠狠的激动了一把，整天缠着君夜璃，眼泪鼻涕一直下。欧阳林枫等人在知晓君夜璃的回归之后，一个两个惊得眼珠子都掉下来，赶忙赶去君府找老朋友叙旧，问长问短的。而君夜璃也成功的从欧阳林枫等人口中知晓了非邪平安无事的消息。他先前在凤千柔哪里知晓的消息是，非邪灵力尽失，身体状况极为差劲，但如今听欧阳林枫等人的解说，想来非邪已经恢复了灵力。并且，御晟寒也陪伴在她身边，这样一来，他就放心了！可是，她现在又在哪里呢？欧阳林枫等人告诉他，自那日天生异样，一片血红之后，短短一天之内，魔族撤退，神族撤退，整个龙凤城空的就只剩下他们这一群少年，而独独非邪却不见了踪影。他们生怕事情有异，非邪又迟迟没有现身，故而不敢擅自离开，所以硬是等了半个月之后，见一切安好如初，才敢离开龙凤城，回到落日。至于消失了的非邪，他们虽然心中担忧，但却知道非邪并非他们常人可比，即便真的遇到什么危险，也定会化险为夷，知晓他们的存在并不能找到非邪或帮到什么忙，所以便没有多做等待！古伊并未再回到断情谷，而是整日蹲在君府里，同他的师兄师弟混吃混喝，对于他们的无赖做法，君老家主到是乐见其成，没什么意见，反而欢迎的不得了。凤千柔对君夜璃依旧抱着死缠烂打的姿态，君夜璃不管走到哪里，她就跟到哪里，就算是君夜璃对她面露凶光，她也仍不肯离去。日子一天天过去，一切都恢复了正轨，在落日帝都，一大群小伙伴安安稳稳的过着自己的小日子，时不时相互串串门。转眼几个年月划过，春去秋来，往事如烟，在时间的折磨中飞速流逝。君夜璃接替了君夜落的家主一位，整日里忙的不可开交，各处转，凤千柔一直围在她身边，时时刻刻，每分每秒。君夜璃对于凤千柔的做法，直接无视，永远当做凤千柔不存在，即便是多余的一个眼神也不愿意多给，但态度却没有一开始那般恶劣，最起码，没有动不动就给凤千柔甩脸。对于凤千柔的心思，身为君夜璃弟弟的君夜落看的一清二楚，但他并没有像以前一样，瞎撮合，像跟在非邪屁股后面一样，跟在凤千柔身后叫嫂子。因为君夜落很清楚，君夜璃在想些什么，他爱的人，可能永生永世都不会变了，凤千柔做这一切，怕是到头来都是无用功。凤千柔看似表面上哈哈笑笑，实则心思细腻绝非常人可比，几年的时光匆匆划过，她在君夜璃身上不知花费了多少心思，可君夜璃全部漠视。
        
         
        
         
      