
        她伸手揉了揉自己的屁股，待到那冰冰凉凉的感觉消失的差不多的时候，她自然的转过头，慢悠悠的打量着房间里的一切。整个房间很大，大约有百余平米的样子，打造房屋的建筑物全数采用的白色水晶，看上去一闪一闪的，显得极为梦幻极为纯净，屋中的陈设更是女性化，冰蓝色的壁画，上面画着非邪十分陌生的一些栩栩如生的精灵，粉色的梳妆台，粉色的地毯，粉色的座椅，粉色的茶岸！这里的一切除了粉色，便是蓝色，简直让非邪恍惚觉得自己置身于一个梦幻的世界之中。这是什么地方？王宫？她的房间？非邪歪了歪脑袋，眼中疑惑之色甚重！怀揣着好奇的心思，她在屋中瞄了一眼，最后将目光锁定在一闪冰蓝色的水晶打造的华质门上，迈着轻快的步伐走了过去。自从实力回升之后，她感觉自己的身体都变得轻飘飘的，四肢十分有力，再也不像之前那样软绵绵的，跟个废物一样！她突然有个想法，找个人来打一架，试试自己现在的实力回升到了什么地步！陌煜？不行，她现在不过实力金阶巅峰，去找陌煜，那等于是在找死！以陌煜的实力，虐她，不跟玩儿似得！找精灵？人家鸟她吗？她一个人实力低下的人族！非邪一边想，一边有些郁闷的推开房门！淡淡的绿色光芒夹杂着清浅的月色缓缓洒在她的脸颊上，一股浓郁的灵气扑面而来，随着她的呼吸进入她的肺部，让她整个人都跟着精神起来。她缓缓抬起头，望向了被漫天星辰覆盖的天空，眼睛一下子亮了起来！一轮无比皎洁的月亮高高的悬挂在天空，众多星辰萦绕在皎月的四周，相互拥挤着衬托它的万丈光辉，灵珊大陆的夜色十分奇特，带着浅淡的碧蓝色，她想应该会那片无止境的大海，以及生命树散发出的淡绿色光辉映照的缘故。此时，戴在她手上的月石猛然折射出强烈的白色光芒，以极快的速度冲击上天空，与那团皎洁的月色链接在一起。非邪无比清晰的感受到，一股十分强盛的月光之力快速被月石吸引着，她的月石之中残存的力量迅速膨胀着。非邪瞳孔暮然放大，神色变得十分不可思议！她没有启动月石啊！这是什么情况！感受着那浑然天成的自然之力，非邪眼中泛起浅淡的惊喜之色，她眼神微微闪动，灵光一闪，目光定定的望向了天空之上的那轮皎月，粉嫩的唇齿微微轻启道：“清月碎，万物苏！”仅仅六个字，被她脱口而出，猛然间，天空之上的皎月赫然开始移动，那挥洒着整个大地的，淡淡的银色月光忽然变得忽闪忽闪的，时暗时明。非邪背着神奇的一幕惊到了，她能够无比清晰的感觉到，月石吸收力量的速度更快了。猛然间，一道冰蓝色的光芒赫然闪入天空，硬生生的截断了非邪月石继续吸收月光之力的效应。
        
         
        
         
      