
        男子摇了摇头，背对着御晟寒罢了罢手，一道金色的流光自他周身闪过，他的身影转眼便消失在了原地。御晟寒紧紧的握着手中的竹签，眼中闪过一丝坚定，随后他意念一动，将那竹签隐与无形，单手负于身后，重新扬起俊脸，站在原地，默默的等待着非邪的来临。只是他听了男子的话，将脸上表情转换了一下，浅浅的笑意浮现在他的唇角，越发衬得他俊朗沉稳。时间一点点流逝，不过两刻钟的时间，御晟寒却觉自己等了一个世纪之久，光洁的额头上都附了一层薄薄的冷汗。徒然间，他像是感应到什么，神色立刻激动起来，下意识攥紧了藏在袖下的拳头，眼神越发明亮璀璨，紫色的眸光缓缓在他眼中转动，宣释着他激荡的内心。他紧紧的盯着前方空荡荡的阶梯档口，心里泛起了无限期待。非邪踏着缓慢的步伐，微微垂下头，捧着五颜六色的鲜花，神色泛着羞怯，一步步越过阶梯，终于露出了一个脑袋，明亮的大眼睛偷偷地向着前方偷瞄了一眼，很轻易的便看见了一身紫衣的御晟寒面带微笑的站在广场上，她的心跳徒然加快，心中有一个声音在她脑海中叫嚣，想让她飞快的奔到他的面前，可是她的羞涩却让她步伐越来越缓慢。御晟寒在看到非邪的那一时间，心脏狠狠的跳动了一下，他看着女孩手捧鲜花，面带羞涩的低下脑袋，唇角扬起一抹极为宠溺的笑意。他之前的紧张忽然一扫而光，随之迎来的是满心的喜悦与幸福之感，非邪的神色已经充分的向他证明，他之前的担心都是多余的。他忽然抬脚，一步步沉稳而坚定的向着非邪走去，眼中的光芒闪烁的宛如浩瀚明月。随着他的移动，他周围踩着的花瓣暮然漫天飞舞而起，五颜六色的，带着七彩的光泽四处扬洒。他宛如一位高贵的王子，一步步向着自己心爱的女孩走去，而他心爱的女孩正捧着鲜花，安静而懦雅的慢慢向他走来。时间仿佛在这一刻停止，御晟寒面带宠溺俊美的笑容坚定的望着非邪，非邪时不时抬头偷瞄一眼御晟寒，但很容易就被男子捕捉到她的视线，她的脸色会在瞬间变得绯红，就像是一个不知所措的小孩子。或许是因为紧张，她的步速很慢，御晟寒替他走完了她需要走的大部分路程，带着无限的爱意与期待来到她的身边。“终于盼到你了，丫头，好久不见。”御晟寒眉目含情的注视着非邪，轻轻伸出手，抚上非邪的脸颊，宠溺的替她将耳边的碎发捋到耳后。或是因为许久不见的缘故，当非邪再一次听到御晟寒那温柔清淡的声音时，她下意识红了眼眶，抬眸，睁着大大的眼睛看着御晟寒。目光触及那张熟悉的容颜，两行清泪自她眼角落下，她唇角缓缓勾起一抹淡淡的笑意，眼泪伴随着她的唇瓣落入她的口中，涩涩的，依旧很苦，可她的心却宛如灌了蜜饯一般。
        
         
        
         
      