
        他颤抖着手，轻轻的扶上非邪的后背，强忍着泪水留下的冲动，扯唇笑了笑，张了张嘴，缓慢而艰难的吐出几个字：“乖，不哭！”天知道，他说这一句，废了多大的力气。他累心的激动几乎要爆破他的心脏，他感觉自己就像是在做梦一样，就这样堂而皇之的在大街上遇见了她，并且她此刻就站在自己身边，还抱着他！御晟寒站在原地，听着君夜璃说那句话，心里又不爽了，眼中的冷气飚的越发疯狂冷冽的！而这时，站在一旁的街道众人也回过神来，交头接耳的开始议论非邪三人，尤其是那惊人的容貌。说那姑娘多漂亮之类之类的，还可以变换容颜，莫非是神族，甚至有人扬言要是能聚到非邪便好了，而女子则开始议论君夜璃与御晟寒的身份！御晟寒的脸色更黑了，当下，一个挥手，极为强硬的将非邪从君夜璃怀中抢回来，一道刺目的白光闪过，三人的身影立刻消失在原地。高空之中，非邪像是一只发怒的小兽一般，狠狠地在御晟寒怀中反抗着，“御晟寒，你放开，你个骗子，你骗我。”御晟寒挑了挑眉，当着君夜璃的面，像是炫耀一样，将非邪抱得更紧了，君夜璃到是没什么表示，只是勾唇笑笑，心中却还沉寂在非邪回归的喜悦中，对于御晟寒的大刺刺秀恩爱，他直接选择无视。“说，你是不是你早就知道璃复活了，不对，璃的灵魂早就被血灵珠吞噬了，他怎么可能复活，是你对不对！”非邪忽然想起这一茬，她猛地瞪大眼睛，咬牙切齿的看着御晟寒，“御晟寒，你敢骗我，刚刚还跟我说什么过去的就过去了，我过你妹的！”非邪狠狠地轮着拳头在御晟寒胸膛上锤了一下。御晟寒黑着脸，轻而易举的拦下非邪的攻击，冷飕飕的彪了君夜璃一个眼刀子，语气极为危险的对着非邪道：“丫头，他有名有姓，叫君夜璃，不可以叫璃，还有，比起御晟寒，我更喜欢听你叫我晟寒。”话毕，在非邪气鼓鼓的眼神下，御晟寒毫不避讳君夜璃的在场，俯身便吻上了非邪的唇。非邪愣了一下，立刻大力的推了御晟寒一下，可御晟寒却强制性的吻得更深了，甚至当着君夜璃的面，开始做出更亲密的事情，直至非邪抗拒不了，呼吸加重，御晟寒才停下来。而此刻，君夜璃则是站在原地，平静的眯着眼眸看着，却没人知道，他藏在袖子下面的手已经紧紧的攥成拳头。“抱歉，家务事，帝都见。”御晟寒淡淡的朝着君夜璃丢下这句话，便带着非邪迅速离去。云层间，御晟寒紧紧的抱着非邪，二人再一次吻在了一起，很快，二人便做了昨天刚刚做过的事情，御晟寒像是惩罚非邪一般，很用力的要了非邪好几次，直至折腾的非邪没有力气，快晕过去时，才停下来。非邪幽怨的躺在御晟寒的怀中，半眯着眼睛，委屈兮兮的看着御晟寒。
        
         
        
         
      