
        “他们分派的实力都很强吗？”非邪再一次恢复了之前的天真好奇，一心想着从君夜璃口中多套弄些消息，然她身边的御晟寒却不由皱起了眉，看着非邪的眼眸中闪过一丝无奈！君夜璃笑着道：“你刚刚所见的那些绿袍人便是他们分派的力量，虽远远比不上三大宗门，但是，在俗世中也算是很强了！”说到这里君夜璃眼中明显的闪过一丝懊恼，“他们的分派的实力俨然已可以与我们八大世家抗衡，甚至隐隐有超越我们的趋势，若是他日流剑阁再次来犯，怕是只有出动我君家的所有势力才可以与之抵抗了！”“………”非邪在一旁听着，眉毛不由一挑再挑，从君夜璃的话中她不难听出，分派的实力很强，然而他们世家之力也似乎并不弱啊！非邪摸了摸下巴，眼珠子轱辘轱辘的转了一圈，随后鬼使神差的问了一句，“除了君氏被三大宗门的分派袭击以外，还有那些世家都受到了同等遭遇？”君夜璃沉着眸子，谈到这个话题，他的眼中满是复杂，“据我爹给出的消息，现如今八大世家几乎全部受到了他们宗门分派的威胁，不归顺，便灭亡！”“……”非邪的眉毛挑的更高了！“首当其冲的便是夏家，随之便是上管家，紧接着各个世家皆开始遭难，倒是帝都的商业之家沐府似乎并未有什么动静！”君夜璃说到此处，脸上不由划过一丝诡异！沐府？非邪眯了眯眼，君夜璃脸上那一闪过的诡异并未逃过他的眼睛，或许这少年比他想象的还要睿智、知道的还要多，甚至她不由怀疑太子的事情是不是他早已有了察觉！想到此处，非邪不由一惊，然而接下来，让她震惊的事情再次自君夜璃口中吐出，“据属下汇报，太子所要联姻的对象沐大小姐突然重病，这阵子沐府的侍卫正到处寻访名医为沐大小姐治病呢！”非邪暮然抬起眼眸，淡淡的看了君夜璃一眼，面上不懂声色，实则心中不由咯噔一声！“可是就在昨天我再次接到了消息，其实…沐大小姐并不是重病，实则是她根本就不在沐府，沐胜天派出的那些侍卫也不是为了寻访名医的，而是为了找寻出逃的沐大小姐沐非邪！”君夜璃自顾自的分析着自己脑海中的分析，丝毫没注意道非邪看着他世那越来越诡异的眼神！“同为世家，为何独独沐府安然无恙？正在这危机关头，为何帝皇偏偏下旨要立沐非邪为太子妃，这一切是不是太过凑巧！这两件事之间一定有着什么联系！”君夜璃眯着眼，赫然他抬头看向了非邪，却突然发现屋中所有人正全部都看着他！当然，屋中一共就只有四人，然而四个人中，三个人都看着他，且都是一副十分诡异的眼神，只有那名清冷少年看着他的眼神除了更加凌厉一些，倒也没有其他！
        
         
        
         
      