
        这君夜璃不仅杀伐果断，就连他手下的人都训练的这般有条理，他绝对不简单！非邪眯着眼，默默的站在一旁观察着！站在他身后的那名清冷少年见此，悄然顺着非邪的视线看去，君夜璃的身影赫然映入他的眼帘！“他，确实很有潜力，只是现在还太过弱小！”少年暮然开口道。非邪讶然的转过身，看着少年的眼中带着一丝探究，这位大爷什么时候眼中居然有别人的存在的，他不是一向都是目空一切的吗？“那我呢！”非邪下意识开口，她很想知道自己在少年心中究竟是什么定位！少年低下头，见非邪正一脸期盼的看着他，他的眼中不由闪过一丝难以察觉的笑意！“你的天赋绝佳，再加上有那霸道的魔气为你扩宽经脉，你的修炼速度当然不是他们可以比的，再说你的头脑也不亚于那名男子！”少年再说出最后一句时，眼中明显闪过一丝怪异！非邪瞬间皱起眉，凭借她聪亦的头脑，她又怎么不知，少年这是在变相的说她卑鄙无耻、狠辣无情！这是夸奖吗？很显然这不是！非邪郁闷的转过头，没想到她在他心中竟是这般形象！少年见非邪有些生气了，眼中不由闪过一丝无奈，“丫头，天赋强是一回事，但若是没有一颗杀伐果断的心，那你未来的路可是很难走的，我跟你说的话你都忘了吗？”“……”非邪赫然一愣，过去种种瞬间浮上她的心头。她被魔气侵体，身负精灵族圣物，她随时都可能面对比她强大百倍的敌人，可是现在的她还真是弱小的如同蝼蚁一样！过度的安逸，真的险些让她忘记了自己的处境！“我没忘！”非邪抬起头，抛掉脑海中的杂念，眼中满是坚定！“向我这般求生意识坚定之人，面对性命攸关之事，又怎敢忘怀！”非邪暮然对着少年呲牙一笑，强制性的将那股低沉的压抑气氛给压了下去！少年不由无奈的叹了口气，看着非邪的眼中闪现着一抹心疼，但很快又被他遮盖了过去！“御晟寒，你说魔族会不会已经感知到了我的存在，正在赶来的路上！”非邪胡乱的扯着话题，极力的掩饰着自己不自然！“若是魔族到达，我定会在你身边，你不必担心！”少年暮然甩出这么一句话！非邪顿时整个人都僵住了，“你……”“我说……魔族抵达，我会留在你身边，你不必有太多顾虑！”少年再次重复道。这一次，非邪听得非常清楚，莫名的她听见他的话，心中不由泛起一丝狂喜，心中的不安情绪在听到这句话时，瞬间安定下来！她并不是渴望他的保护，只是单纯的，听见他会留在她身边，她就十分开心，感觉心中暖暖的！这是莫名的情绪，她自己也不是十分清楚这是为什么！御晟寒做事向来很直接，凡是喜欢的，不管怎样他都会护着；不喜欢的，那便绝对是不屑一顾的！因此，她从不担心御晟寒会欺骗她，或者是伤她，因为……他不屑！
        
         
        
         
      