
        君夜璃的呼吸变得十分急促，浓烈的酒香夹杂着他身上独有的清香与威压，宛如龙卷风一样全数扑入凤千柔的鼻息中。凤千柔看着君夜璃摇摇欲坠，且一晃一晃的身影，感受着自己肩膀上越来越狠辣的力道，她一点都不会怀疑，君夜璃下一刻真的会将手忽然移到她的脖子上，然后狠辣无情的掐死她。非邪才刚刚露面，君夜璃就成了这个样子，可想而知，君夜璃爱的究竟有多深，痛的究竟有多绝望。君夜璃死死的咬着牙，看着凤千柔那姣好的容颜，一遍又一遍隐忍着杀人的**，目光锁着凤千柔的脸，一遍又一遍提醒着他，眼前的女子与他有情，是个好女孩，他不可以伤害她，绝对不可以！终究，他无力的垂下眼眸，身形一软，手垂于身侧，身子便要往地上倒去，凤千柔一惊，强忍着肩膀碎裂的痛处，伸手紧紧的扶住君夜璃。“夜璃”你怎么了，凤千柔好想问出后半句，可是她发现，她不过才叫出了君夜璃的名字，心脏传来的痛处，却已然让她泣不成声，汗水混合着泪水，从她脸颊滑落，一滴滴打在地上，甚至有一颗打在了君夜璃的手背上。君夜璃身体狠狠的颤抖了一下，微微抬了抬眼眸，瞥了一眼流着眼泪的凤千柔，沉默了好一会儿，才缓缓开口道：“送我回家吧。”他要回家，家里有她！是啊！家里有她！不过他多痛，但至少家里有她，比起见到她痛苦，与不见她在这里躲清逸，他更愿意见到她痛苦，即便是痛到死去。想来，他还真是犯贱！呵呵！君夜璃在心中对着自己讽刺一笑！回家御晟寒看见他，肯定又要变着法的折磨他了吧！“好，我带你回家！”凤千柔紧紧的抓着君夜璃的胳膊，看着男子憔悴的样子，她心疼到了极致。君夜璃在凤千柔的陪同下，轻而易举的躲过了家中的仆人与担心他的父母，径直走到了君府寂静的花园中。此时以至深夜，家中虽有巡逻的下人，但好在主子们都已经睡去。凤千柔微微松了一口气，生怕被君母或君父看到他们一向最宝贝最懂事的儿子居然喝成这样，那一定会担心死的。君夜璃单手撑着下巴仰侧在花园中的石桌上，抬头望着天上的星辰，长长的睫毛一眨一眨的，酒醉后的他，慵懒的眯着眼睛，像极了一直慵懒的猫儿，浑身上下都散发着浓烈的贵族气息。这样安静而高雅的君夜璃，不由让守在君夜璃身边的凤千柔看呆了。她的脑海中忽然冒出来一个念想，如果有一天，君夜璃可以这样宁静安好的跟他相处，那该有多好。凤千柔唇角缓缓勾起一抹幸福的笑容，但很快，那幸福笑容便转变为苦笑。她的想法可能实现吗？怕是终其一生都不可能吧！正想着，忽然一阵笑嘻嘻的调笑声传入了凤千柔耳中，“御大爷，你说你怎么就那么坏呢？”凤千柔立刻辨认出这是非邪的声音，
        
         
        
         
      