
        “不是应该找神魔域专门负责复活事宜的尊者吗？”找他做什么？帝诺默默在心中吐糟一句。非邪笑：“找你我就不用再跑一趟了，多方便啊！”更重要的是，我找你自然还有其他事情了，非邪也在心中默默的补全后话。帝诺：“……”眼看着一切事宜已定，不管是复活煜火金凰一族，还是定诸神的罪责，全部都在一场充满诡异的朝议中决定下来，狸尊再一次爆发了。然后这一次，没等他跳腾起来，非邪就先打断了他的一双腿，再废了他的舌头，让他瞬间成为一个废人。跪在地上的诸神眼睁睁的看着狸尊的下场，一个个闷不愣登的一句话都不敢说，生怕情绪阴晴不定的非邪下一秒就送他们去西天。等到一切尘埃落定之后，非邪转身跟神君说了一些政事上的相关事宜，在神君慈爱的眼神下，带着她的哥哥以及小伙伴们浩浩荡荡的离去。来的时候，非邪一个人飞奔而来，回去的时候，非邪身后跟了一大家子。煞月，煞邪，凤千柔，唯言，帝诺，以及她在神族的几位挚友，皆跟非邪一起走了。非邪本打算去莫邪天山的，这么一闹，完全没了心思，索性带着众人回了自己的宫殿。“她怎么跟来了？”非邪落在之后，便斜眼瞥了凤千柔，向帝诺询问道。帝诺一改之前的阴冷脸色，十分坦然随性的坐在非邪身边的小石凳上，不冷不热的瞥了眼凤千柔，淡然道：“跟在我后面来的。”非邪点头，示意自己知道了，随后立刻转头看向凤千柔，直接道：“来神界找我？”凤千柔见非邪终于肯理自己，立刻小鸡啄米似的点了点头，“嗯！”“有事？”非邪保持淡定。“我从晟寒哥哥与小诺诺的谈话中知道你就是非邪姐姐，然后就悄悄跟着帝诺来了啊！”帝诺暗自摸脸，斜了凤千柔一眼，那不是悄悄，是光明正大好吗？合着这丫头千里迢迢从神魔域奔来神界，就为了揭穿她与御晟寒之间的关系？非邪有些不满了！“帝诺，我找你来，只要是想询问一下，有没有复活陌煜的办法？”非邪没有再跟凤千柔瞎计较，而是迅速跟帝诺介入正题。她之所以找帝诺来，最大的原因还是因为帝诺是兽王，还有，她在舞阳城的时候，见到帝诺召唤了与陌煜十分相似的朱雀。或许，帝诺真的有办法也说不定！帝诺立刻转头，十分诧异的看了眼非邪，他倒是没有想到非邪找自己来的真正目的，居然是为了复活陌煜！“这件事情十分复杂，陌煜神格随在，可元神已灭，想要彻底找回他，我做不到，并且，我不认为我们可以复活陌煜，至少我是没有办法的，你不妨与问问王。”原来帝诺也没有办法，非邪眼中掠过一抹失落！她那里不想询问御晟寒，她之前跟御晟寒在一起那么久，御晟寒明知陌煜已死，却只字未提，显然是没有办法的，她还需要问吗？之所以找帝诺过来，完全是怀抱着的一丝希望，可现在看来，是她奢望了！
        
         
        
         
      