
        烈日骄阳伴随着淡漠的乌云笼罩在昭月大陆上方，五日的时间，将整个昭月大陆的强者齐齐聚在一起，聚在面积偌大，巍峨壮观的落日帝都。宽阔的大街上，人流密集，人声鼎沸，从城门口延伸到帝都中央区域广场上的那条街道上，涌来一群侍卫，快速疏散人群，严肃的把守在街道两边，一顶明黄色的龙撵由十六人抬着，款步而来，月言风坐在轿撵上单手撑着下巴，威严无比的霸气而坐，向着中央大广场缓缓挪去。紧随他之后，四国使者接连而至，但相对于月言风的排场都收敛了不少。街上百姓看着这一场无比华丽的阵势，在队伍缓缓离去之后，立刻疯狂的议论起来。视线在挪到中央大广场上，上千位参赛强者已提前入场准备，一个巨大的擂台高高的束在广场中央，裁判与观赛者介意入席，八大世家核心成员以及朝中重臣皆以提前落座。所有人都静悄悄的坐着，耐心的等待着真正的主角到来。相比于上一次的落日之比，这一次的比赛规模要庞大庄重的多，更重要的是，参赛者的实力与上次相比较，强了不止一个档次，简直就是天与地之间的差距。这里站着的上千位参赛者，少许中年，大都青年，更不乏少年，一个两个身上跳跃的灵力波动足以让人窒息。若非场上划有结界，那绝对会有很多人因为抵抗不了这强大的灵力波动而迅速猝死。就在这样无比华丽的阵势下，皇宫的队伍姗姗来迟。在所有人目光的洗礼下，月言风率领着四国使臣款款落座，比武大赛就此展开。比赛规则，一对一，谁做擂主都行，生死不论！这是一场攸关性命的厮杀，且是五国之间，一场黑暗中的较量，胜出那一人的国籍，将关乎哪一国的颜面，更甚至与，哪一国将称霸昭月大陆。月言风最先起身，霸气而客套的说了一大堆话，作为主位的他显得格外的有风度，将落日国的优良文化好好的宣传了一番之后，他才不紧不慢的宣布了比赛正式开始。蓄谋已久的比武大赛就此展开！比赛的帷幕是有两名紫阶强者拉开的，在一番厮杀之后，一个面目粗犷的男子去的最终胜利。紧随其后，无休止的挑战就此展开。由于疏散的比赛规则，是以自主参赛为主，所以，当有些人看了场上的比赛，觉得自己的实力并不能胜出，或者觉得比赛太过残酷不远处赛要放弃，都是可以的。这场比赛除了参赛者并没有观众，再加之有些参赛选手观看过比赛之后直接放弃了参赛，所以，比赛的速度被拉快了不少，但这并不影响比赛的质量。“非邪昨天向我们询问了那么多，她今天回来吗？”这边观众席位上，君夜落咧着嘴，将脑袋探向坐在他身边的简衍。身为一家家主的君夜落，穿的极为随意，依旧是少年那华贵的公子服饰，墨发高高的束在头顶，俊美的容颜帅气无比，整个一活脱脱的孩子，丝毫没有家主该有的沉稳与威慑。
        
         
        
         
      