
        非邪看了眼君夜璃，淡淡的点了点头！随后，众人便跟随着君夜璃上了三楼，至于剩下的众人……重伤的君夜落被人送回了家，而那名南宫公子则是被君夜璃囚禁起来，带来的绿袍人，皆死伤殆尽，毫无一人生还！俯视望去，整个大厅一片狼藉，到处都是血迹，尤其是被御晟寒随手轰炸出的大窟窿，当真是让人触目惊心，好在在场的人皆不是等闲之辈，心理素质都十分强，要不然极有可能被这炼狱般的场景吓得半夜睡不着！“你叫君夜璃！”回到房间后，非邪当即好奇的开口！“是，刚刚我怀中抱着的少年便是我弟弟君夜落！”君夜璃淡笑着开口，纵使衣着万般狼狈，确依旧掩盖不住他的贵族气质！非邪若有所思的点了点头，原来炼药工会是隶属君氏的，怪不得君氏能跻身八大世家！“今天为何会发生这些事，那些人看上去实力很强，他们到底是谁？”非邪再次开口，眼中好奇之意尽显，配上她那张纯真无害的笑脸顿时便让人忍不住将秘密全数告知与她！唯独只有御晟寒与陌煜二人知晓，非邪又开启坑蒙拐骗模式了！！！但二人都只是淡淡的挑了挑眉，随即默默的坐在那里，静静的看着即将被坑的君夜璃！！果真，君夜璃一见非邪那般纯真的模样什么，瞬间什么戒备心理都没有了，当下便将所有的事情全部托盘而出，唯独将引起此事的原因给隐瞒了下来！流剑阁，昭月大陆三大隐世宗门之首，所谓隐世并非是不涉足尘世，而是指他们所存在的空间！虽然同在昭月大陆，但是三大隐世宗门的确切位置却很少有人知晓，凡是昭月大陆的子民几乎都知道，在昭月大陆的某一个地方，居住着整个昭月最顶尖的精英们，那里的所有力量加起来足以颠覆整个昭月大陆，因为从那里走出的每一个人，皆拥有着紫阶以上的实力，俗世众人根本不能与之媲美！剑阁、兽山、药宗，这三者之中，不管是哪一门派皆有着上千年的历史，据说在昭月大陆存在之初，这三大门派是存在的，而昭月大陆存在的历史已将近快上万年了……“你所说的，三大宗门之人实力皆为紫阶以上，那么为何……他们……”非邪摇着头，伸手指着窗户下的那群死尸，眼中满是浓浓的疑惑！君夜璃顺着非邪的手指看去，瞥见地上的那一具具尸体，他赫然冷笑，眼中满是浓浓的厌恶，“一群乌合之众罢了，真以为他们是流剑阁的，不过是流剑阁分布在外的走狗罢了！”“……”这下非邪眼中的惊讶之意更重了，就连一旁安安静静的陌煜小正太都不由撑着脑袋，开始认真的听了起来！唯独御晟寒，从一开始坐在那里，他便将自身的存在感压得极低，莫不是那俊冷的容貌实在太过扎眼吗，几乎大家都快忘了他的存在了，君夜璃与非邪谈话的整个过程，他连一丝眼神波动都没有，从头到尾，他的表现完全可以用“局外人”三个字来表示！除却他偶尔的看着非邪时眼中的那丝几不可闻的宠溺！！！
        
         
        
         
      