
        ……”君夜璃顿时诧异了，虽然非邪问得这个问题对一名灵者而言十分荒唐，但是以他的从睿智，很快便猜出了非邪定是想到了什么，当下他立刻道：“灵者纵使武力值强悍，可是却有很多限制，譬如达到每一层之后，便会出现相应的芒星标志以及相应的灵力等级颜色划分，这些是绝对改变不了的！”哦！是吗？非邪冷笑着，当下继续开口道：“月言风如今什么修为？”“……”君夜璃出现了一瞬间的呆愣，他实在是弄不明白为何非邪绕了一大圈又绕回跟这件事八杆子打不到一起去的太子殿下身上去了！“他是落日国中年轻一辈的领头羊，天才榜首榜，灵力蓝阶！”呵！灵力蓝阶？初见时！他可不是灵力蓝阶呢！非邪暮然抬眸，对着君夜璃莞尔一笑道：“你就那么确定你们的太子殿下他是蓝阶的实力吗？”“恩？”君夜璃眼中闪过一丝狐疑，非邪的话问的十分怪异，她是发现了什么？“我身为君家少主，要时时刻刻弄清楚我对手的实力，我才更稳操胜券，这些事自然是错不了！”君夜璃一顺不顺的看着非邪，十分想要自她脸上看出更多的东西，奈何那张绝美的容颜上除了清冷，其余再无其他，反倒是因为他一直盯着非邪，从而引来了非邪身旁那位少年的不满！“错不了？”非邪眯着眼，轻启红唇道。“是！作为我最有力的对手，我对他当然是十分了解，不知姑娘问此事可是何意！”君夜璃试探道。最有力的对手？非邪在心里不由冷笑一声，怕是在月言风眼中他君夜璃什么都不是吧！毕竟一个在紫阶，一个却停留在青阶！据君夜璃给出的消息，显而易见的便可知道，月言风是在刻意隐藏自己的实力，可是他又为何偏偏在她面前暴露实力？为什么，他要坚持的娶自己这个对他已然没有任何利用价值的废物？隐世家族的招揽？刻意隐瞒实力的月言风？以及……月言风与沐府的联姻？这其中是不是也存在什么联系？非邪再次陷入了沉思中，屋中缓缓陷入了安静，众人皆屏住呼吸定定的看着站在那里若有所思的非邪！赫然间，一直极力降低自己存在感的御晟寒猛地将非邪一拉，一个华丽的转身，非邪便稳稳的坐在了自己原本的椅子上，“不要想太多，不管你的事！”御晟寒淡淡的看了眼非邪，随后又收回了自己的视线，恢复了惯有的清冷！非邪呆呆的坐在椅子上，脑袋还因为刚刚的旋转有点晕晕的，可是御晟寒的话确实将她的思绪彻底带了回来！反正她现在已经改头换面了，只要她不告诉别人她就是沐非邪，怕是沐胜天就是将整个昭月大陆反过来，也不可能找她！自身的麻烦事已经够多了，她还管别人那么多做什么！当下，非邪便甩了甩自己脑袋，将那些乱七八脏的东西全数丢出自己的脑子！她猛然地对着君夜璃呲牙一笑，那没心没肺的笑容使得君夜璃的精神有些恍惚！君夜璃不禁怀疑，刚刚那个通身冷意的小丫头是否真的存在过！
        
         
        
         
      