
        陌煜眼神突然变冷！看着沐非邪的眼神也多出了一份寒意。那一双冰冷的双眸如万年的冰山，就那么淡淡的一扫，沐非邪便感受到了彻骨的凉意！陌煜赫然间抬脚走向沐非邪，沐非邪眼看着陌煜一步步靠近自己，一股强大的威压突然间向她笼罩而来，她的呼吸瞬间变得紊乱无比，一双清冷的眼眸此刻染上了一丝紧张，紧紧的盯着慢慢靠近的陌煜。陌煜行至沐非邪身边，一张精致的如同天使的脸庞上没有一丝表情，他的嘴角紧紧的抿着，一双宝石般闪耀的双眸中散发着睿智与不可一世的气息。赫然间，陌煜猛地欺身上前，沐非邪盯着眼前突然放大的容颜，心脏猛地漏掉了一拍，大脑瞬间一片空白，就那样傻愣愣的看着近在咫尺的脸庞。“你放心，你的身上没有一样东西是我感兴趣的，所以你不用无时无刻都提防着我，弱小的人类对于我而言实在是太过渺小，你……听懂了吗？”陌煜眯着眼，语气十分的平稳。可是沐非邪却越听越危险，尤其是最后一句，她怎么隐隐感觉眼前这位是快要发怒的节奏。沐非邪别过脸，不敢与陌煜对视，陌煜眼底闪过一丝不可察觉的笑意，随后慢慢拉开了与沐非邪的距离，身上的威压也缓缓撤去。看着与自己拉开距离的陌煜，沐非邪慢慢的找回了自己的理智，立刻调整了下刚刚被陌煜吓得一片混乱的心态。思虑着陌煜刚刚所说的话，沐非邪很识趣的没有再继续这个话题，她一点也不怀疑，若是她再多说一句，眼前的这位霸气小天使会不会把她给咔嚓了！“你……你知道这是什么封印吗？我手上的戒指又是何物？”沐非邪非常聪明的转换了话题，打破了屋中那让人窒息的压抑。陌煜挑了挑眉，这么快就相信他了？嘴角微微勾了勾，陌煜眯着眼道：“这是魔族的渎神封印，专门用来对付神族的，可是你一个半大的丫头跟神族搭不上一丝边际，怎么会有人给你下这么恶毒的封印？”沐非邪愣了愣！脑海中回荡着陌煜的话。渎神？渎神封印？“那这枚戒指呢？”沐非邪继续追问着。陌煜盯着沐非邪手上的戒指，眼中闪过一丝趣味：“这枚戒指是精灵一族的至宝，拥有世间最为纯净的力量，可以化解一切邪恶污秽的气息，魔族的封印自然不在话下。”精灵族！沐非邪瞪大了眼睛，看了看陌煜，又看了看手上的戒指！魔族！精灵族！一邪一正！不管是那一方，都是人类所望尘莫及的！都是需要人类所要仰视的！又是魔族的渎神封印，又是精灵一族的至宝……沐非邪瞬间感觉一种危机感正在以光速向她袭来！“你可要小心了，匹夫无罪怀璧其罪。”就在沐非邪还沉浸在原主的身份谜团中时，陌煜一盆冷水泼下来，瞬间将沐非邪浇醒。陌煜的话使她瞬间反应过来，既然是精灵一族的圣物，那么怕是精灵一族早就发现了圣物已经丢失，在四处寻找了！不管戒指是不是她拿的，现在戴在她身上，那么所有的矛头都将会指向她。“魔族的封印解封，那么给你下封印之人自然会有所感应，也会随之联想到精灵族的神物在你身上。”“什么？”沐非邪彻底傻眼了。“你是说，魔族会有人可以感应的道？”陌煜瞥了瞥沐非邪，平静道：“理论上是这样。”沐非邪瞬间惊悚了！凭这种种迹象，她不难猜出魔族的目标也是她手上的精灵族圣物。至于她身上的封印是怎么来得，魔族之人为何要给她下封印，这些问题她以无暇顾及！盗偷精灵一族圣物这一条罪名可不小。不管是精灵还是魔族，一旦发现圣物在她身上，那她怕是只有死路一条。戒指！洗髓丹！这两样东西一直都是准备好的，一直都被沐胜天保管着。她现在不管这一切到底有什么联系，解开封印让自己获得力量才是正事。要不然，不用等到精灵跟魔族找上们来，就一个小小的沐非颜就可以瞬秒她！当天晚上，沐非邪就在陌煜的指示下，准备好一切，服下了那枚洗髓丹为自己解除了封印。丹药一服下，沐非邪便感觉自己的丹田像是被刀绞一样，被狠狠的撕裂着，很快她的面色便苍白一片，豆大的汗珠自她额头上滑落，她死死的咬着苍白的嘴唇不敢发出一丝声响。渐渐的，她浑身上下慢慢被汗水沁透，身体中的杂志随着汗液被一点点的彻底排出体内，随之而来的便是阵阵恶臭。陌煜在一旁静静的看着，丝毫没有因为那散发出的气味而对沐非邪有一丝嫌弃。可是很快，陌煜的眼中便被一丝惊讶所取代。因为沐非邪的体内杂杂质不断排出，她的容貌以及她自身的皮肤随着洗髓的过程也慢慢发生了变化。约摸半个时辰后，沐非邪缓缓的睁开了眼睛。洗髓之后，经脉之中毫无一丝杂质，沐非邪可以清楚的感觉到自己丹田之中的七彩气息正源源不断的朝着自己的经脉中输送着。陌煜站在一旁，一双水汪汪的大眼睛正一顺不顺的盯着沐非邪的脸。察觉到陌煜的视线一直盯着自己，沐非邪疑惑的朝着陌煜眨了眨眼，有些不明所以。陌煜淡笑着，指了指沐非邪的脸，又指了指水盆中的水。沐非邪了然，自己刚刚经过洗髓，一身脏兮兮的，还散发着恶臭，陌煜大概是嫌弃这股味道吧！
        
         
        
         
      