
        一身白色的素衣长裙蓦然转变为纯白色的闪闪发亮的正装，长长的裙摆直接从空中掉落在地上，一双雪白的胳膊露在外面，白色的丝带在她胳膊上缠绕着，叮叮当当的头饰不停作响。她整个人看上去高了一些，只是被流光折射的有些看不清楚，由于她双手抱着脑袋，所以，看不清她的容貌，但从她扭动的姿势还是可以看出她的身材成熟不少。“邪儿？”一直站在旁边观看着非邪的神君，突然不可思议的低喃出声。非邪仍旧双手死死的抓着脑袋，狠狠的撕扯自己的头发，像是一头被束缚的发狂的小兽。猛然间，自她周身狠狠的爆发出一层纯色的圣洁光芒，在原地以光速炸开，宛如龙卷风一般狠狠的激荡着每一处地方。站在非邪身边的神君迅速反应过来，拉着煞非猛然跳起，险险躲过那光芒的余波。顷刻间，满是琉璃霎那破碎，毁灭殆尽。同一时间，昭月大陆的天空突然变成血色，像是死神来临前的征兆，看上去恐怖无比，却格外的激荡人心。魔族大营中，正在议论战型的魔将以及夏芷辰，突然间像是感受到什么，以夏芷辰为首，猛地窜出阵营，睁着震惊万分的眸子看着上方变红的血色天空。精灵一族，精灵女王站在生命树下，紧紧的锁着眉头，十分紧张的透过生命树前的水镜看着昭月大陆此时的情况，整个人揣揣不按起来。神魔域，血月映照下，御晟寒浅浅的勾着唇，他清晰的从面前的水镜中看到了昭月大陆的情况，那血色的天空就像是一种昭示，昭示着他心中的牵挂。“小丫头这是要醒来了呢！”御晟寒轻轻的呢喃一句。他想，这下的六界怕是会很热闹了，不需要他出手，小丫头一个人便可以搞定一切。更重要的是，他苦苦相思的日子，终于要结束了。月石之中，一身正装的非邪静静的躺在地上，白色的裙摆落了一地，昏暗的星光打在她的脸上，映衬出她清冷绝美的容颜。此时的她，容貌已然发生了翻天覆地的变化。若说之前的她是绝色佳人，眉目清淡，笑起来像精灵，冷漠起来像魔鬼，那么现在的她，就是倾国倾城，连带着沉睡都带着清绝疏离的高贵优雅，神圣的气息淡淡的萦绕在她周身，即便是身处于昏暗之中，依旧掩盖不了她的光辉与圣洁。昏暗的天空，开始旋转，一轮明月自乌云后方一点点露出脸来，照射出清淡的银色月光，缓缓洒在地上，打在非邪的脸上。沉睡中的女子缓缓睁开眼睛，微微动了动手指，眼中出现了一丝淡淡的疑惑，她的目光缓缓顺着月光折射回去，望向那一轮皎洁的明月。或是光芒刺眼，她微微蹙了蹙眉，她的眉宇间赫然出现了一颗七彩的莎痣，一闪一闪的，折射出七彩的光芒，那光芒直直的映射上圆月，沉静的月亮开始缓缓转动，血色的光辉跟随着流逝而出，覆盖了原本的清淡月光。
        
         
        
         
      