
        御馨手疾的躲在苏晚夏身边，看着炸毛的御风，阴险的笑了笑，“哥，你现在的行动，只会间接的向夏夏证明你对她的心意哦！”御馨乐不疲惫的刺激着御风的底线。御风忽的站在原地不动了，只是眯着眼睛，危险的看着御馨，充满警告的开口道：“你最好是闭上你的嘴巴，如果你想一个月不说话的话。”“你……”御馨瞬间变了脸色。御风优雅的理了理自己的西装，双手缓缓抱胸，恢复了惯有的疏冷，只是耳尖那抹可疑的红晕以及他眼里少有的慌乱，却暴露了他的慌张的心绪。苏晚夏对于二人的调侃方式，早已见怪不怪，只是无奈的笑了笑，并没有出声说些什么。御馨却嫌自己添乱添的不够似的，一把拉过苏晚夏的手，快步走到落地镜前，看着镜子里美得不像人的苏晚夏，笑嘻嘻道：“夏夏，喏，你看，确实很美吧！”苏晚夏顺着御馨的视线，缓缓抬起眸子，当她触及视线中的自己之时，微微一愣，似有些不敢相信，这就是自己。“哥！”御馨伸手打了一下御风。御风微微挑眉，“干嘛！”“站过来啊！”御馨恨铁不成钢的转头瞪了御风一眼。御风：“……”但还是很配合的站过去。御馨直接伸手一把将御风拉到自己身边，同时将牵起苏晚夏与御风的左手跟右手，放在一起，然后退后一步，双手一拍，像是做了什么极为完美的事情一般，发出一声大大的感叹声，“哎……我怎么这么聪明了，看看，看看……看看你们这是多搭配啊！”御馨笑嘻嘻道。而站在镜子里的苏晚夏与御风早就被御馨这一连串的动作给惊到了！尤其是，御馨将他们的双手放在一起的时候，他们只觉得浑身僵硬，无法动弹，感受着来自对方身体上的温度，他们就宛如被雷电击中一般。御风看着镜子里，自己与苏晚夏的容颜，与自己与苏晚夏紧紧牵在一起的双手，心脏狠狠地跳动着，一股无法言喻的喜悦与深情在他心里快速浮动！从他十五岁起，他就开始明白自己对苏晚夏的心意。所以，他开始改变自己，让自己变得更加完美，更加能让人依靠一些。他很庆幸苏晚夏能够住在自己家里，让他无时无刻都可以清楚她的动向，知道她好不好，在想些什么，想做些什么。他们靠的很近，但是……牵手………今天却是第一次……苏晚夏透过镜中的画面，清晰的看着自己与御风紧紧握在一起的双手，眨了眨水汪汪的大眼睛，心中浮现了一种少有的甜蜜与幸福。这种感觉，就像是找到了自己心灵居住的家一般，让她感到安逸温暖。她忽的转头，看向了御风，御风也转头看向了她，二人视线对视的那一瞬间，她清晰的感觉到自己剧烈的心跳声。这难道……就是爱吗？苏晚夏看着御风的眼神变得迷茫，心中浮现了少有的懵懂！
        
         
        
         
      