
        煞月看着非邪刻意装傻卖萌来快慰自己，心中一软，轻轻的点了点头，“我只是怕过往发生的事情，影响到你的心智，刚刚的你，身上戾气太重，我怕你伤到自己。”“邪儿，你记住了，你做的每一件事情都没有错，你身边失去的那些朋友，从来都不是因为你做错了什么事情的原因才离世的，相比较而言，他们是因为你的存在，他们是因为爱你，才选择为你奉献了生命。对于他们而言，为你付出，他们是幸福的，只是他们却忘记了，他们的幸福却致使你痛苦，所以……你没必要感到内疚不安，嗯？”煞月微微低垂下脑袋，伸手揉了揉非邪的小脑袋，耐心的解释着。非邪眨巴眨巴眼睛，愣愣的看着煞月，顿了几秒才反应过来，她无意间露出的一切情绪，却让煞月为她担心了。她垂下头，仔细在脑海中过滤了一下，似乎从陌煜死了以后，她不管做什么，情绪都阴晴不定的。即便是她前几天重获神籍，暴躁的情绪还是没有克制住，总是不由自主的想要发脾气，出现一些十分可怕的情绪，让身边的一切对她敬而远之。“对不起，哥，让你担心了，我会注意的！”非邪毫不犹豫的便向煞月做出了保证。若果说以前她出现这样的情绪是因为身体内存在魔气的缘故，那么现在，一切就都不存在了。她重获神籍，身体中的魔气早已被洗涮殆尽，可以说，她的筋骨从头到脚彻彻底底的换了一遍，她现在只是一个彻头彻尾的神。她之所以现在还会出现这种暴走的情绪，只可能是神经受了刺激，造成的心智不稳定。煞月听着非邪的解释便知道非邪定是意识到了自己的问题，淡笑着点了点头，便放下心来。“邪儿，复活煜火金凰一族一事，还是哥哥去帮你处理吧，应付父皇坐下的那些老家伙，哥哥要比你熟练一些，至于神魔域那里我也是轻车熟路的，你还是安安稳稳的待一段时间再说。”听到煞月说道这一点，非邪忽然灵光一闪，想到一个一直被她忽略的问题，“哥，傻非已经将我复活的消息传出去了，那你呢？他们现在知道你复活的消息吗？”煞月浅笑着摇了摇头，“我把你从水里捞回来之后，直接抄的捷径飞回了你的宫殿，倒是不曾有人注意到，只不过，父皇与煞非可能感应到了。”非邪在听到煞月那句“我把你从水里捞回来之后”尴尬的吐了吐舌头，在听到后半句话之后，她立刻疑惑的冲着煞月眨了眨眼，“你是说父皇与傻非感应到了？”煞月点了点头，“理论上应该是这样！”“不对呀！”非邪赫然梗着脖子，目光直勾勾的看着地面，“父皇沉得住气我知道，可傻非……他要是知道你还活着，不翻腾到天上去，怎么可能……怎么可能沉寂这么久？”非邪难以置信的皱了皱小脸，抓了抓自己的头发，表示十分费解。
        
         
        
         
      