
        等他独自一人走到城门口的时候，本能的感受到一股强大的力量猛然落在舞阳城附近，他转身看了一眼，那股力量却突然消失，他再也感知不到，无奈的摇了摇头，他没有再纠结此事，转身决绝的离去。君夜璃上了侍从为他准备好的马车，一路从边城城楼驶向边城的另一端城楼。一匹骏马忽然发了疯一样从外城奔驰而来，后面有一拿着马鞭的男人不停的大喊着“闪开，快闪开，马儿发疯了，快闪开！”街上行人听到声响，纷纷躲开，街道中央瞬间空了出来，独独剩君夜璃的马车在缓缓行驶着。驾车的人，是一名中年男子，面色沉稳淡定，看着那匹发疯的马，手已然覆上腰间的宝剑，随时准备出手要了那匹马儿的性命，来保护自家少爷的安全。一个老乞丐忽然被人推了一下，伴随着一声恶毒的“去死吧！”老乞丐“哎呦”一声吆喝着摔在地上。正巧那发疯的马儿狂奔过来，扬起高高的前提，欲狠狠的踩下，这一下下去，这老乞丐绝对会被踩成肉泥。非邪与御晟寒走在人人群中，发现此处的躁动，御晟寒面色沉静无波，非邪却狠狠的蹙起眉头，下意识运气神力就要出手！恰好此时，一道血色的红光抢在非邪前面，限速划破天际，狠狠的击上那一匹马儿，刹那间，血肉横飞，血花四溅，刺目的红洒满干净的街道，一股恐怖的威压极血腥的气味瞬间压抑至众人的心头。众人浑身一颤，惊恐的站在原地，目瞪口呆的看着这突发的一幕。一个飘逸的冰蓝色身影猛然冲破马车，飞身而出，自天空缓缓降落，血红色的光芒笼罩在他周身，他落于地面，单手一挥，负于身后，抬了抬眼皮，冲满冰冷肆意的眸子，无情的注视地面上早已被吓傻了的乞丐，沉默了一下，他还是收敛了身上的冷意，向着乞丐走去，并且弯下腰，极为友善的将早已浑身僵硬的乞丐扶起来，然后退后一步，轻声道：“你没事吧！”老乞丐早已被刚刚那一幕吓的魂不附体，就差没当场晕给君夜璃看了，此刻君夜璃就站在他面前，想起刚刚君夜璃挥了挥手，就碎了一批骏马，再想想刚刚君夜璃出场时的威压，他立刻浑身一震，吓的直哆嗦道：“没，没事！谢谢公子出手相救。”君夜璃淡淡点了点头，转身一句话没说，就上了马车，在进入马车之际，他还是转头对一群呆愣的众人道：“舞阳车今后是君家的管辖范围，安分守己才是好的，下一次再妄自闹出人命，后果将不会是今天这样了。”今天的事情，已经明显的不能再明显了，这匹疯狂的马儿是被人下了药，而目的就是让马儿癫狂起来，奔驰进城，再推出这老乞丐，让马屁碾死他。若不是他今日出手相救，这老人怕早就死了，他既然路过此地，并且遇上了，自然不能袖手旁观。
        
         
        
         
      