
        “三大隐世宗门，表面上本着不与俗世打交道的牌子，实则他们的爪子早已经伸到了昭月大陆各个国家，他们在俗世成立分派，之后再立上他们宗门的名字，然后再由着这些分派打着他们的名头去各处招揽强者以及势力强盛的门派，以此来壮大自己的力量！”“素问三大隐世宗门向来不问俗世，堪称是高风亮节，可是事实上……呵呵！”说到此处，君夜璃不由冷笑出声，那眼中的嘲讽之意着实让人皱眉！“他们在收揽力量？所以你君氏的炼药工会便成为了他们的目标？”非邪问道。君夜璃道：“不止是我们，落日国凡是排的上号的世家皆在他们的招揽范围内，八大世家更是成为了他们头号下手的目标，他们深知八大世家在落日国的意义，因此他们便想着只要将八大世家拿下，那么其余力量就更加不敢多说什么了！”“在外人看来，能加入隐世宗门那会是件多么令人瞩目的事情，可是对于我们这样有着上百年历史的一流世家来说，加入他们便等于背叛自己的家族，甚至是侮辱了自己的祖先，这样的事情，我想不论是我君家还是其他世家皆是不会同意的！”“不过，到目前为止，他们倒是收揽了不少三流世家以及一些不入流的小势力！那些人整日打着三大宗门的旗帜到处炫耀，那模样……还真是让人该死的讨厌啊！”君夜璃说道此处，眼中明显闪过一丝阴狠！非邪缓缓低下头，君夜璃的一席话让她彻底陷入了深思！按理说，照君夜璃的话来说，三大隐世宗门早已有了让整个大陆都要仰望的力量与名誉，即便是他们暗自争夺，应该也不会来这俗世中搅混水才对，身为隐世强者这般做法只会拉低自己宗门的身份与气度，再说了，就俗世的这些力量她还真不认为他们能成什么事！如此分析，那么三大宗门这么做，必然是为了别的目的，只是打着壮大自己门派的幌子而已，可是他们究竟为什么要这样做？他们的最终目的究竟是什么？非邪渐渐皱起了眉，一滴小小的水滴悄无声息的滴入她的心湖中，慢慢的掀起了一阵阵波浪，她心中的疑惑渐渐扩散，随之越来越大！赫然间，非邪猛地做起身，顿时所有人的目光皆朝着她望去，“落日过中有几位紫阶强者！”非邪眯着眼，长长的睫毛掩盖了她眼中一闪而过的诡异，可是却被坐在她身侧的御晟寒抓着正着。君夜璃被非邪这突如其来的问题弄得有些莫名其妙，但他还是如实到道：“紫灵并非一朝一夕便可成事，落日国目前就只有我君家、夏家、云家、上官家，这四家的家主是紫阶，其余纵有强者，也全数卡在了蓝阶多年，未进一步！”非邪闻此，赫然转头道：“一个人若是灵力达到了紫阶，那他使出的灵力是否一定是紫色，还有可能出现其他颜色吗？”
        
         
        
         
      