
        厚实的结界维护着她，防止她被林中的瘴气所伤，她再次动用了陌煜的精神力极力的感知着周身的动静，在精神力的笼罩之下，周围的事物一一清晰的浮现在她的脑海中，就如同她睁着眼而周围没有浓雾覆盖那样的清晰。非邪嘴角带着一丝笑意，脚下速度不减，好几次都险险与周身奔腾的魔兽擦肩而过，通过脑海中的清晰样板图，非邪清楚的看见了周身的概况，遍地的魔兽呼啸的奔腾着，嘶吼着，疯狂的朝着靠着她附近的一处深坑中奔涌而去，那些魔兽的眼睛中都带着一丝猩红与疯狂，看样子个个都处于神志不清的暴走状态。星兽已属于中等魔兽，在他们的灵魂深处已拥有了自己思想，绝不会轻易地出现这般无厘头的疯狂模样，除非，有什么东西在引诱他们，激起了它们灵魂深处的野**望，使他们发疯！非邪挑眉，她想，她已经找到墨蛇粉的汇聚之处了，能长久了散发出气味，且不被空气冲散，将此物至于深坑之中当真是最好的选择，既不用担心挥发过快，也不用担心被人发现后会被即使处理掉，毕竟，芜木之林中处处都是诡异，更不要提那漆黑一片的深坑，没有人知道那下面究竟存在些什么。或许生长着致命的有毒植物，或许生活着巅峰系魔兽，又或许盘旋着阴毒的毒蛇，总之，那里面绝对没有好东西！猛然间，几只面目狰狞的魔兽赫然向着非邪窜来，非邪飞快的点动脚尖，眼见得向着周围的一个大树附着而去，双脚微微一勾，便轻而易举的倒挂在树枝上，倒着头颅，非邪默默的观看者下方的情况。她脚下的情况要稍微好一些，魔兽数量并不算太多，大部分都集中的向着深坑出集结而去，可是自外围呼啸而来的魔兽数量却是让非邪皱了皱眉，她本估算着魔兽数量应控制在百只左右，可是随着时间的流逝，魔兽的数量竟不断在增加，直至现在，数量上竟已翻了一番。很多初生的植物皆在魔兽的疯狂奔腾下，被践踏与地底，甚至有不少等级稍低的魔兽直直被自己的同伴踩死，非邪十分庆幸这里没有太多了的人类，如若不然，她敢断定短短几分钟之类，这里定当成为人间炼狱，断送上百条性命！刺耳的兽吼声在非邪耳边疯狂响起，由于隔着结界，非邪并不能感受到周围的气流变化，但是，瞥见了不断流出的血水，以及那不断泛起的充满了死亡色彩的血色浓雾，她依旧可以猜想到，这里的情况有多的让人窒息。赫然间，一阵熟悉的怒吼声传来，非邪顿时双目一震，急忙回头望去，却见东南方向，那边君夜落二人已与魔兽战成一团，由于浓雾遮蔽了他们的视线，他们只能仅凭着自己的感知不断的摸索着，尽可能的躲避魔兽的攻击。可是，君夜落性子终究太急，几番下来，他已被那不断袭来的魔兽绕的心烦意乱，再加上他心情本就不爽，当下便火了起来。
        
         
        
         
      