
        她坐直身子，紧张的看向了君夜璃，果然，君夜璃一改慵懒的神色，浑身僵硬的坐在原地。二人都是功力极深之人，再加上御晟寒与非邪又没有任何躲避的意思，公然在君府后花园**。故而，御晟寒与非邪说的那一番话，全数传入君夜璃与凤千柔的耳中。御晟寒与非邪每说一句话，每一句露骨的告白，传入君夜璃耳中就宛如魔咒，狠狠的刺激着君夜璃的心脏。君夜璃只感觉有一双无形的大手再一次开始疯狂的撕裂着他的心，一下又一下，鲜血淋漓，让他窒息的绝望。随着脚步声越来越近，君夜璃垂着脑袋，一颗泪水自他眼角落下，狠狠的砸在他的衣衫上，瞬间晕湿了一片华贵的布料。他有多爱她，他的眼泪全知道！因为非邪很快就要过来，肯定会发现他，所以他立刻伸手擦干自己的眼泪，脸上重新挂起宠溺温和的笑容，预备待会给非邪一个良好的影响。可是，不管他再怎么伪装，他心脏的疼痛致使他脸色的苍白与无力，却怎么也伪装不了。非邪牵着御晟寒的手，蹦着不紧不慢的步伐在花园中慢步着，越过一个庭院，忽然眼尖的看到了坐在花园中的君夜璃与一个女子的身影，非邪想都没想直接开口道：“咦！鸭梨，鸭梨哥哥！”由于御晟寒的一番“良苦”教导，非邪终究还是长了记性，不敢随意开口叫璃，可如果叫君夜璃，就显得她跟君夜璃过于生疏了，所以只能改叫她之前调侃君夜璃时叫的鸭梨哥哥！君夜璃听到非邪叫自己鸭梨哥哥，浑身一震，心脏再一次刺痛了一下，却觉得异常亲切，刚想要站起身，一直坐在他身边的凤千柔猛然扑倒他面前，并且十分大胆的吻上他的唇。君夜璃瞬间震惊，反应了一秒，立刻伸手欲推开凤千柔，凤千柔像是猜到了君夜璃的做法，双手暮然擦过君夜璃的手臂处，紧紧的圈住君夜璃的腰，将君夜璃深情的抱在怀中，黄色的光圈在她周身浮动，君夜璃瞬间动弹不得。君夜璃瞪大眼睛，他居然被凤千柔算计了。非邪与御晟寒肩并肩走着，非邪在叫完君夜璃之后，本能的还想在说些什么，可凤千柔就突然上演了这一幕，瞬间惊得非邪倒吸一口冷气，缩回御晟寒怀中。御晟寒看着院中相拥吻的男女，挑了挑眉，伸手将非邪揽在怀里，唇角勾了勾，却没说说什么。非邪呆愣的看着前方刺瞎她眼睛的一幕，整整迟疑了三秒，才反应过来，赶忙拉着御晟寒的手用力捏了捏道：“御大爷，如果我没看错，那是你家的小王后吧！她什么时候跟我们的鸭梨哥哥搞在一起了，这画面是不是转换的有点快。”“我家的，你们的？”御晟寒并未先回答非邪的问题，而是跟非邪扣起了字眼。“……”非邪转头瞟了御晟寒一眼，一阵无语，这男人，到底是什么时候开始计较这些字眼的。
        
         
        
         
      