
        更重要的是，她这个女孩还是从来没有谈过恋爱的小白。苏晚夏躺在床上，翻来覆去，怎么都睡不着，脑海里满满萦绕着御风吻她的情节，脸颊持续绯红一片，还时不时拿着手机傻看发呆。凌晨两点，苏晚夏眼睛半眯着，神色有些恍惚，像是快睡着的样子，可她却感觉自己的腹部越来越痛，这促使她有些疲惫的半眯着眼睛，双手不由自主的捂着自己的肚子。她想，应该是她之前下去猛灌凉水的原因，致使自己肚子疼。忽的，一股暖流自她身下流出，她猛地睁开双眼，刷的一下拉开自己身上的被子，跳下床，光着脚丫踩在地板上，弯下腰，拉开床头的抽屉，迅速抽了一片卫生棉，转身就往厕所跑。在卫生间大约磨叽了十分钟，苏晚夏耷拉着脸走出来，小脸紧紧的皱在一起，夹杂着一丝痛苦的扭曲。她晃晃悠悠的重新回到床上躺下，拉过被子盖在身上，闭着眼睛，尝试着睡去。然而，腹部隐隐传来的阵痛却让她无法安然入睡，在静谧的夜晚，她的大脑愈发清晰，毫无睡意。像这种事情，一个月都会来一次，她也不知道是怎么了，一次比一次痛，怎么都抗拒不了，就像是要把她活生生疼死一样，难受的她想要撞墙。果不其然，苏晚夏在床上躺了不过二十分钟，便一脸苍白的从床上坐起来，双手死死的捂着自己的腹部，呲牙咧嘴的咬着自己的唇。“该死的”苏晚夏低沉着嗓子怒骂了一句，强忍着身上的不适，再次从床上爬起来，掀开身上的被子，艰难的坐在床边，弯下腰从低层抽屉里拿出一包姜茶，站起身，磨磨唧唧的走出了房间，一路向厨房走去。苏晚夏从橱柜里拿出一个白色的瓷杯，将手中的姜茶拆开，倒进杯子里，然后拿着杯子来到饮水机前，懒惰的将水杯放在水漏下，一只手弯着腰捂着肚子，一只手按着饮水机的开关，眉头紧紧锁着，隐隐有汗水顺着她的脸颊流下来。等到接满水，她松开手指，伸手抓着瓷杯的把手端起来，转身，向着自己的房间走去。忽的，她脚底一滑，惊呼一声，手中被子滑掉，砰的摔在地上，而她自己也狠狠的摔倒在地上，炙热的温水飞溅在她的身上，烫的她下意识惨叫一声。借着昏暗的灯光，她紧紧的抿着唇，低垂脑袋，看到地上有一个软软的粉红色弹球，那是御馨的玩具，可能是御馨玩腻了随手扔在这里的，正好被她踩中。“……”苏晚夏深深呼吸一口冷气，心情郁闷到极点，屁股摔成两瓣，怎么也爬不起来，腹部传来的阵痛，更让她连腰都伸展不了。“夏夏”一声略显慌乱的男声响起，大厅四周的射灯猛地亮起，御风穿着深蓝色的睡衣，连拖鞋都没穿，从自己房门的台阶上飞速向着苏晚夏跑来。“夏夏。”御风蹲下身，双手将苏晚夏抱在怀里，欲抱着苏晚夏起身，“怎么摔倒了，摔倒哪里了，让我看看。”
        
         
        
         
      