
        “想不到，这个炼药工会当真是卧虎藏龙啊！居然也有光系召唤师！”男子诧异的看着那小乞丐。那些本来差一点就要再次遭殃的众人见攻击被挡了下来，顿时不由松了一口气，见竟是一名乞丐少年救了他们，他们的顿时惊讶无比，心中虽然感激，却碍于流剑阁的人，他们只能闭紧嘴巴，乖乖的看着，不敢再乱出声！“卧虎藏龙不敢当，只是，这位流剑阁的大少爷，你这般肆无忌惮的在炼药工会伤人，也未免太不将君家放在眼里了吧！”那乞丐少年当仁不让的回上了男子的话，若是非邪再次定会认出，这乞丐便是当日一直跟踪着他的那位少年！“哦？”男子闻言，眼中的诧异之色更浓烈了，“我到是不知，这些话竟会从一个小乞丐嘴里说出来，你跟君家是什么关系？你有什么资格在这里为君家说话，恩？”男子勾唇一笑，丝毫不在意刚刚小乞丐挡下了他的攻击，并且冒犯与他，在他眼里，这个乞丐少年远比那些贪生怕死的人要有趣的多！“你……”“他便是君家二少爷，他当然有资格为君家说话，到是阁下，这般郑重的待人前来我炼药工会，不知您是要寻访炼药师呢？还是要拍卖丹药！”在乞丐少年正准备开口反驳之时，一声冰冷彻骨的声音赫然响起，乞丐少年顿时浑身一震，脑袋有些僵硬的转过来，却见那蓝衣锦袍的少年正面无表情的看着他，那看似冰冷的眸子中俨然带着一丝无奈与宠溺！“哥……”乞丐少年张了张嘴，一双眼眸怯怯的，再也没有刚刚面对那流剑阁男子时的胆气与不屑，他的脑袋低的低低的，宛如做错事的孩童一般。“回头再跟你算账！”蓝衣少年眯着眸子，放下这句极具威胁性的话便一把将少年拉倒自己身后，随后转头一脸冷霜的看着流剑阁的那名男子！男子见蓝衣少年一脸冷漠的看着他，又见躲在少年身后的小乞丐，赫然间他竟哈哈大笑起来，撩起衣袖，男子邪笑着鼓了鼓掌，“君家大少君夜璃，君家二少君夜落，素问君家二位璃落少爷从小天赋绝佳，落日国中鲜少能有之与其媲美，不想今日一来便见到了，当真是我的福分啊！”“只是，我竟不知君家二少竟然有喜欢做乞丐的嗜好，当真是令我……刮目相看啊！”男子赫然甩出自己的折扇，一脸似笑非笑的看着站在蓝衣少年身后的小乞丐，只见乞丐少年在听完男子的话后瞬间便不淡定了。“哼！我做什么关你什么事，比起你堂堂流剑阁大少爷竟在这里欺负手无寸铁的平民百姓，我瞬间便觉得自己高尚的不得了了！”君夜落双臂抱胸，赫然自君夜璃身后向前迈出一步，站在与君夜璃并肩的地方，冷笑着道。“小落不得胡闹！”君夜璃赫然转眸，严声道。君夜落见此，倔强的别过脑袋，用余光冷冷的看了眼流剑阁的那名男子，眼中满是鄙夷。
        
         
        
         
      