
        魔樱丝毫不惧怕非邪的威慑，也并未隐瞒自己身的特殊能力，最后还小小的给自己做了一个评价。是这样？非邪眼中闪过一丝了然，但她再次快速反应过来，眯着眼睛威胁魔樱道：“我不管你到底多么特殊，拥有什么诡异的能力，以后不许随意探测我的心事，要不然……”非邪微微捏紧握着魔樱的那只手。“我知道，我知道！”魔樱立刻点着自己的叶子，示意它懂了，绝对不会在随意冒犯。非邪这才松开魔樱，魔樱再次一跃跳到非邪肩上，看上去，小心情愉悦的不得了，丝毫没有在意非邪刚刚对它的凶残。“主人，那个烨晴似乎跟你有一定的渊源，说不清楚为什么，只是他刚刚看你的眼神很不一样！”魔樱再一次开始咿呀了。看她的眼神不一样？非邪略微抬了下眼皮，挑了挑眉，那货确实看她的眼神不一样，凶残到极致，巴不得一爪子掐死她！“他一开始出来的时候，是杀气冷酷爆棚的，可是，当他看到你手上的折玉之时，杀气锐减了！”哦？还有这回事？那他就不应该是跟她有渊源了，应该是跟那个战神有渊源吧！想到这里，非邪轻轻蹙了蹙眉头。他想到了上次舞阳城一战时，罂魅骨人首领说的那句话！她真的与战神有什么联系吗？还是真的如同罂魅骨人首领所说，她其实就是战神的转世！“那个烨晴看上去独特的很，他的实力似乎被封印了，要不然，他肯定不会这么弱的，再怎么样，也应该跟全盛时期的陌煜实力相当！”魔樱再次由衷的说出自己的心声。实力封印？全盛时期的陌煜？这话什么意思？非邪暮然停下脚步，侧过脑袋，视线紧紧的注视着魔樱，“你这话什么意思？经过上一次莫邪天山炼魂池一事，陌煜的实力不是已经恢复鼎盛了吗？”魔樱看着突然停下来的非邪，以及非邪那疑惑不解的眼神，愣了一下，这才反应过来，有些事情，非邪并不是很清楚。“当年神界的事情，我不是很清楚，我只知道被逐出神界的神，停在神界的神格会被剥夺，简言之，陌煜真正的实力被锁在神界，要不然，堂堂神界第一神族，尊贵的煜火金凰，怎么可能只有这么一点实力！”魔樱知道非邪对陌煜的在乎，若是它不解释清楚，那么之前佯怒的非邪，可就是真怒了。“被逐神界！“非邪赫然加大分贝，周身闪过一抹戾气。尽管她已经知道了陌煜与神族的那些纠纷，可是再一次听到这件事情，她的怒火还是抑制不住的翻腾上来，心情根本平静不了。“被逐神界，神界对他的追杀依旧未曾停止，但是……失去神格的神，在外界停驻时间一长，他的元神，是会自动消散的。“魔樱再一次抛出一颗重型炸弹。非邪脸色瞬间冰冷起来！魔樱说的这些事情，陌煜从来没有跟她提及过！
        
         
        
         
      