
        “话说，我们那落日国的鬼才太子殿下真的要娶沐府那个废物之女沐非邪做太子妃吗？这怎么看怎么不靠谱啊！”“谁说不是呢！那个废物有什么资格做太子妃，听说她不没有武学天赋，并且容貌还奇丑无比，这样的人若是真的做了太子妃，那我们落日国肯定会被他国笑死的！”“可是，帝皇那般英明的人应该不会想不到这些啊！而且圣旨现在都已经下了，说不定有什么内情是我们不知道的呢！”“内情？呵呵！什么内情，难不成那废物其实不是废物，而是个武学天才，又或是她其实一点也不丑，而是个绝世大美人！”“哈哈！朱尔你可真逗，这怎么可能呢？我可是听说，这次太子要迎娶的不仅是沐府的大小姐，就连那二小姐也会一同迎娶去做侧妃的！”“若是我猜的不错，帝皇应该是为了拉拢沐家来巩固自己的皇位，毕竟这些年八大世家的风头实在是太盛了，就连他这个一国之主都险些要被压下去了！”“哎！皇家的事，我们还是莫要谈论的好，小心祸从口出！”“这话到说的实在，听说啊，那沐府大小姐最近患了重病，一直卧病在床，眼看着下月初八便要举行婚礼了，看他们沐府怎么办！哈哈……走，我们赶紧去丹药拍卖会，再晚些就没位子了！”话毕，一大群人，有说有笑的朝着二楼的阁楼中走去，而一直紧跟着他们的非邪却紧紧的皱着眉站在原地！她说怎么一进城便听见一些关于月言风的留言，感情是这家伙要立妃了，一国储君立太子妃自然是一国的头等大事，可是为什么女主角是她？沐胜天不是已经将她逐出沐府了吗？现在这又是什么情况，不是说会由沐非颜代替她成为沐府嫡女入驻皇宫吗？难道是帝皇的意思！立她为太子妃只是因为她嫡女的身份，其实他真正看中的事沐非颜？毕竟在外人眼中，那女人天赋、样貌、秉性处处都比她强！可是，她已经不是沐府嫡女了，已经没有任何利用价值了，这些月言风不会不知道啊！难道是沐胜天因为上次赵姨娘的事情，所以便放弃了将沐非颜提升为嫡女的打算？一时间，太多的疑问出现在她的脑海中，不过倒也没有太放在心上，毕竟她已经不再是之前的沐非邪，这些事情在现在的她听来，心中除了有些震惊之外，倒也没什么！说到那沐府大小姐病重一事，怕是现在沐胜天正在私底下找她吧！毕竟婚约在即，若是找不见她人，那他的罪过可就大了！不过若是沐胜天不怕被发现且胆子够大，他倒是可以找个人顶替她嫁过去，不过，一道被发现那便是欺君之罪。即便沐府是八大世家之一，但是在面对帝皇时，该有的分寸与规矩还是一样都不能少的！……理了理自己大脑中那些嘈杂的思绪，非邪淡然一笑，抬起自己的脚步优雅的向着阁楼之中走去。
        
         
        
         
      