
        “你想见风无？”男子眼中闪过一丝不确定！非邪眼神微动，随后坚定的点了点头，如果他愿意帮他，那便再好不过，若是不愿意，那她便自己另想办法。总之，她一定要见到那人！见非邪这般坚定，男子暂时关上了房门，心平气和的走到一旁的茶桌旁缓缓坐下，“可以告诉我，你为什么要见风无吗？莫不是也是为了求得一枚风无大师亲自炼制的丹药！”看着男子那漫不经心的态度，以及那双带着一丝试探性的眸子，非邪沉了沉眼眸，随后轻轻摇了摇头，“是为了我的魔兽！”“……”男子有一瞬间的呆愣，待他反应过来，他的眼中立刻泛起一丝怒火，脱口而出道：“你骗我？”非邪先是一愣，随后道：“何出此言？”男子道：“任何一个人的魔兽都是与主人的生命关联在一起的，只要魔兽重伤未愈，那么主人也会病重，除非主人亲自杀死魔兽，与魔兽斩断精神契约，自身才可以得到解脱恢复痊愈；亦或是魔兽直接战死，这样魔兽与主人之间生成的契约也便自动解除了！人依旧是完好无损的，怎么也不会因魔兽而收到伤害，再说了，魔兽本身便是极其坚韧的又怎会轻易受伤？”“若我没听错的话，你的言中之意是你的魔兽病重，所以你想要见风无替他疗伤是吗？”非邪不语，静静的看着男子，心中疑惑着默默的等待着他的下文！“若是你的魔兽重伤，那你又怎会这般完好无损的出现在我面前！这样的情况只有一种解释……”男子赫然盯着非邪，眼中再不似之前的友好。“那便是你的魔兽已经死了，你现在根本就没有魔兽；又或者你的魔兽根本就没有事！”非邪瞬间睁大瞳孔，她猛的站起身来，脸上伪装尽数褪去。陌煜死了？不，怎么会！明明………可是既然没起又怎么会一直沉睡不醒………为什么陌煜会重伤，是因为压制力量？她记得那个人说过，压制力量会为陌煜带来重创，使他无比痛苦，可是对生命并无大碍啊！一时间，非邪脑海中千头万绪，一股强烈的不安自她心中升起。“被我说中了！”男子冷笑着，一双锐利的眸子讽刺的看着非邪，仿佛非邪是多么可笑一般！“我当你年纪小，无知好奇才会到这里来，见你一人站在人群中不安全还特意让人带你上来，没想到你却不是无知好奇，而是无知愚蠢，居然敢说谎欺骗我，还妄图利用我见到风无！真真是不知死活！”男子冷冷的看着非邪，出口毫不留情，他缓缓站起身来，双手自然的背在身后，一双眸子一动不动的看着非邪，非邪那苍白的面庞在他的眼中嫣然已成为谎言被戳穿后的惊慌失措？“立刻离开这里，我这里不欢迎别用心的人！”男子冷冷开口，说完边拂袖而去，那眼中满是愤怒与厌恶！他最讨厌欺骗他、利用他的人，莫不是念在对方只是一个半大的孩子，他定不会轻饶于他！
        
         
        
         
      