
        以陌煜的话来看，她们在遇见月言风那时起便已踏上了芜木中心，只是自己一直在被月言风的话误导着，这才以为自己依旧还在外围！“芜木中心你过？”非邪冷不伶仃开口问道！“……”君夜落一愣，下意识扫视了下周围，透过透明的结界，看见外面的树叶在微风的摇曳下一摆一摆的，时不时还会从中冒出些其他东西，猛然间，一条疑似毒蛇的东西赫然映入君夜落的眼帘，君夜落顿时睁大了眼，死死的盯住那条正在蠕动的异类，“嘶……嘶……”，那条已经全然显身的毒蛇嚣张的向着君夜落吐着蛇信子，君夜落顿时不由自主的一把抓住站在他身旁的非邪的手，非邪疑惑的看着君夜落，不明白她又在发什么疯……见君夜落一直死死的盯着她身后的某处，非邪好奇的回头望去却见一条通体黑色的毒蛇正在她的身后盘旋着，那还时不时的吐着那殷红的蛇信子，非邪先是一愣，随后不由轻笑一声，“原来是条蛇！”然，不待她做出反应，君夜落却突然间拉着她的手开始疯跑起来，非邪冷不防被人拉着猛跑差一点就摔倒了，稳住身行，非邪抬起头冷冷的看着君夜落的侧脸，心中再次开始鄙视起来………“什么狗屁的芜木中心，没来过，果断没来过，以后也不要再来了！”君夜落边跑，边大声嚷嚷着，内心中的恐惧通过他的肢体以及他的言行完美的表达出来！！！非邪一直被君夜落拉着，快速的在林间奔跑着，看着胆小如鼠的君夜落，她不由自主的想笑，这君夜落还真是个活宝啊！！一个二星召唤师，居然会怕一条小小的毒蛇！！！沙沙的声音在林间小路上响起，夹杂着两种不一样的脚步声，一个闪亮的光球快速的在路上移动着！没有人注意到，在非邪与君夜落身后不远处，刚才非邪遇见的那只通体雪白呢魔兽正紧紧的跟着非邪她们离去的脚步，偶尔会自它身上散发出丝丝威压，将周围一些蠢蠢欲动的魔兽算数压制下去，若是有不长眼的魔兽欲上前挑衅非邪与君夜落，那么它们皆会在第一时间被这只雪白的魔兽杀死！所以，这便导致了，非邪与君夜落二人之后在芜木中心前行了许久都没有遇到过任何一只魔兽，不论是低阶的亦或是高阶的！相比于非邪与君夜落二人的安稳，其他进入芜木中心的队伍的情况简直可以用“糟糕透顶”来形容！当他们做足准备，本以为胜券在握的进入芜木中心时，却发现入口处居然有圣兽把守，好不容易搞定圣兽，进入其中之后，各种各样的危险便接二连三的向他们袭来，甚至有好几支队伍都十分不幸的遇上了神兽………不知是有意还是无意，以前百年难得一见的神兽，在近几日却频频出现，而每一次它们都是在人类杀死圣兽彻底踏入芜木中心的那时………突然出现，给予其致命的打击！
        
         
        
         
      