
        “……”非邪眨了眨眼，转过头，瞥了眼她高高在上的父皇，却见一向镇定的神君也是一脸怪异的看着她。“邪儿，时光之轮的遗留物回忆镜怎么会在你手上，还有……你是怎么知道时光轮毁灭了？”神君疑惑开口。非邪听着神君的话，这才恍然大悟，为什么诸神像是看见鬼一样的看着她。合着是疑惑时光之轮的来源啊！“我为人族时，身中渎神封印，又恰好获得月石，两者力量在我体内相冲，故而使得我的血脉怪异，最后才得知，其实我人族的那个身体的怪异，都是魔族谋划好了的，目的就是以怪异的鲜血开启时光之轮，在莫邪天山的时候，魔皇就是用我的血液开启了时光之轮，却不想最终竟酿成大祸，域王一怒之下，便毁了时光之轮，回忆镜就这样阴差阳错的落在我的手上，就是上次六界种族混乱的时候，你们应该都有印象吧。”非邪随意用了几句话，模模糊糊的概括了一下当初莫邪天山发生的那一连串的事情。神君坐在王位上，仔仔细细的听着非邪的话，越听眉头皱的越紧，直到最后，非邪说完，他猛地拍了一下王座，厉声道：“魔族简直放肆，竟敢在我神族战神的身上下下渎神封印。”渎神，渎神，简言之，亵渎神灵，这种封印对神族的伤害是极大的，神君会如此生气乃神之常情。非邪挑了挑眉，撇了撇嘴，虽然觉得神君此时的生气着实没有必要，可心中还是暖暖的，她甚至在想，她这段时间一直晾着她父皇，是不是错了。“父皇，关于人族的事情，我想你有必要派遣神族特使下界查探一番，之前发生的事情远比你想象的要复杂的多，因为神族的久违干涉，就在前不久，差一点点，魔族与罂魅骨人联手，就要吞了你的昭月大陆，亏了我在，要不然，你现在肯定亏死了！”非邪压低嗓子，最后一句话纯属自己默默嘀咕的。但还是被煞月与煞非以及神君听到了。煞月看着非邪的小模样，轻轻勾唇，低下脑袋笑了笑。煞非则是诧异的看着非邪。神君不自然的咳嗽了一声，然后又将非邪的话在脑海中过了一遍，面色一点点严肃起来，“邪儿说的确实如此，父皇前段时间一直忙着与魔族之间的战事，现在魔族退去，是时候整顿整顿昭月大陆了。”他既然身为三界的霸主，在六界通道开启之后，人族的事情，他自然全数摸清了，确实是他的疏忽，才将罂魅骨人这一个大漏洞给忽略了。“随父皇怎么样好了，但父皇是不是应该在谈其他事情之前，先解决了煜火金凰一族的问题。”非邪淡笑着，重新将跑偏的话题扯了回来。诸神这才警觉，他们居然在不知不觉间跑题了！“实话跟你们讲好了，我在人族的时候，金凰陌煜便是我的契约神兽，所以，关于他的事情，我非常清楚，再加上莫邪天山一行，天山中的那只守护月兽，事情的真相我已经掌握的七七八八了。”
        
         
        
         
      