
        夏芷辰微微一愣，夏芷辰的最后一句话，仿佛让他明白了什么。其实，非邪对于每一个人的心思都猜透了，所以，她才会一次又一次的纵容。若非如此，他夏芷辰之后的魔皇，首当第一个就死在非邪的手中，又怎么可能活到今天。还有小、陌煜、这些非邪曾经不愿放下的放下，她现在……一一都放下了……“有些爱，纠缠到最后终究无果，与其使得所有人痛苦不堪，不如独自抗下，选择对大家都好的方式。”“自己选的路，自己就要负责走到底，即便是痛苦不堪，也要咬牙坚持下去，因为……一旦放弃，就可能伤到爱你的人，或者你爱的人！”夏芷辰双手负于背后，默默的听着君夜璃的这一番话，心中一片复杂。爱你的人，你爱的人。好歹，他有勇气爱，可以名正言顺的靠近她，跟她说句话，以一个大哥哥的身份亲昵的摸摸她的脑袋。而他呢！他连说爱的资格都没有，只能畏手畏脚的躲在深山，守着她心心念念的小弟弟。他的爱，只能伴随着时光的流逝，埋葬在岁月的长河中，被历史的尘沙所覆盖……彻底掩埋……“好了，有时间再叙，我要回家了，小夕跟浅忆还在家里等我。”谈起自己的小可爱，君夜璃唇角浮现起一抹淡淡的笑意。他现在有一个小女儿跟一个儿子，儿子比御风年纪要大一些，叫君浅忆，女儿晚出生一些，叫做君浅汐。按照逻辑性来说，最近这几年，他与凤千柔感情很好，好到没话说，好到让人眼红，好到双方父母开心的合不拢嘴。尤其是这一对儿女，更是惹人喜爱，让人爱不释手。“好，你忙，你最忙，为人父就是不一样，什么时候，我带着小上来神魔域，让他跟你家那两个孩子玩一玩。”夏芷辰颇为无奈的开口。“随时恭候！”君夜璃淡淡道。红光闪过，君夜璃的身影瞬间消失，夏芷辰苦涩的笑了笑，转身离去。夜色微凉，风言萧瑟。曾经被神阵笼罩着永无黑夜的莫邪天山，因为神阵被破，宝物消失，恢复了正常的自然秩序，日夜星辰轮流转换。阳光的炙热，月色的微凉，星辰的微光开始不停的在这一片身上的土地上流转。煞月踏着轻微的步伐，漫步踩在一片七彩的花海中，向着远方，矗立在悬崖峭壁上的那棵风铃树缓缓走去。随着距离越来越近，他脑海中清晰的浮现出曾经的一切。神魔大战前，他与非邪在这里的所有美好回忆。“哥，你为什么是月神呢？月之力虽然强大，但却太过柔和，你本身的攻击力比之更加，父皇到底是怎么想的？”“傻丫头，攻击力再强有什么用，神界能出第二个战神吗？不让我做月神，难道让我去做太阳神吗？我可不想跟唯言那个疯子争抢。”女孩娇笑着点了点头，装模作样的故作深沉道：“是，像我哥哥这样高端大气上档次的气质，
        
         
        
         
      