
        纵使她自己高看了原主的身体情况，可是她也没有想到居然会差成这样。长时间的奔跑致使她体内的力量早已透支，若不是她靠意念支撑着，怕是早就已经倒下。沐非邪缓缓将怀中的小包子放在树干上，一双犀利的双眸赫然间看向地上那群虎视眈眈的狼群，那一双双绿油油的眼睛正死死的盯着她与小包子，仿佛随时都可以撕碎她们。沐非邪的眼神微动，一张其貌不扬的小脸上看不出任何表情。“啊呜……”一匹体格健硕的狼扑腾着前爪，企图爬上这颗大树。剧烈的震动自树根处传来，上面的沐非邪忙拽住小包子，防止他因颠簸而掉下去。“你好好在树上呆着，千万不可以乱动，知道吗？”沐非邪沉稳道，黑眸中满是认真。她不确定这小孩是否听的懂！可是，此时的情况却不容她不得不这么做。小包子眼神微动，一双好看的眉毛挑了挑，嘴巴张了张，像是想说些什么。沐非邪却是没有管他，找了个安全的地方将小包子放在那里，起身随手从树枝上折了一根较细的枝干，纵身一跃，沐非邪就跳下树去。活了两世，她还从来没有被逼到如此境地过，她就不信了，她今天还摆不平几匹蠢狼了。树上的小男孩看着飞身而下的沐非邪，微微皱了皱眉：“蠢女人！”刚一落地，沐非邪便迎来了冥狼的第一波攻击，五六匹狼直接一哄而上，沐非邪转动双眸，下一刻，手中的树枝直接被沐非邪甩想向离自己最近的一匹狼的身上，“啪！”一击得手，沐非邪单手撑地一个侧翻，便险险的躲过了其他攻击。仗着身材娇小，沐非邪以自身极快的速度穿梭在狼群之间，手中的树枝在此时被沐非邪甩的如同一根鞭子一样，每一击都十分的精准，凡是被沐非邪手上的“鞭子”招呼过得狼，无一不发出无比惨烈的叫声，但是发了狂的狼无疑是最可怕的。凡是被伤过的狼群，在疼痛的刺激下，都发了狂似得朝着沐非邪蜂拥而至，沐非邪的压力顿时巨增。一匹较小的幼狼在沐非邪不知情的情况下，赫然间从背后偷袭，猛地扑倒沐非邪身后，张嘴硬是撕下了沐非邪背后的一小块肉。反应过来的沐非邪大惊，想要阻止却为时已晚，一股撕心裂肺的疼痛传来，沐非邪的脸色在一瞬间变得苍白无比。“该死的！”沐非邪低声咒骂着，手上的动作却是未停，狠狠的将树枝插入一匹正准备扑上前来的冥狼体内，沐非邪猛的向后退去，后背带来的剧烈的疼痛，使得沐非邪的身体微微颤抖着，豆大的汗珠自她的脸颊滚落，牙齿死死的咬着，不让自己叫出声来。可是她十分清楚，自己已经支撑不了多久了！怎么办？沐非邪大脑飞速运转，她可不想就这样死在这里！思虑间，几匹体格健硕的狼群再次扑上前来，沐非邪急忙闪躲，原本手上的树干也不知去了哪儿……随着时间的推移，沐非邪身上的伤口越来越多，尤其是后背那道伤口因为没有的道及时的处理，此刻已变得十分的触目惊心。她此时的情况已然糟糕透顶！沐非邪绷着脸，一边应付着狼群，一边抬头看了一眼树上的小包子，赫然间一道强烈的力道袭向沐非邪的腰部，硬是将她震飞了出去。树上的小包子脸色顿时一变，小腿一登，欲要跳下来……“小非儿。”赫然间一声惊呼声传来，小男孩愣了愣，随即收回了所有的动作。一道白色的身影以极快的速度飞向沐非邪，在半空之中一把抱住了她，致使她那本该坠地的身体幸免于难。“小非儿。”白衣男子焦急的呼喊着，可是怀中的人儿却是一点反应也没有。赫然间，男子抬起头，一双如鹰般的双眸死死的锁住面前的狼群，属于紫阶灵者的气势瞬间被释放出来，一群本来气势汹汹的冥狼立马停下了前进的脚步，瞪着一双双泛着绿光的眼睛怯怯的看着白衣男子，再不敢前进半步。“居然敢伤她！”男子阴沉着一张脸，单手抱着沐非邪，另外一只手赫然运起一道紫灵，毫不留情的想着狼群砸去，下一秒，一个巨大的结界将狼群彻底禁锢在其中，一道道紫色的雷电暮然见从天而降，劈在向那结界中的狼群。薄凉的嘴唇勾起一抹邪笑，男子抱着沐非邪的身体快步向离去。原本处于昏迷中的沐非邪却是在此时有了动静，缓缓睁开闭着的双眼，看见抱着自己的是人居然是他，沐非邪有一瞬间的呆愣。随即，沐非邪挣扎着便要起身。察觉到她的用途，男子勾了勾唇角：“你还是安安分分的呆在我怀里吧！以你现在的情况走的出去就是奇迹。”果然，此话一出，怀中的人儿真的安静了许多。沐非邪抿着嘴，一双美眸幽怨的盯着男子。男子不由失笑！抬手，沐非邪指了指树上，男子疑惑的顺着沐非邪所指的方向看去，一个半大的小孩赫然间出现在他的视线里。“这个小孩？你要我带着他一起走？”男子疑惑的开口。沐非邪点了点头，张了张泛白的嘴唇：“这里太危险，带上他一起走。”男子愣了愣，随即点了点头。沐非邪这才安下心来，默默的躺在男子的怀里，后背处传来的疼痛致使她浑身冒汗，剧烈的疼使得她再度晕厥过去。男子见沐非邪情况不对，一双好看的剑眉皱了皱。双脚一登飞身上树，看着那个约四五岁大的小男孩，男子眼神微动，抬手一道紫色的灵力打向天空，很快一只雪白色银鹤便向着男子的方向飞来，将沐非邪搂在怀里，男子用另一只手拉过站在一旁的小包子，双脚轻轻一点，飞向了空中的银鹤。
        
         
        
         
      