
        但这并不代表，他会凭借着与非邪之间的关系去逼她做她不想做的事情，更多的时候，他总会迁就着非邪。“以战神的名义传达下去，撤消对煜火金凰一族的追杀，恢复其神籍；至于复活仪式，我回去神魔域办，立刻照做。”非邪突然抬起眸，快速而干练的丢下这一句话。煞非先是愣了一下，等他反应过来非邪刚刚说了什么之后，他暮然睁大眼睛，瞪了非邪一眼，非邪却砰的一声，扬臂，关上大殿的门，多余的一句话都不想跟煞非说。“喂……开门啊！姐，亲姐，你刚刚说什么，我听得不是很清楚，开门，开门！”煞非梗着脖子，重重的砸门。蓦然见，一层淡淡的白色结界从上方缓缓落下，“砰”煞非的身子徒然被震飞出去，煞非急忙在空中一个翻转，才稳住身子。他咬牙启齿的看着非邪落下的那层结界，怒火蹭蹭往上冒，却只能在原地干蹬脚，什么都做不了。最后无奈了，他只能硬着头皮，转身离去，去执行非邪交给的任务。在神界，战神的位置定义就是一神之下万神之上，其实不然，有的时候，战神的位置还是摆在神君上面的。终其原因，无非战神实力强盛，是神君唯一的顶天支柱，她的话往往比神君的话来的好使的多。但她却从未干预政事，一直以来，都以一个乖乖女的好形象呆在神界，沉寂了万年时间。可这一次，显然一切都不一样了！非邪回到自己的宫殿内，回望着自己曾经生活了上万年的地方，一花一草，一石一木，以及鼻尖萦绕的那无比熟悉的味道，可她却觉得索然无味，并没有任何归属感可言，反而……倍感孤寂。她暮然转身，眉心的莎痣一闪，再次现身时，她周围的场景已然发生了翻天覆地的变化。她漫步踩在一片花海中，双目淡漠的一一扫视过眼前的景色，最后视线落在的前方蔚蓝色的大海边，那一块依旧静静的长在那里的石头，唇角缓缓扬起一抹苦涩的笑意。她缓缓迈步，顺着沉稳而飘逸的步伐，一步步走到石头上，低下头，望了望淹没在脚边的海水。她孤寂瘦弱的背影正一晃一晃的倒映在水中，神色憔若，显得格外凄凉。“花雨暮前，独一影凄视……哥……你是料到会有这一天，所以……才留下这一句话吗？”非邪默默的低喃出声，低垂的眼帘，根本让人猜不透她在想些什么。“哥，我回来了……你陪伴了我一路……现在你又在哪里呢？”非邪无奈的抬起头，清明的眸子失神的望着远方的蔚蓝色大海，可除了一望无际以外，她什么都看不见。浩瀚的大海，绝美纯净，可却分外孤寂，就像是现在的她，再次回眸，却只剩下她一个。非邪失望的转过身，微微垂下眼眸，窒息的悲凉感让她眼底蒙上一层淡淡的雾气，她缓缓伸出手，一支水晶簪子，与一串水晶手链分别出现在她左右手上，她悄然闭上眼睛，两行清泪自她眼角划过，一只金色的蝴蝶，煽动着漂亮的蝶翼在她面前飞舞。
        
         
        
         
      