
        随着他慢慢的靠近飞鸟，自飞鸟身上散发出来的那一股股**热浪着实让他难以忍受，似要将他彻底灼烧一般，那金黄色的羽毛折射出十分耀眼的光芒，点点流光围绕在它周身，使他看上去越发显得好贵与神圣不可侵犯！即便是在沉睡中，但是自飞鸟神上散发出的那股极大威压还是让男子有着喘不过气来！男子眼中泛着震惊，心中不由的感叹这这便是上古神兽凤凰的神尊？果真是让人震撼不已！手腕微微转动，一抹绿色的结界赫然笼罩着他的周身，他这才感觉舒服些，若是再不加以结界，他怕是无法继续靠近了！走至飞鸟身边，男子强压下心中震撼与激动，手中缓缓酝酿出一颗青色的光球幕然向着飞鸟打去，光晕在飞鸟周身缓缓散开，逐渐的包裹了它的整个周身！非邪与飞鸟之间的情况让他十分奇怪，这根本就不想是正常魔兽与人类之间的相处模式，主人无恙，魔兽却沉睡不醒！凤凰是天空之王，即便是在神兽排行榜也是名列前茅碾压般的存在，又怎么这般轻易的受伤！非邪冷着脸，抬起脚慢慢的向着陌煜靠近，眼神一顺不顺的注视着男子的动作，她到是不担心男子会使诈，因为若是他敢，她必在他有那心思前先杀了他！时间一点一滴的流逝着，男子的脸色逐渐的变得绯红，漫布在他周身的那层结界也越来越薄弱，可以看出他的灵力正在快速的消耗着，并且马上要坚持不住了！非邪看着这一幕，那本就蹙着的眉头此刻蹙的更紧了！突然间，男子脸色猛的一变，周身那层结界在一瞬间消失！滚滚热浪瞬间袭向他的周身，男子的脸色徒然变的苍白无比，非邪眼神微变，猛地向着男子掠去，拉着他的手臂飞身远离了陌煜。“怎么回事！”男子伸手擦了擦额前的汗水，脸色十分的难看道：“他的伤在与与你的精神链接，也就是说他此刻之所以昏迷不醒，是因为他的精神识海受了很大的危害，那种危害甚至可以要了他的性命，可是很奇怪，他却并没有死去，并且他的力量还保存着，我身为青灵居然丝毫不能近他的身！”“……”非邪皱了皱眉，有着听不懂！“精神识海收了很重的伤，为什么！”男子看着非邪道眼神微动，抬脚向前走了几步，这才道：“换言之，她的伤是因为你才来的！”“因为我？”非邪有些迷惑，一颗烦躁的心此刻慢慢的平静下来。“凤凰是天空霸主，轻易不会受伤的，唯一的可能就是你之前受过伤，甚至差点死去，这才导致他变成如此！“身受重伤！差点死去！非邪猛然抬头，差异的看着男子，脑海中暮然闪过一副画面，顿时使得她浑身一震！在月石之中，她满身鲜血，浑身青紫，彻骨的疼痛围绕着她全身，她就像快要死掉一般，迷迷糊糊她看见了一团圣洁的白光中，一个温婉如玉的男子正一脸震惊的看着她，随后她便彻底失去了知觉，再一醒来她便看见了夏芷辰！
        
         
        
         
      