
        要知道跟在她后面的这一群少年，可都是昭月大陆的世家公子少爷，不管走那里都是天之骄子，何曾这般被人拒之门外过。虽然说，神族并没有明面上标志这样的字眼，可是他们这一行人就没有一个是蠢的，又怎么可能猜不出神族这样做的做法。无非是嫌弃他们人族实力底下。其实，若是在往常，被人看不起就看不起了，非邪才不会去计较这些，可是今日不知为何，看着神族这般摆架子，她就是莫名的不爽。或是因为陌煜的原因，使得她心中自然而然的对神族产生了抵抗，亦或者是其它的一些原因，她现在就是莫名的十分不爽神族的做法。猛然间，非邪飞身而起，在众目睽睽之下，唇角邪肆上扬，手持折玉骨笛狠狠一滑，一道冲突天而起的白色光芒极速划出，狠狠的重击在白色的结界上。刹那间，那厚实的白色结界狠狠的晃荡了一下，隐隐出现了些许裂痕，但是很遗憾，结界并没有她想象中的裂碎。非邪看着这一幕，不由挑了挑眉，唇角的笑意越发深刻了。要知道，自此她的实力提升之后，折玉骨笛就像是跟她有心灵感应一般，实力也大大增加，可是现在，她单单以折玉之力居然破不开这层结界，神族的实力在此时可见一斑。一击未成，非邪并未放弃，她既然从一开始做了，自然要做到底，搞破坏什么的，她最喜欢了，更何况是给她一直都看的不是很顺眼的神族找茬。她调换了拿折玉的手，将其握在左手上，一道紫色的光芒缓缓自她手臂上亮起，她目光重新落在那层白色的结界上，眼中闪现过一抹诡异。她缓缓将紫光通过手臂运输到折玉骨笛上，等到紫光与折玉的力量交相辉映知识，她赫然淡笑着将折玉骨笛抛了出去，目标……前方的结界。“咻”折玉骨笛意料之中的穿破了白色的结界层，那顺畅的曲线，就像是那层厚实的白色结界根本就不存在一般。非邪看的眼睛立刻直了！紧随而至的是……“轰隆”一声巨响，折玉骨笛速度极快的撞上前方的宏伟高耸的城墙，刹那间，烟尘四起，城门口出现了巨大的塌方，石头与砖头像是下雨一样，从天而降，还带着美丽迷人的灰色烟花。紧跟着，非邪意念再次转动，折玉骨笛十分听话的从前方的结界范围中来了一个优雅利落的转弯，在天空中成功的划出一道抛物线之后，再次狠狠的砸上结界，穿越结界，稳稳的落在非邪手中。“哇唔……帅气！”古伊见御晟寒不再，瞬发回复魔性，嗷嗷嚎叫起来。君夜落也不是个省油的灯，梗着脖子，拍着双手叫好道：“真棒！霸气！狠狠的砸，居然给本少爷吃闭门羹！”他们原来，一个两个其实都是敬爱神族，以神族为仰慕，奉神族为祖宗的好孩子！可奈何神族招惹了非邪，居然冤枉她勾结魔族！
        
         
        
         
      