
        这是一次证明自己实力的机会，更是名誉千古的好时机！这场比赛几乎牵动了整个昭月大陆，越来越多人，向着落日国靠近。有来自民间的，来自深山的，来自海岛的，来自皇室的，来自各种地方的！真可谓是各路强者，层出不穷，稀奇古怪的，什么样的人都有！甚至于，还有一部分身着华贵服饰的少年，腰间挂着锋利的宝剑，或者手持象征召唤师身份的法杖！他们来自隐士宗门，目的也是为了这一次的比武大赛。作为曾经人类仰望的存在，他们虽然没有参加俗世国与国之间的内斗，但这并不影响他们以自身的身份去参加比武大赛，他们最终的目标，是成为精锐部队中的一员，参与神魔一战。五天时间，宛如眨眼的那一刹那一样，飞快掠过。在第四天的时候，落日国迎来了一批特殊的客人。那是一群气质纯净，眼神清明，穿着飘飘白衣的少年们，他们腰间统一佩戴着一把绿色的宝剑，像是初经世事的孩子一般，走在人流拥挤的大街上，好奇的打量着他们周身一切陌生的事物。他们的到来，引得街上众人纷纷侧目，盯着这群少年窃窃私语起来。“哎，你看，这群孩子是那里来的，看他们的衣着佩戴，莫不是来自哪个帮派？”“难不成是隐士宗门？”“应该不是，他们看上去年纪很稚嫩的样子，像是一群养在深宅中的孩子。”“莫非是隐与深山修炼的隐士强者吗？”街上众人三三两两的聚在一起，低声议论着这群白衣少年。“古伊师兄，这群人类好奇怪，他们为什么用那样的眼神看着我们？”一直被盯着的少年，被看的浑身不自在，一边闪躲着众人的目光，一边走上前，跟走在队伍最前方的古伊询问。古伊目不斜视，坚定的看着前方的路，给出了一个不算答案的答案，“首先，你也是人类，再者，他们怎么看我们，是他们的自由，我们只管完成爷爷交给的任务，其它与我们无关。”古伊依旧如之前一般，用自己的直觉去判断世间的一切。他认为对的，会倾心相对，他认为错的，连多余的眼神都不会给。就像是现在，周围这群人的目光，与他而言，没有丝毫意义，他半分都不想搭理这群人。“哦！那我们现在已经到落日了，接下来要去哪里？”“去君府，找君夜落，他会收留我们的！”古伊在来之前，将落日现在的情况早已摸得透透彻彻的。他这时才知道，原来他当初结交的那几个小伙伴，一个两个，身份都那么不凡，那么有名气！这不，刚来落日，就打好了狠宰君夜落一顿的注意。一行人，一路浅谈，不急不予的向着君府的防线晃悠而去，逐渐脱离了帝都街道。在临近下午时分，四国君王纷纷应征了月言风的召见，带着自己的使臣抵达落日帝都，为表自己的诚意，月言风亲率朝中重臣到城门口迎接。
        
         
        
         
      