
        直至非邪再一次归来，烨晴解封，破茧而出！非邪在嫁给御晟寒不久之后，便跑了一次灵珊大陆，将烨晴捉了回来，来了一场实力与实力之间的较量，然后将她在精灵一族在烨晴那里收到的屈辱全数还给烨晴，再把烨晴打的爹妈都不认识之后，便将战神之位传给了烨晴，溜之大吉。“说得对！”非邪极为认可的点了点头，“谁让我们是妖孽二人组合！”非邪极为不要脸的大大夸赞了自己与御晟寒。御晟寒勾唇，亲昵的亲吻了非邪的额头，“乖，早点睡，明早我们就出发，去银河魂祭。”非邪点了点头，从御晟寒的臂弯下转出来，伸手轻轻的将御风放在床中间，爱怜的亲了亲御风的额头，便躺下，微笑着看了御晟寒一眼，闭着眼睛安心的睡去。御晟寒睡在最边上，看着沉沉睡去的妻儿，唇角扬起极为温馨幸福的笑意，他的视线温柔的擦过非邪的脸颊，缓缓落在御风的脸上。看着那稚嫩的容颜，御晟寒轻轻的叹了一声气，天知道这个孩子来得有多不容易。由于非邪之前意外流过产，子宫收到了极为严重的损害，等时间一长，非邪再一次因为孩子的事情跟他纠结，他只能一般安抚非邪的情绪，一边去寻找治愈之法，可以说，在最后，非邪能怀上小御风简直就是一个奇迹。但幸好！他们还是幸运的！……不知道睡了多久，非邪睡眼朦胧的睁开眼睛，愣怔了一下，下意识伸手摸了摸身旁，御晟寒与御风睡得地方，那里早已空空如也，只是被窝还是热的。非邪眨巴眨巴眼睛，从床上坐起身，掀开被子，坐在床边，拿过一旁的衣服随意的披在身上，恰好房间门被推开，御晟寒抱着御风缓步走了进来。“醒了？”御晟寒轻声道。非邪抬眼皮看了御晟寒一眼，轻轻“嗯”了一声，“不知道为什么，最近一段时间总是睡不够，懒得要死。”非邪随意的拉过身后的被子抱在怀里，就坐在床边，趴在被子上，再一次慵懒的眯上眼睛。御晟寒听着非邪的话，立刻将怀中抱着的御风放在地上，安抚的揉了揉御风的小脑袋，便大步走到非邪身边，半跪在地上，伸手摸了摸非邪的额头，眼中闪过一丝担忧道：“会不会是生病了。”感觉到御晟寒的触碰，非邪微微抬了抬眼皮，“你觉得生病这两个字现在适合用在我们身上吗？”御晟寒微微一愣。是啊，他们早已非凡人之躯，肯定不可能生病了！“你别都想了，估计是我被你宠惯了，变懒了的缘故，我觉得我需要出去好好释放一下。”非邪笑眯眯的扬了扬小脸，跃跃欲试的看着御晟寒。御晟寒当即轻笑一声，宠溺的摸了摸的额头，好笑道：“好好好，我们现在就出发，恩？”非邪立刻欢愉的点了点头。御晟寒转身，对着趴在桌子上摆弄玩具的御风招了招手，御风听话的跑到御晟寒身边，
        
         
        
         
      