
        “那行，那我就期待着凌公子怎么以绿阶的实力破了我紫阶的灵光结界，嗯！”话毕，月言风继续大笑着，调转马匹，向着圣光遇袭的地方赶去，临了，前方再次传来月言风的声音，“若是有幸逃脱，顺带替我告诉你家君少，早在一年前我便已经突破了紫阶，让他不用再把我当成他的对手了，因为………他已经不够资格了，哈哈哈………”伴随着月言风离去时的无比嚣张的声音，非邪目光疑惑的向着月言风的背影望去！一年前突破紫阶？难道说，落日国又新晋了一位紫阶强者，只是被人刻意隐瞒了，所以大家都不知晓罢了？“公子莫要枉费心机了，还是乖乖的待在这里吧，若是你逃跑，那么再被太子殿下抓回来的话，后果绝对不会比刚刚的在下好多少，惹怒太子殿下对你没有任何好处！”在非邪正出神之际，地上的随从已经缓缓站起身来，他的神态恢复了之前的淡然，嘴角还挂着一丝殷红的血迹，浑身的衣服有着脏兮兮的，头发也有着凌乱，整个人看上去有些狼狈！“哦？你的意思是惹怒了你们太子殿下会死吗？”非邪赫然来了兴趣，她打算逗逗这个看似听话，实则集了一肚子怨恨“听他随从”。“………”随从那淡定的面容出现了一瞬间的呆愣！“既然是这样的话，那就由我来开这个先例吧！”非邪眉毛一挑，嘴角暮然勾起一抹坏坏的笑容！“………”随从再度无语，猛然间，他突然有了一种十分不好的预感！随着非邪话音落，一阵刺眼的光芒赫然自她手上亮起，极端的时间内便泛满整灵光结界，紧跟着咔嚓咔嚓的声音突然响起，在随从极度惊悚的目光下，那所谓的灵光结界竟以肉眼可见的速度快速破裂，直至最后一个原本极具梦幻的紫色结界瞬间转化成一片片紫色碎片丁丁逛逛跌落外地，徒留下非邪一脸坏笑的现在原地，手上的作弊器月石还散发着点点的璀璨星光！“你……你你……”随从颤抖着伸出手指，一脸惊悚的指着非邪，眼珠子瞪得浑圆，嘴巴长了足可以塞下一颗鸡蛋大小！非邪满意的看着满意的反应，自她见到这男子的第一眼，这人就一直摆着一副十分严肃且正经的模样，现在难得看见他这般“另类”的表情，她的心情还是相当不错的！！！“我怎么了！”非邪洋装疑惑的看了随从一眼，抬起脚慢慢的向着随从靠近，随从则随着非邪脚步的移动，一点一点的向后挪着！若说被困住的非邪是一只折了翅膀，但仍高傲的不可一世的雄鹰的话，那么此时失去束缚的非邪便如同那森林之中孤傲凶残的野狼，时而狡猾，时而孤僻，时而凶残，那特别的性子，着实令人捉摸不透！“你不是说，忤逆过月言风的人，都会死掉吗？那么我们就拭目以待喽！”非邪双手缓缓背在身后，似笑非笑的看着随从！
        
         
        
         
      