
        一直警惕着周围动静的非邪几乎是第一时间便抬起头，却见一名与她年纪相仿的少年静静的站在二楼的窗口处，淡然的俯视着下方。似是察觉道她的视线，那少年暮然向着她看来，二人的视线瞬间在空中相撞，非邪面不改色，嘴角微微一勾，双臂缓缓抱于胸前，虽身在低处，但是她周身的气势却丝毫不低于那居高临下的少年。面色温婉如玉，剑眉微挑，双眸虽淡漠，却始终给人一种犀利的感觉，少年单手背在身后，微微垂下眸子默默的注视着非邪，那坚挺的背影给人一种霸气凛然的感觉，周身所散发的气场也不是寻常人所可以比拟的尊贵。极短的时间内，非邪便暗自将少年仔细的打量了一番，最后她的视线再次扫了眼香怡院的牌匾，向着正在注视她的少年投去一个似笑非笑的眼神，便潇洒的转身离去！少年看着非邪那转身离去的背影，又回想着刚刚非邪投过来的那似笑非笑的眼神，先是微微一愣，随即又像是想到了什么，暮然间，他那严谨如霜的面容居然泛起一丝轻笑。“少爷，炼丹工会的会长已经恭候你多时了！”正在少年出神之计，他的身后缓缓走来一位随从，对着少年恭敬的低下他的脑袋，轻声说着。少年缓缓转身，面色再次恢复了一贯的严谨，“走，去炼丹工会！”略带青涩却不失上位者气势的声音缓缓响起，使得那位随从不由将脑袋降得更低了！……非邪再次回到拥挤的人群中，在人流量颇为庞大的大街上，她一点也不担心会被刚刚那群人抓包，还有就是……更方便她做一件事情！非邪眼中闪过一丝诡异，不紧不慢的在大街上走着，嘴角时不时勾起一丝浅笑！非邪一边走着，一边洞察着周围的环境，这帝都城很大、非常大，可是她对这里一点也不熟悉，除了原主脑袋中那仅剩的一点点有用的信息之外，她当真是对这坐繁荣的城池一点也不了解！在路过一座名为炼药工会的建筑物时，非邪慢慢的停下了脚步，若有所思的打量着这栋类似于英式建筑的城堡工会。纯白色的高墙，圆柱封顶，那约五米高的大门上，“炼药工会”四个龙飞凤舞且狂傲不羁的大字赫然而现，瞬间给人一种气势宏伟的感觉！看着门口那些进进出出的行人，非邪心念微动，随即便毫不犹豫的抬脚踏入其中，向着炼药工会里面走去！她来帝都本就是寻找治愈魔兽的办法，这里既然是炼药师工会，那么说不定她会有意外的收货！然，刚走半步，非邪又像是想起什么似得，微微测了测脑袋，随后猛然起步，风似般的向着炼药工会的一处侧门走去。就在非邪刚刚消失不久后，一个眉清目秀的俊美少年赫然出现在非邪刚刚站过的地方，“怎么跑那去了？”少年瞪了瞪眼，随手扯了扯自己身上那破旧不堪的乞丐服，随后小心翼翼的跟着非邪离去时的脚步，慢慢向着侧门靠近！
        
         
        
         
      