
        “我……我……”狸尊有些唯唯诺诺的，不管怎么样，对于他而言，战神他还是得罪不起的。“放肆”非邪赫然阴沉下来，上位者的架子瞬间拉出来，摆的十足，一股无形的威压猛地扫向狸尊，吓得狸尊瞬间倒退一步，略显狼狈的撞击在同伴的身上，“在我面前，你有资格自称我吗？”非邪逼近狸尊向前走了两步。“属下，属下没资格！”狸尊忙稳住脚步，咬牙承受着非邪的威压，颤颤巍巍的说出这句话。实则，他心中的怨恨值已经达到了顶端，只是敢怒不敢言罢了！非邪突然低下头，垂着眼帘，弯着唇低低的笑出了声，一种诡异的气息自她身上开始散发而出，场上站着的诸神看着非邪那靓丽高贵的身影，只觉得心里发寒，慌忙低下脑袋，不敢去触非邪的眉头。今日的战神与昔日高贵典雅的战神有了非常大的变化，尤其是性格，阴晴不定，若无必要，还是不要触其霉头为好。非邪当着众人的面，姿态优雅的伸出纤手，一道血色的红光缓缓亮起，短暂的释放过光芒之后，一面疑似镜子的水晶玻璃，四四方方的出现在非邪的手中，双面皆成红色，蹭亮蹭亮的，看上去极为诡异。“大家知道这是什么吗？”非邪目光定定的看着手持之物，勾唇浅浅笑着出声。诸神看着非邪手上拿的东西，仔细想了想，又相互询问一番，还是摇了摇头，表示不知，连带着王座上的神君都眯着眼，神色疑惑不解。“哥，那是什么东西，你知道吗？”煞非拉了拉月神的衣摆，悄悄的问出声。月神笑了笑，眼中闪过一丝了然，却并未言语。“此物名为回忆镜，是时光轮毁灭之后，所留之物，回忆镜诸神应该听说过吧，只要触之，便可知道你想知道的任何事情，大家不是一直在争辩煜火金凰一族之时吗？我认为这其中一定有隐情，所以，为了获得真正的答案，我决定使用回忆镜试一试，相信大家也一定很想知道真正的答案吧。”非邪笑着看着众人。回忆镜乃上古圣物时光之轮的产物，之前，御晟寒毁了时光轮之后，便将回忆镜放在她的身体里，由于她当时实力不够，根本无法挖掘出回忆镜的其它功能，只能通过以自身为媒介触碰一些相关物件，才能获得自己想要的秘密。但是现在不同了，现在的她，有足够的实力开启回忆镜的所有功能，刚好这狸尊不听话，稳稳的撞在她的枪口上，她不好好利用一番，怎么对得起回忆镜的宝贵价值。可就在这时，诡异的一幕出现了，非邪本以为抬头就可以看见众人诧异于惧怕她手中回忆镜力量的一幕的，可是……她看到的却是一张张震惊的宛如看到鬼一样的面孔，除却狸尊面色是震惊外加恐惧的表情意外，其余神似乎都是一副目瞪口呆的样子看着她，准确的说，是看着她手中的回忆镜。
        
         
        
         
      