
        “回原丹，顾名思义，恢复本原、同时也具有返璞归真之意！相传，在最初，六界初分时，昭月大陆因是最接近神族的地方，那时，昭月大陆的每一个人都接受者神族的赐福，自一出生便拥有着过人的天赋，并且身着全属性，换言之，那时根本就没有什么光属性、火属性之类的，每一个人皆肩负着七中所有的属性！神族存在时，人类可谓是处于巅峰的鼎盛时代，然而随着神族的灭亡，人类也渐渐开始走下坡路，直至演变至今，俨然已成为六大种族最弱的存在！不仅如此，失去了神族赐福的人类，不管是在修炼天赋上，还是他们身着的各项优势，皆在慢慢退化，由最初的身负七大属性，时至今日化七为一，甚至有的人根本就不具备自身的属性，就例如之前的沐非邪！在这个时候，便有了博学多识的炼药师，为改变人类这一逐渐衰弱的情况，开始绞尽脑汁的研究丹药，试图用丹药改变人类的体制！历经将近一个世纪之久，人类终于研制出了回原丹，然而，配置这种丹药的药材却十分罕见，尤其是其中之一魔樱草，千年一株，可谓是珍贵至极，更是配置回原丹的最关键药材，当时回原丹一出，整个昭月大陆皆为之沸腾！转眼间，千年的时间飞速划过，许多重要的典籍、事物、名人、英雄皆被人所遗忘，唯独回原丹，他并没有因时间的飞逝而埋入历史长河，反而因为它的逆天功能而被人类越穿越热，尤其是身处与人类心目总至高无上的位置的三大宗门，更是对此事十分热衷，药阁当属第一！“若是这么说来，岂不是我们这次前去极有可能遇上传说中的紫阶，三大宗门的人！”坐在马车里，非邪单手支撑着下巴，一脸好奇的看着君夜落！“非邪姐姐，求求你不要再问了好吗？你到底是不是昭月大陆的人啊！为什么就连最笨的猪都知道的事情，你却全然不知呢！”君夜落哭着一张脸，双手捂着自己的耳朵，一个劲的摇头，这一路走来，他已经快疯了，他从未想过，看似安静乖僻的沐家大小姐实则却是一个腹黑无常、鬼灵精怪的十万个为什么！奈何非邪却并未打算放过他，“你这话…………”非邪眯着眼，犀利的眼刀子疯狂的向着君夜落射去！接收到非邪的那犀利的眼神，君夜落当即意识到自己说了什么，当下他急忙将自己捂在耳朵上的双手取下，改成捂着自己的嘴巴，并且下意识的身子向后倾斜了一下！当下……砰……的一声传来，非邪与陌煜皆不约而同的对视一眼，随后略带疑惑的向着君夜落望去，却见君夜落正瞪大眼睛，浑身僵硬的目视着前方，紧跟着一声哎呦声便传出了马车外……“白痴，坐个马车都会碰到头，真不知你爹妈生你有什么用！”陌煜见此，立刻开启自己的毒舌模式，毫不留情的攻击着一脸悲催的君夜落！“你……”君夜落一手揉着自己的脑袋，一手颤抖的指着陌煜！
        
         
        
         
      