
        而她恰好在御风的唇角捕捉到一抹极为诡异的笑容。“你刚刚做了什么？”苏晚夏被御风牵着小手，一路小跑。御风帅气的回头瞥了苏晚夏一眼，回以苏晚夏邪肆一笑，“你倒是挺机灵的，不过我也没做什么……只是……让他们见一点血而已。”苏晚夏悠悠点了点头，丝毫不觉得御风将血这个字用在一群还未成年的孩子身上有什么不妥。或许就是从这一次开始，苏晚夏开始对血这个字有了独属于自己的概念。她所认知的就是，凡是惹到自己的，自己所讨厌的，那就让对方用血的代价进行偿还。“哎呀……”忽的，苏晚夏脚下一畔，猛地跌倒在地上，胳膊肘先着地，重重的与地面碰撞，紧跟着是双膝，狠狠的擦落了一块皮血淋淋的。御风下意识转过头，却看见苏晚夏狼狈的贴倒在地上，他立刻狠狠的蹙了蹙眉心，迅速蹲下身，伸手揽着苏晚夏的肩膀处，将苏晚夏扶起来，语气严厉苛责道：“你怎么这么笨，速度跟不上就直说啊！，走个路都能摔倒，真是够了！”苏晚夏疼的呲牙咧嘴的，可御风不但不安慰她，还骂她，她立刻愤怒的狠狠的瞪着御风，想说些什么，可眼泪却已经在眼里打转。御风直接忽视苏晚夏的憋屈，扶着苏晚夏象征性的试着走了几步，语气迅速而嫌弃道：“摔倒哪里了，胳膊？膝盖？还能走吗？”他话刚说完，苏晚夏立刻一个踉跄，马上摔倒给他看。他一惊，立刻伸手扶住苏晚夏的细腰，脸色难看到极点，“真是笨到家了……”话毕，他直接打横将苏晚夏抱起来，一步做十步，飞速向着校门外走去，在无人之处，他直接带着苏晚夏飞身而起，向着家里的方向赶去。回到家之后，非邪去送御馨上学了，御晟寒不知道去哪里，总之没有一个人在家里。御风愤愤的看着苏晚夏，眼中满是鄙夷与不情愿，苏晚夏也因为御风刚刚骂自己笨而跟御风杠上了，二人谁都不愿理理谁。御风将苏晚夏放在客厅的沙发上，然后在客厅的书架下鼓捣了一会儿，找出那个从未用过的急救药箱，走到苏晚夏身边，坐在苏晚夏身侧，打开药箱，找出消毒水与棉签以及创可贴。在苏晚夏极为不配合的情况下，一把扯过苏晚夏的胳膊，翻转过来，苏晚夏小臂处的擦痕立刻呈现在御风眼前。苏晚夏的皮肤很嫩，虽然擦伤并不是很严重，但映衬着周围雪白的肌肤，还是显得极为触目惊心。“简直笨死你算了，本来还想解救你呢！结果你倒好，自己先趴下了。”苏晚夏瘪了瘪嘴，非常想说些什么，堵御风一两句！可是，常年呆在高级别墅里的长发公主她怎么能与疯的跟鬼一样的御风相比，御风要完爆她，简直分分钟的事情。御风虽然嘴巴毒的很，可是为苏晚夏清理伤口的动作却分外温柔，那小心翼翼的动作生怕弄疼了苏晚夏。
        
         
        
         
      