
        男子笑着，对非邪点了点头，随后缓缓伸出手，推开了那扇禁闭的门，道：“公子进去即可，属下在门口守着便好！”“哦？”非邪眯着眼，转眸，深深的看了眼男子，随后抬起脚缓缓向着屋内走去！同一时间，非邪那隐藏在袖子下面的手中已然凝聚起了灵力，随时随准备应对突如其来的攻击！进入房间内部，非邪一眼便看见了那背对着她，斜窝在贵妃塌上的一名男子，她并没有第一时间便上去搭话，而是不动声色的扫了眼房间环境，确定没有任何隐藏的危险后，这才迈动双腿向着那男子走去。在距离男子还有三米之处，非邪停下了脚步，目光缓缓落在了男子面前的一扇落地窗上。透过那层透明的玻璃窗户，可以清晰的看见下方的拍卖会场情况，并且隔绝了外界的一切杂音，那静谧的程度，仿佛这里与世隔绝一般！或是察觉道非邪的到来，男子轻微的转了下脑袋，用眼角的余光淡淡的瞥了非邪一眼，随后又转过头，目光再次放在了楼下的拍卖会场！非邪一直注视着男子的一举一动，就在刚刚男子转头时，她清晰的看到了男子的半边脸，以及那双锐利且冷漠的眸子！当下，非邪眼中闪过一丝异样的光芒，视线再次触及男子那蓝色的背影，她的唇角不由微微勾了勾！屋内十分的安静，见男子一直背对着她没有开口说话的打算，非邪便也静静的站着，目光平静的透过玻璃窗注视着下方的拍卖会！！时间一分一秒的流逝着，非邪站了许久，不由觉得腿有着酸了，可是这里的主人居然还是没有开口招待她的打算，非邪不由皱了皱眉，随机自行找了个位子坐了下来。寂静的氛围缓缓扩散至屋中的每一个角落，两人谁都没有先开口，都只是静静的看着下放的拍卖会，因为只看得到听不到，非邪不由觉得有些无趣，丹药这些东西她本来就不懂，更不比辨认出它们的珍稀程度，即便是看了也是白看。终于，在第一场拍卖会结束后，男子终于有了反应。只见他先是优雅的站起身来，随后他迈动修长的双腿走到茶桌旁为自己倒了一杯茶，放在鼻尖品茗了一番，这才像是想起非邪一般，面无表情的向着非邪看去！而在男子起身的那一瞬间，非邪的视线便一直围绕在男子身上，在男子转身的那一瞬间，二人的视线赫然在空中相撞，同一时间，二人脸上皆泛起丝丝笑意！不一样的是，男子脸上的笑意犹如那圣洁的兰花，虽然清冷却分外纯净；而非邪脸上的笑意则完全属于邪肆，且别有一番深意！“招待不周，还请见谅！”男子淡笑过后，恢复了一贯的清冷，客套的开口！“……”对于男子这般客套的话语，非邪先是挑了挑眉，随后一点也不客套的道：“知道自己招待不周便好，初次…见面，我也不多怪罪。”非邪邪邪的笑着，特意加重了初次二字。
        
         
        
         
      