
        君夜璃平静的看了一眼眯着眼睛，面带微笑的御晟寒，缓缓落下视线，目光放在了非邪的脸上。非邪正静静的趴在御晟寒的胸膛，闭着眼睛沉沉的睡着，唇角还带着浅浅的微笑，睡的极为安稳。不知道是御晟寒有意还是无意的，君夜璃一眼便看见非邪绯红的脸颊，以及红肿的唇瓣，还有……脖颈间的吻痕，他赫然紧紧的攥起拳头，目光不由自主的往下移，轻而易举便看见了非邪腰间的腰带是打开了，甚至凌乱的露出了里面的里衫。君夜璃猛然低下头，隐去眼底深深的沉痛，藏在宽大袖子下的手死死的攥成拳，御晟寒是故意，绝对是故意的！可是……他不是已经放弃了吗？为什么心还这么疼？御晟寒清晰的感受到来自己君夜璃的压抑，唇角勾起一抹极为森冷的笑意，跟他斗吗？虽然君夜璃对非邪没有非分之想，可是还是无时无刻惦念着非邪。他现在就是让他想都不敢想，一想起来就痛，只有这样，他才能慢慢的忘记非邪，彻底忘记！不得不说，御晟寒对非邪个人的霸道已经到了极为疯狂的地步，别的男人想都不可以想，看都不能多看一眼！也幸亏喜欢非邪的人是君夜璃，如果换成别人，怕是早就被他打的灰飞烟灭了！御晟寒觉得他这次已经做的十分仁慈了！“刚刚我太用力了，邪儿都晕过去了，君公子可以先带我们去房间吗？就这样挡着不好吧！“御晟寒像是还嫌自己刚刚的做得不够一样，再一次刺激着君夜璃开口。一直在一旁忍受着自家哥哥与御晟寒气压的君夜落瞬间反应过来，像是打了鸡血一样，忙上前献殷勤道：“御大哥，这边，我带路，这边！”君夜落赶忙上前打圆场。御晟寒友好的转头，对着君夜落笑了笑，君夜落立刻狗腿的上前，对着御晟寒做了一个请的姿势，还顺带瞄了一眼熟睡中的非邪，然后就看见了非邪脖子上那几个无比显眼的吻痕。君夜落愣了一下，才意识到发生了什么，再联想到御晟寒刚刚那句略带深意的话，脸色立刻一阵青一阵白的，红着脸，梗着脖子，在前面引路。御晟寒以一个胜利者的姿势，似笑非笑的瞥了君夜璃一眼，当着君夜璃的面，在非邪额间落下深情的一吻，才缓缓跟上了君夜落的脚步。君夜璃傻傻的站在原地，从头到尾一句话都没说，直到御晟寒抱着非邪走远，君夜璃脚底晃荡了两下，猛地退后一步，大腿撞击在后方的石凳上，一阵阵钻心的疼传入他的感管，他下意识缩回腿，却不妨腿一软，整个人毫无预警的向后倒去，本来以他的功底怎么可能跌到，可奈何他此刻大脑一阵混乱，任由自己倒向后面，大脑狠狠地撞上后方的石桌，“砰”的一声，撞得他的大脑一阵眩晕。他立刻清醒过来，狼狈的从地上爬起，却猛然间喷出一口鲜血，正巧被路过的下人看见，
        
         
        
         
      