
        冥狼一步一步的紧逼，老人小心翼翼的后退着，抱着小包子的一双手不由加紧，“丝……丝”一条毒蛇赫然间从草丛之中窜了出来，猛地一口咬伤了老人的小腿。顿时老人的脸色变得十分难看，一股黑色的气息逐渐从他腿部开始蔓延，老人的眼中悲凉之意更重！“天要亡我，天要亡我啊！”无比颓废的话语，自老人口出泛出，老人那坚挺的身影慢慢的倒了下去，显然蛇毒奏效了。“啊呜……”冥狼再次紧逼上前，这一刻，隐约可见冥狼的眼中闪烁着胜利前的曙光。一只冥狼悄然靠近老人，赫然间张开血盆大口向着老人的手臂处要去，撕心裂肺的疼痛传入老人的大脑神经，老人的眼中泛着血丝，却硬是哼都没哼一声，用着自己最后的力气将那批冥狼打飞。随后将一块红色的玉佩挂在了怀里的半大小孩身上，双手解印，一丝丝白色的气流自他手中泛出，怀中的小包子赫然被送出了狼群的包围圈。“少主，属下能做的就只有如此了，往后的路就要靠少主您自己了。”老人竭力说完这一句话，铺天盖地的狼群便想着他扑了过去！刹那间，血肉飞溅，人肉的撕扯声传来，站在地上的小孩一动不动，一双眼睛死死的盯着冥狼包围的中心。一只体格硕大的冥狼见还有一个活着的生物，赫然间张开自己的四肢，飞跃起想着小孩扑去。小孩依旧睁着大大的眼睛，浑身上下没有一丝恐惧的气息，他就那样眼睁睁的看着那匹狼向自己扑来，丝毫没有要躲闪的意思！就在狼群即将扑到小孩身上时，一抹鬼魅的身影赫然出现，一把扯过站在地上的小男孩，转身就跑，而后面的狼群见此……怒了！彻底怒了！沐非邪站在树上实在是看不下去了，这才冒着自己的生命危险救了这让人心疼的小包子，可是接下来所发生的事情，却真真让她觉得多管闲事真的不是什么好习惯…………沐非邪双手紧紧的抱着小包子，双腿开始不要命的奔跑，一双狡黠的双眸暗暗观察着周围，思量着那里可以容她暂时躲避一下。周身的景物快速在眼前掠过，沐非邪回头看着那群紧追不舍的冥狼，眉头逐渐皱成了个川字。身后的狼群距离她不到二十米，这样近的距离她根本没有任何可以隐藏的机会。沐非邪大脑快速转动着，脚上的奔跑的速度逐渐加快。可是很快，沐非邪便意识到自己是有多么的不自量力。她忘记了这不是在二十一世纪，她也不是曾经那叱咤风云的杀手之王，就现在这具身子，别说救人了，连自保都是问题。沐非邪清楚地感觉到自己的体力正在飞快的流失着，脚下的速度丝毫不敢停下来，稍晚一秒，她们就可能成为被狼果腹的食物，背后那原本已结痂的伤口因她此时的剧烈运动而裂开了，至于那伤口是怎么来得……沐非邪的眼眸暗了暗，手中的拳头不由紧了紧，不再纠结这些问题。体力的流失致使沐非邪奔跑的速度不由慢了下来，可是身后狼群追赶的速度确实没有慢。眼瞅着狼群就要追上来，沐非邪咬了咬牙，再这样下去，她今日必定要与这小包子命丧当场。绝境中，沐非邪赫然间转变奔跑方向，就近找了一颗十分高大茂盛的大树，猛地一跃，连带着怀中的小包子一起带到了树上。刚刚站稳脚步，一口鲜血赫然间从她口中喷出，难受的皱了皱眉，伸手抹去嘴角残留的鲜血，她的脸色已然变得十分难看。
        
         
        
         
      