
        非邪本以为只是一个小孩子，撞上就撞上了，不痛不痒，没什么事情，可等对方撞上她的那一瞬间，整个人迅速开始发生变化，小小的身子在瞬间长大，非邪眼睁睁的看着小女孩蜕变成一个她极为熟悉却陌生的女孩，是莘妮！曾经对她恨之入骨的莘公主！在非邪瞳孔猛地收缩的那一瞬间，她自己的身体被莘妮狠狠的撞上，重重的跌倒在地上，非邪只感觉自己的腹部传来一阵剧烈的疼痛，她本着睚眦必报的性子，猛地一挥手，一道纯净的白色光芒向着莘妮笼罩而出，莘妮立刻惨叫一声，整个人在原地疯狂的扭曲起来。非邪暮然蜷缩着身子，躺在地上颤抖着，死死的咬着忍着腹部的剧痛，她隐约感觉到有湿物自她腿间流出，紧跟着便是一阵阵撕心裂肺的剧痛，痛的她忍不住惨叫出声。昏暗的庭院中，荡漾着黄黄的烛火之光，非邪躺在地上，弱小的就像是一只卷缩的蝴蝶，折了翅膀，再也无法飞行。豆大的汗珠自非邪脸庞滑落，粘湿她的头发，她感觉浑身的力量在这一瞬间迅速消失，小腹处传来一阵一站的剧痛，她死死的抓着地上的泥土，咬破了唇瓣，眉心狠狠一蹙，紧跟着便晕了过去。等到御晟寒赶到的时候，只看到白光笼罩下在疯狂挣扎的莘妮，以及……躺在地上一动不动的非邪，还有非邪身下的那一滩鲜血。御晟寒眼中掠过一丝疯狂，一个瞬移来到非邪身边，将非邪从地上抱起，搂在自己的怀中，紫光迅速在他与非邪身边萦绕，无限融入非邪的身体中。很快，御晟寒腿上的白色衣衫便被非邪身下不断流下的鲜血染红，甚至越来越湿。御晟寒瞬间惊慌了，这是怎么回事？她明明没有受伤啊！她这是怎么了？御晟寒颤抖着手抚上非邪苍白的脸颊，他这时才发现，他的手上也沾满了鲜血，那种刺目的红狠狠的刺痛他的眼睛，让他的心脏疯狂而剧烈的颤抖着，他眼中弥漫的疯狂越来越重，浑身戾气不断爆棚。君夜璃很快赶到，当他看到抱着蜷缩的非邪坐在地上的御晟寒，心跳了一下，来自御晟寒身上那强大的威压，让他有些吃不消。但很快，君夜璃的视线便被地上那一滩红色的血液吸引过去，他暮然瞪大眸子，心中升起一股不好的预感，追随着鲜血的痕迹，他很快便发现了下半身血红一片的非邪以及御晟寒那被鲜血浸湿的衣衫。他的视线落在了非邪的下身，滴滴答答的流着鲜血的地方，瞳孔再一次放缩，心脏狠狠的跳动了一下，“快送她回房，她这是流产了……”君夜璃想都不想，脱口而出，言语间带着少有的焦急。流产！御晟寒听到这消息的时候，脑子里只是迅速的飘过这两个字，面色依然阴沉的可怕，没有露出任何一丝反应。“你在做什么，快点，你想让她死吗？”君夜璃怒了，冷戾的暴吼出声。
        
         
        
         
      