
        在他们踏足圣灵光河水中之时，他们的身子不但没有没入水下，反而稳稳的踩在水面上！那模样，就像是走在平摊的大陆上一般！他们的动作十分熟练，显然这样的情况每天都会发生！非邪就这样眼睁睁的看着他们一步步，一步步迈入河中，之后稳稳的站在看上去下方水很深的地方。约莫二十个少年精灵，有男有女，穿着各异，非邪透过十分清灵的双目，可以清晰的看见，在迈上灵河站定的那一瞬间，那些精灵脸上的和善笑容瞬间消失，取而代之的，是无比严肃的神情，甚至有些人十分紧张！非邪疑惑的眨了眨眼，有些搞不清楚，这是神马情况！大约三分钟，那个之前带着他们来到此地的男精灵忽然冷着脸转身，迈着沉稳的步伐一步步离去。也就在这时，那宛如星河一般美好的画面忽然变了！碧蓝色的，闪烁着星辰之光的河水在瞬间转变为无比深沉的黑色！这忽然的一幕让非邪睁大眼睛！紧跟着，河面上的河水开始快速翻滚，缓缓掀起惊涛巨浪，本来稳稳的站在河上的少年开始惊慌起来，身形在海浪的吹打下隐隐有些站不住脚。忽然间，河水中冒出一个个无比高大威猛的身影，就像是放大了两倍的人类一样，面目狰狞，暴露着凶残的獠牙，看上去极为凶猛！那群少年脸上的表情更加惊慌了，尤其是那群心灵脆弱的女精灵，更是惊恐的尖叫出声！只有为数不多的几个男精灵保持着镇定，脸上满是凝重与严肃，定定的看着自他们面前冒出来的一群怪物！赫然间，一名面容刚毅的男精灵猛地自腰间抽出一把锋利的匕首，迅速而精准的向着一距他最近的，企图对他展开攻击的怪物袭去。那是一把蓝色的匕首，在男精灵挥舞之时，匕首周身会划出蓝色的光晕，就像是幻化形成的锋刃，落在水中，立刻会惊起一番波涛。继他之后，站在河上的精灵断断续续抽出别在腰间的匕首，勇敢的对着快速向他们靠近的怪物袭去，下手狠辣，毫不留情，丝毫没有平日里那温顺的样子。随着他们的战斗，河面的河水翻滚的越发汹涌了，河水的颜色从一开始的浅黑，一点点转变为全黑，黑的彻底，黑的深不可测！一股无形的威压与杀伐之气缓缓自圣灵光河向四周蔓延开来。非邪愣愣的看着河面上的战斗，心中的震惊提升到了一个前所未有的高度！精灵的战斗，远比她想的，要简单粗暴的多！他们除了随身所带的那把颇具威力的匕首之外，再无任何的可以助意他们的武器！他们使出的攻击，并无任何特长，只是单单的靠着自身的力量去与怪物搏斗，飞跃，旋转，后仰，翻滚，极致弯腰！他们的身体就像是没有骨头一样，凡是你能构想出来的动作，他们全数做得出来。非邪还眼尖的在精灵与怪物的战斗过程中发现了一个问题！
        
         
        
         
      