
        几个女孩本来见是一个半大的闯入女洗手间的小男孩，却不想，御风忽的爆发出极为强大的气场，瞬息之间，她们感觉到了强大的压迫感，窒息无助。御风猛地上前掐住那个率先肇事的女孩的脖子，狠狠地收紧手指，语气森冷无情道：“是你对不对？”女孩猛地睁大眼睛，难以置信的看着掐住她脖子的御风，这个小孩到底是不是人，他哪里来的力量居然可以掐住她的脖子。站在女孩身边的几个女生也彻底傻眼了，她们看见御风周身散发的紫光，就像是看见鬼了一样，彻底僵在原地，一动不动。“御……御风……”苏晚夏迷迷糊糊中听到了御风的声音，出生呼唤。御风立刻转过头，看了一眼苍白着脸色躺在地上的苏晚夏，猛地伸手将恰在手中的女生甩开，女生的身子以绝对强大的撞击之力撞击在卫生间的墙上，发出了杀猪般的惨叫声。紧跟着，她的身子从墙上摔在地上，满满的血液疯狂的自她背后涌出。御风这一击足以要了她半条性命！其余几个女孩看见那慢慢的鲜血，疯狂的尖叫出声，就像是真的疯了一样，畏缩在卫生间的一个角落。御风看都没看他们一眼，利落的走到苏晚夏面前，弯下腰，将苏晚夏打横抱起，堂而皇之的走出了卫生间。上课铃已经响过，外面并没有人，御风抱着苏晚夏直接运行了自己的力量，飞速回到家中。别墅里，非邪正在做饭，御晟寒抱着电脑敲敲打打的查询些什么，忽的，二人同时抬起头，疑惑的看了一眼忽然出现在门口的御风以及苏晚夏。二人还没来得及询问发生了什么事情，御风便风尘仆仆的抱着苏晚夏往苏晚夏的卧室走，“老妈，苏晚夏受伤了，你快过来看看她怎么了？”非邪第一时间放下手中的事情，快速跟上去，御晟寒也放下手中的电脑，蹙着眉头，跟着非邪紧了苏晚夏的房间。一番治疗之后，苏晚夏的情况稳定下来，御风将苏晚夏抱进房间之后便紧张的守在苏晚夏床边，生怕苏晚夏出了什么意外的事情。非邪替苏晚夏治愈完之后，微微松了一口气，微微蹙了蹙眉，扭头看向拉过电脑椅坐在苏晚夏床边守着的御风，语气颇冷道：“怎么回事？”御风深深呼吸一口冷气，别过头没去看非邪。非邪转头看了御晟寒一眼，御晟寒挑了挑眉，上前一步，伸手拍了拍御风的肩膀，用极为罕见的好语气悠悠道：“介不介意告诉我，到底发生了什么事情。”御风忽的转过头，直接了当的对着非邪吼道：“去**狗屁学校，老子不去了，再去，老子就把整个学校推翻。”御晟寒脸色立刻阴沉下来，一把将御风扯过来，语气冰冷道：“怎么跟你妈说话呢！”御风猛地从椅子上坐起，梗着脖子道：“我就吼她怎么了，要不是她把苏晚夏送去什么狗屁学校，苏晚夏会被人打吗？”
        
         
        
         
      