
        “姐姐，陌煜刚刚就在想念家人，想念我死去的父王母后，还有兄弟姐妹，可是，他们都已经死了！”陌煜声音中夹杂着强烈的痛苦，带着一丝颤抖的哭腔。非邪赫然平静下来，转过头，静静的看着低着头，宛如一个受伤的小兽一般，神色沉痛而低落的陌煜。她记得，煜火金凰一族是被神君覆灭的！“姐姐，这段时间，在于你的相处中，我不知不觉已经将你当成了我的家人！你知道吗？我曾经无数次羡慕过你死去的弟弟，那个懵懵懂懂的孩子，他虽然逝去了，可是却拥有你满满的爱与祝福，所以，我不动声色的改变自己，努力靠近你，妄想成功的取代他，成为你的弟弟，和你一直生活在一起，姐姐，我有没有很坏，很深沉！”陌煜依旧低着头，语气十分压抑。一滴眼底自他脸颊滑落，狠狠的砸在地上！他没有回头，非邪却凭借着以往对他的熟悉，想象到他此刻脸上的表情！他在想念家人，想念死去的家人，他悄悄的改变自己，只是想取代小在她心中的地位，得到她的爱！他说他想成为她的弟弟！他想和她一直生活在一起！非邪只觉得心在一瞬间被一只大手紧紧的握住，狠狠的蹂躏着，一股汹涌的情绪在她心中翻滚，让她无比难受！她暮然想起，在舞阳城时，她为了让陌煜有瞬间的呆愣，便于偷袭他，与他解除契约，她当时是直接甩手甩开他的，她无比清晰的记得，那时陌煜脸上的表情！无辜，受伤，黯淡，带着浓浓的惧怕！他在怕，怕她抛弃他！可是他却不知道，比起抛弃他，她更怕他再次受到伤害！她净脉断裂，丹田破碎，成为一个废人，没关系，她忍了，她可以承受！那陌煜呢？他会发生什么样的事情，要为她犯的错误承担什么样的后果？所以，陌煜，不要怪我！不要怪姐姐！我是为了你！全是为了你！你不是没有人爱！你不用去成为任何人！你只需要做好自己，便可！姐姐一直在，一直在你身边，陪着你！拼尽全力的保护着你，只要我在，你一定不会有事！非邪猛然向前倾着身子，一把将陌煜那小小的，孤寂的身子拥入自己的怀中，细心的安慰着，极力的抑制住眼中翻涌的泪水。陌煜与小，同是她的弟弟，她两个都爱，两个都是心头宝！手心手背都是肉，不论是哪一个出事了，她都会很痛！小已经没了，剩下的陌煜，她一定要好好地护着！淡漠的月光款款洒下，静静的将她们笼罩在其中，一大一小两个身影，温馨安静的不像话，就像是时间定格了一般。宫殿顶上，夏芷辰与孤怜负手而立，目光淡淡的看着下方的两抹小身影，久久的站着，久久的望着，从未生出上前打扰的心思！一切都很平静！非邪却不曾想到，她今日的决心刚刚定下，在之后极短的日子里，她再一次受到了致命的打击！而这一次，她没有再继续沉寂，而是带着无止境的恨意与毒辣，无比霸气狠厉的返回了昭月大陆，夺回了她失去的一切！
        
         
        
         
      