
        君夜璃刚从刚刚的危机中回过神来，这便又听见了那熟悉而陌生了声音，顿时他浑身一僵，有些不可思议的转过头，却见之前那名女扮男装，本应在昏迷中的女子此刻正浅笑的看着他，在他的周身赫然站在一大一小的两位男子！一位清冷淡漠的美少年，还有的便是之前见过的那个小孩子！“你不是……”君夜璃诧异的询问着，心中的震惊致使他短暂的忘记了自己此刻的处境。非邪浅笑着，伸手摸了摸自己的下巴，却是未答少年的话！“姐姐，那位哥哥是你的朋友吗？”站在一旁的陌煜突然扑到了非邪的怀里，抬起自己的小脑袋，一脸天真的看着非邪！非邪低头，温柔的伸手揉了揉陌煜的脑袋，轻声道：“是啊！多亏了这位哥哥，要不然，怕是你此刻还身陷昏迷之中呢！”“哦！”陌煜若有所思的点了点头，视线无声的扫过君夜璃的脸，眼中凌厉之意一闪而过！君夜璃微微一愣，平白的他感到一股凉意，看着眼前着与之前判若两人的小男孩，他只觉得脑袋嗡嗡作响！合着，之前他们碰面时，就一脸凶神恶煞的看着他们，还动不动就甩出一颗火球威胁他们，现在再次见面，便突然开口亲昵的喊他哥哥，前后差别要不要这么大！南宫公子站在一旁，看着君夜璃与眼前这几位突然出现的人之家的互动，莫名的他的心中竟然出现了些许不安，“你们是何人？若是无关之人，我劝你们还是尽快离去，免得伤及无辜！”他的语气有些僵硬，言语间明显底气不足。事情发展到如今，早已超出了他的预期，他从未想过君夜璃的实力居然如此强悍，前前后后居然已经斩杀了他好几位侍从，现在正好快等到他们灯枯油尽了，若是此时再出现什么差错，可就真的是得不偿失了！君夜璃见南宫公子突然开口，这才想起自己的弟弟，当下他急切的四处观望，却见自家弟弟正一脸痛苦的卷缩在地上，顿时一股无名之火怒从心底窜起，飞快的向着君夜落奔去，小心的扶起他，将一枚上好的丹药喂给到的嘴里，上上下下的将君夜落仔仔细细的打量了好几次，确定他只是肢体上的伤害、无性命之忧后，他这才松了一口气！非邪好整以暇的看着这一幕，在瞥见君夜璃怀中那少年的容貌时，她不由挑了挑眉，眼中闪过一抹趣味！“我伤你大爷，你以为你是谁，敢这样跟我们说话！”站在一旁的陌煜见那南宫公子竟这般不识趣，顿时便火了，当下手臂猛的一挥，一个金色的火球飞快的向着南宫公子飞去，在南宫公子还未反应过来之际，他已被狠狠的击中，摔在地上，当下一口鲜血猛的喷涌而出，当下白眼一番，昏死了过去！南宫公子不比君夜璃与风无，对于不认识的人，陌煜向来不会手下留情！“你……你你，你竟敢伤我流剑阁大少爷，你不要命了你！”见南宫公子重伤，顿时他手下的一群人便不淡定了！南宫公子出事，那他们也一定不会好过！
        
         
        
         
      