
        苏晚夏瞥了眼御馨递给她的书，微微挑了挑眉，将手中的图纸与铅笔放在一边，接过御馨的书本，象征性的翻了两下，微微抬眼皮道：“学校生活好玩吗？你似乎乐不思蜀。”御馨鄙夷的看了苏晚夏一眼，小声嘀咕道：“夏夏似乎对那个地方格外没好感。”她并不知道苏晚夏小的时候在学校被人打过的事情，那时她还年少。苏晚夏眼中闪过一道暗芒，伸手拿过御馨的笔盒，从里面拿出一支中性笔，从御馨给她的一叠书中抽出一本物理练习册，翻开最新的一张，扫了一眼，认真的答题，并未理会御馨。御馨看着认真做题的苏晚夏，撇了撇嘴，心理满是委屈，同样是爹妈生的，她似乎是三个孩子里最笨的一个了。学习差，脑子差，性子差，反正她什么都差！跟御风与苏晚夏一比，就只剩下渣渣！“夏夏，明晚宴会你会去的对吧！”闲来无事，御馨开始有意无意的套苏晚夏的话。苏晚夏想到下午她从张姝心里探知的秘密，眼中掠过无形的杀意，手上动作微微一顿，沉默了一下，她继续挥动手中的笔答题，果断冷冽道：“不去。”御馨：“……”“你也不要去，那个女人没你看上去的那么单纯，离她远些。”苏晚夏补充道。“不要，夏夏，我就要去，姝姐姐挺好的，你误会她了。”御馨无耻的开启了心理战模式。以她对苏晚夏的了解，苏晚夏察觉了张姝的诡计，定不会让她再与张姝有接触，如果她坚持去宴会，苏晚夏为了保护她，一定会去的。苏晚夏猛地将手中笔一扔，重重的砸在书上，转过头，目光清冷寒冽的看着御馨，言辞犀利道：御馨你听好了，姐姐这个词不能乱叫，我才是你姐姐，张姝不配。““……”御馨懵了，她从未见过这样的苏晚夏，最起码，从小到大，苏晚夏从未吼过她，不管苏晚夏冷到什么程度，对她向来都是温和宠溺的，可是今天……“这道，这道，还有这道……以及最后这道应用题，并不难，不会？我来教你。”苏晚夏重新拿起自己之前扔下去的那只笔，强硬的塞进御馨手中。“……”御馨仍旧处于懵逼状态。苏晚夏不管御馨到底有没有听，自顾自的开始讲述起来，忽地，御馨鬼精鬼精的对苏晚夏冒出一句：“夏夏，你是因为在意张姝喜欢哥哥吗？其实……你是喜欢哥哥的，是吗？”苏晚夏猛地抬起头，冷冷的对上御馨那双纯净的眸子，一字一句无比清晰坚定道：“我只把御风当成亲人，从未有过其它非分之想，以后不要乱说。”话毕，苏晚夏啪的一声合上书本，跳下床，连鞋子都没穿，便冲着门口走去，拉开房门，走出，自然而然的关上房门，从容的消失在御馨的视线中，奈何那身影怎么看都有几分落荒而逃的味道。苏晚夏走到厨房，从橱柜里抽出一只直升杯，在饮水机前接了一杯冷水，
        
         
        
         
      