
        在非邪观察四周的同时，煞非忽然单膝跪地，无比恭敬的望着前方金灿灿的王座，面色极为严肃谦卑道：“月神煞非求见神君。”非邪听着煞非的话，立刻诧异的转头看了煞非一眼，他刚刚不是还在她面前说出父皇这二字吗？怎么到了这里就变成神君了？还有，月神？难道，他就是新一代月神？非邪眨了眨眼，大脑开始高速运转起来，鬼精鬼精的理着脑海中凌乱的思路。忽然间，非邪猛地回过头，目光定定的盯着脚下的云朵，噗通一声半跪在地上，精致的笑脸瞬间扭曲起来，一口殷红的血液猛地自她口中喷出，紧跟着，她重重的倒在地上，小小的身影瞬间被云雾掩埋。跪在非邪身边的煞非看到这一幕，猛然瞪大眼睛，满脸的不可思议，他转头看了眼上方的王座上。一个身着正装，霸气冷然的男子，头戴白金色流珠王冠淡然的坐在王座上，用略低疑惑的冷冽目光扫了一眼煞非，以及滚落在地上的非邪。非邪并未昏迷过去，她的理智很清醒，只是在这一瞬间，她只觉得自己的五脏六腑全被撕碎了，萦绕在她周围的神力宛如失去理智的不定分子，疯狂的向着她体内钻去，让她体内的那股怪异力量彻底暴躁起来。“唔……”非邪蓦然痛苦的呢喃一声。还跪在地上的煞非立刻依偎着地面上前，一把将非邪扶起，可非邪却像是疯了一样，狠狠的挣脱他，甚至不经意间，用自己的爪子在煞非的脸上抓了一条银色的伤痕。猛然间，隐与非邪身体中的折玉骨笛自非邪身体中飞出，刷刷的在非邪周身不停盘旋着，紧跟着，带着非邪手上的月石也自动脱离非邪的手指，缓缓飞到非邪上空，一圈圈洒出银色的光芒，将非邪笼罩其中。还安坐在王座上的神君看到这一幕，猛然惊得从椅子上蹭的坐起，霸气冷冽的脸上，出现了少有的震惊与诧异。他挥了挥衣袖，以极快的速度飞到非邪身边停下，被非邪推倒的煞非重新从地上爬起，情急下的他直接改口喊了一句父皇，然后再次转身，去关注非邪的情况。神君就站在非邪身边，准确的说是折玉笛与月石笼罩的光芒范围之外，紧紧的锁着眉头，盯着在地上打滚的非邪。非邪在神君与煞非目光的注视下，身子被折玉与月石散发出来的光芒缓缓托起，托在半空中。“哎呀”一声咿咿呀呀的叫声响起，隐藏在非邪头发里的魔樱被周围的气息波动震离非邪的身边，滚入茫然的云雾之中。非邪横着身子躺在半空中，长长的头发垂在空中，双目充斥着鲜血紧紧的眯着，额头青筋暴露，看上去十分可怕。她感觉自己整个人就像是被生生撕成几个部分，身上每一处都在痛，痛得让她几近窒息。她赫然用双手死死的抱着自己的脑袋，狠狠的抓着自己的头发，在一瞬间，她的身形与容貌快速发生变化。
        
         
        
         
      