
        庶女吗？呵呵！她可不是什么庶女呢！因为……她根本就不是沐府的千金，不过……即使那样又有何妨，沐胜天不是照样要依靠她吗？就凭这一点，她就可以做很多事，只要沐非邪不出现，她就依然是沐府的千金大小姐！唯一的小姐……沐府的荣耀是她的，太子妃之位是她的，所有的光圈全部都是她的，她要将沐非邪的一切全部抢过来，彻彻底底的取代她！暮然抬起手，视线落在手上那个小小的纸包上，一条毒计赫然浮现在她的脑海中……“话说天都快亮了，我们还要走多久！”脱离沐非颜的视线后，非邪与君夜落二人第一时间松开对方的双手，然后继续由非邪带路向前走着，并且他们的队伍里又多了一个成员云景！“快了！”非邪不紧不慢的回答着。“……”君夜落着实是受不了非邪那不急不慌的态度了，当下便瞪着眼睛一脸不满的斜视着非邪！云景在一旁看着这一幕，不由挑了挑眉道：“小落，这位是你朋友？”“怎么！你有意见！”“意见倒是没有，只是觉得有些面生罢了！”云景笑着开口，视线却是落在了非邪的身上，不动声色的打量着！非邪也不说话，只是礼貌的向着云景点了点头，对待陌生人，她一向十分客气，准确的说是……疏远！“他叫凌邪，是我的好朋友，你可以认识认识，但是不可以接近，更不可以有任何肢体接触！”见云景一直盯着非邪看，君夜落顿时一惊一乍的将非邪护到自己身后，一副躲避洪水猛兽的模样！关于凌邪这个名字，是非邪刚刚告诉他不久的，为的就是防止下次在月言风面前穿帮！而云景在听完君夜落的一席话后，顿时便感到一阵无语。非邪也是满头黑线，怪异的看着君夜落，不知道这孩子又在想些什么！君夜落也十分委屈啊！他也不想这样怪异的本人盯着看啊！奈何，在知道非邪的真实身份及性别，又见识了自己哥哥对非邪那丧心病狂的维护之后，他便下意识的联想到了些什么，比如……将非邪姐姐变成非邪嫂子……就是为了这一天的到来，所以他“忍辱负重“的叫着非邪……姐姐！姐姐哥哥、姐姐哥哥、叫着叫着不就成了哥哥嫂子了吗！嘿嘿，他真机智！！！！“我说，你干嘛这么大反应，为什么可以认识，不可以接近，都是大男人的，这有什么关系吗？我又不会把他怎样！”云景徒然间起了逗弄君夜落的心思，当下便开始胡扯一通，想要逗逗君夜落，看看这可怜的孩子会不会当场炸毛！果不其然，君夜落在听到“我又不会把他怎么”这几个字时，瞬间便瞪起了眼，“姓云的，我警告你，你要是敢碰他一下试试看！”“怎么？你想打架？”云景一见君夜落真的火起来了，当下心中邪恶因子开始躁动着，再次添了一把火！紧接着，在非邪冷眼旁观的情况下，很快二人便掐了起来！
        
         
        
         
      