
        “璃，你是不是因为我跟你讲了非邪姐姐的事情，所以才愿意娶我的，还有……昨天晚上的事情，你是不是因为非邪姐姐？”凤千柔咬着唇，脸颊苍白中透着一丝绯红，显然有些难以启齿。被洞察了心思的君夜璃轻轻蹙了蹙眉，不动声色的收回被凤千柔握在手中的手，一双犀利的眸子微微眯起，默默的注视着凤千柔那双略显慌张与绝望的眸子。“你猜的没错，却是因为她，为了她我什么都愿意做，即便是化身为魔，堕入地狱也在所不惜。”君夜璃看着凤千柔的眼睛，一字一句的说出口。他的话一出口，凤千柔的身体狠狠的颤抖了一下，两行清泪毫无预警的从眼角滑落。前一刻，他还在跟她讨论他们成婚的事情，这一刻，却残忍的对她诉说他对另一个女人的在乎。“可是，如果你娶了我，那你就永远得不到她了，你为她做那么多，她根本不知道，于你而言毫无意义啊。”凤千柔口不择言的说出这句话，思维已然有些混乱。君夜璃却是冷漠嘲讽的一笑，再度恢复了之前的清冷，看着凤千柔，无比笃定道：“我做的这一切，可从未想过让她知道，毕竟，这多丢人啊。”凤千柔再次浑身一震，竟无言以对！君夜璃暮然从床上坐起，孤傲的单手负于身后，对着凤千柔说出了极为疏离而冷漠的话语，“我本想为你编制一个美丽的梦境，可是现在你自己强硬的要挑破这层纸，那我也直接挑明好了，我的性格你应该清楚，凡是认定的事情，没有完成不了的，你只需要记住一点，从今天开始，你是我的女人，只要你愿意，你随时可以成为这个家的女主人，你要做什么，干什么，我都不干涉，随你愿意，但有一点，不要再去打扰他们，否则，我不介意让你体验我的心狠手辣。”君夜璃抬了抬眸子，眼中满是无情的寒光。在凤千柔彻底震惊的目光下，君夜璃拂袖离去，背影决绝而孤寂。凤千柔暮然将被子捂在头上，躲在了还残存着君夜璃气息的被窝中哭泣，她虽然早就料到，事情会是这样，可是，当她真正的体会到君夜璃绝情的时候，心脏还是那么的痛。她恍然发现，她并没有预期中想象的可以那么勇敢的去接纳君夜璃的冷漠无情。爱情这种东西，真的不是她利用强硬手段可以得到的，物极必反，大概就是这个道理吧！凤千柔觉得她的心好痛，痛得她快要死掉！可是，她只能默默的承受着！她好像逃离，逃离这个让她伤心欲绝的地方，可是，她还是舍不得君夜璃！那个冷漠至极，却让她深爱到骨子里的男人……时光荏苒，万物定律日复一日，不停的运转着。天空湛蓝，云卷云舒，花草散发着余香，骄傲的烈阳散发出湛湛光辉，照耀着昭月大陆的每一处。山水之间，矗立着那一间小小的茅草屋，简易而温暖，是一个极为温馨的避风港湾。
        
         
        
         
      