
        紧跟着，二人相对而站，自天空中徐徐下坠，双目皆诧异的看着双方。少年一改之前的冷漠与无情，看着非邪的眼神带着一丝微微的诧异！像是在惊讶非邪的实力！不，准确的说，应该是非邪控制折玉的能力！她居然驾驭了折玉？非邪也纳闷呢！她的第一击攻击，因为她察觉到自己可能抵挡不住少年的那一波攻击，所以，她直截了当的使用了折玉的力量，可是……这少年居然抵挡住了！！！她似乎隐隐约约意识到自己几天可能真的摊上对手了！陌煜被刚刚的余波震得脑袋有些发昏，他腾空而坐，身子慢慢的从半空往下落，他揉了揉自己的眉心，有些郁闷的看着非邪与那紫衣少年！他可以清晰的感应出，这少年的实力很强，非常强，直直的甩了非邪一大截，跟他差不多！非邪真的可以搞得定！他严重怀疑非邪的实力！他想，非邪今天很有可能被打死！在他思绪飘离期间，各怀心思的非邪与少年再一次狠辣的撞击在一起，而这一次，非邪明显占了下风！她的优胜是速度，可是，这少年的速度一点都不比她差！她唯一的把握就是那体内那诡异的力量，可是因为她自身等级太低，以至于，她的力量对与少年的强悍实力相对比，差的不是一丁半点儿！“砰”又是一身让人心颤的声响。少年那白净修长得手，化作手刀，狠狠的劈在非邪的脖颈处，非邪脸色一白，眉毛一拧，面容瞬间扭曲。还未等她从疼痛中缓过来，少年的脚已经向着她的腹部踹去！非邪感受到那犀利的危险气息，赫然向后弯下腰，腾空一个翻转，噗通一声，跌入此时已经黑的不能再黑的水中。该死的！这哪里是根据她的实力给她匹配的对手，这根本就是一能完虐她的无情杀神！凭借着自己灵敏的第六感觉，她无比清晰的感受到少年那不比自己高出许多的实力！生平头一次，她感觉自己被坑的！还是被坑的体无完肤的那种！黑色的污水在她身上晃荡，在她脸上漂浮，一点点打动她的睫毛，她静静的躺在水中，像是一个活死人一样，人有海水漂浮，脖颈处的隐隐痛感一点点蔓延，像是要将她折磨疯掉。臭小子，下手真狠！非邪狠狠的抽搐着唇角，头一次被人虐着打，真**不爽！双眸微微眯起一条细缝，她清晰的瞥见眼前的黑色河水！一股无言的好胜感从她心里窜起，她久违的斗志在一瞬间爆棚！她才不要呆在这里，她是谁，怎么可能输！非邪赫然一个反转，身子在水中上下浮动，再一次冒出了水中，水面上那股清凉如鼻的味道瞬间让她的神志无比清明！这水，看上去昏暗污浊，实际上清明无暇，其中并为夹杂一丝杂质，就像是，她在水中泡了一会儿，出来，身上的白纱裙只是湿答答的，却一点都没有沾染上其它东西。
        
         
        
         
      