
        折玉的光辉缠绕着非邪，非邪身形化作一道灰色的光，极速的运行着折玉之能量，狠狠的打压着煞非。再看煞非，看上去十分不靠谱，但实力真不是盖得，那灵敏的反映以及强大的神力，每一击都给非邪带来无比的震撼。从她的感觉判断，煞非的实力绝对超过了烨晴，且是超过很多！连番攻击让非邪清清楚楚的判断出煞非的实力，与神族对战的第一战，让她收益匪浅，思维开阔不少。天空之下，唯言看着非邪与煞非的对战，眼中略显惊讶，很难相信非邪的实力居然强悍到这种地步。一个小小的人族，居然可以与神族打到如此地步！更让唯言感到诧异的是，非邪所释放出的能量中……居然包含了神力、魔力、圣级精神力！简衍等人抬头看着天空中与煞非对战的非邪，嘴巴张成欧状态，眼神呈呆滞状！从再一次见到非邪开始，他们只见到非邪在攻击沐非颜的时候使出一击，其余时候，他们真没见非邪出手过，可她真的是……不出手则已，一出手一鸣惊人啊！瞧瞧！瞧瞧这一人一神对战时爆发出的冲击，简直让他们避了又避，险些招架不住！他们在招架不住的同时，非邪也有些招架不住了！煞非的攻击，她一开始还能抵挡，但是越到最后，她越是吃力，着实有些力不从心。在煞非再一次卯足劲，狠狠的向他冲击来的时候，她眉心微蹙，下意识驱动月石的力量，将其与折玉之神力混合在一起，预备一击击退煞非。也就在这时，一直沉默看戏的唯言，忽然身形一闪，猛然出现在半空，双手快速酝酿出一颗白色的炙光光球，狠狠的在非邪与煞非之间炸开，两个不大不小的结界将非邪与煞非同时禁锢住，二人的攻击瞬间化零，身子一点点下坠，缓缓落在地上。非邪微微舒了一口气，有些讶然的看着唯言，心中暗暗震惊唯言那超然的力量。而彻底封魔的煞非，在被唯言禁锢之后，理智稍稍回归，但面容依旧愤然，显然是余怒未消。“煞非，你先冷静冷静！”唯言耐心的站在非邪与煞非之间，调节他们之间那紧绷的氛围。煞非十分高冷的丢给唯言一个冷哼！唯言无奈扶额，又转头看向非邪，极为好脾气道：“非邪姑娘莫怪，这都是误会。”“误会？”非邪勾唇，笑着反问一声。在唯言以为非邪又要继续施展毒蛇功夫时，非邪突然好脾气的来了一句，“没事，既然是误会，那就算是误会好了，结界打开。”非邪伸手戳了戳笼罩在她周身的结界。唯言虽然心思缜密，细腻，但还是敌不过非邪鬼灵精怪，听着非邪的话，脑子还没转过来的他，真的点了点头，挥手落下了非邪周身的结界。“结界，结界！”看着唯言将非邪放了，自己却还被困在结界中，煞非立刻不乐意了。
        
         
        
         
      