
        再一次，从君夜落嘴里得到非邪的消息，他们心中的震撼，可想而知。“小落，你先不要着急，我们现在先去拂柳山庄，你将你知道的具体详细的跟我们讲一下，我们再从长计议，只要人还活着，一切都好，不是吗？”“是啊！明天比武大赛就要开始了，现在落日一片混乱，我们几个定然不能随意离开，主持大局，就靠我们了！”几人你一言，我一语，君夜落那热切的心这才平静下来。站在原地，思虑了一下，还是跟欧阳林枫他们去了拂柳山庄。……非邪张扬着白色的羽翼，在空中悠闲而缓慢的飞翔着，一点点将自己飞行的高度降得低了一些，便于她清清楚楚的看到下方的场景。望着昔日略微清冷的一座座城池，此时此刻布满人群，相拥相抱，她心里莫名的难受起来。她缓缓闭上眼，不去看那些笑颜如花，不去听那些激动愉悦，可是，她的脑海中总是回荡着那些声音，宛如魔咒一样。一遍一遍的诅咒着她的凄凉！一抹熟悉的气味猛然萦绕在她的鼻尖，她下意识从自己编织的噩梦中清醒过来，在她还未反应过来之际，她的翅膀自然收缩消失，她整个娇小的身子落入一个温暖而宽大的怀抱，她周身的凄凉在瞬间散去。她身子猛地一僵，眼中闪过一丝震惊与不知所措，双手下意识搭在从前面环住自己细腰的那一双大手，温热的触感让她心头一暖，贪恋的再也没有松开。“许久未见，你可安好？”低沉而饱含思念的声音在她耳畔响起。就像是情人之间最为动听的甜言蜜语一般，让她心神荡漾，心脏狠狠的跳动着。是他！真的是他！在她回到昭月的第一时间，他便找到了她！“你……”她刚吐出一个字，却发现自己的声音突然沙哑了，眼眶一酸，竟然险些掉泪，“还在？”她强压主哭出声的冲动，颤抖着声音问出这一句话。御晟寒并未第一时间回答她，而是将她抱得更紧了，低下头，将脑袋死死的埋在她的颈间，亲吻了一下她的脖子。温热的触感就像是触电一般，她身子立刻颤抖了一下，神色略显慌张。御晟寒勾了勾唇，缓缓闭上眼，微微动了动唇，低沉而神情的开口：“当然在，一直在，从未离开过你。”顿了顿，他像是觉得自己解释的不够深刻一般，再次补充了三个字：“我的心！”当然在，一直在，从未离开过你，我的心！这句话宛如苦涩的夹心糖一样，被非邪一口咬下去，先是甜，后是苦涩，品尝到最后，成为了虔入心头的蜜饯。“我……”非邪恍然的看着前方，双目无神，语调迷惘，张开口，却不知道要说些什么。御晟寒像是猜到了非邪的手足无措，深深的呼吸一口她发间的香气，一直深入骨髓的满足感立刻充满他身上的每一个细胞，他略微沉默了一些，这才道：“丫头，以后要走，要学我一样，跟我道别，这样我才会放心，还有……”说带这里，御晟寒缓缓将非邪的身子颁正，让她正面看着自己。
        
         
        
         
      