
        “让给你，你想什么呢，贱人，当真以为没人治得了你！”君夜落的暴脾气再一次升上来，抡起袖子就要往上冲，简衍却一把拉住他。沐非颜听到君夜落的辱骂，刚要转身挑衅君夜落，身后却猛然袭来一道劲风，她立刻机敏的转过头，险险躲过这一击。“沐非颜！禁术的结合者？”古伊在缓缓自半空稳稳的落在地上，双目静静的看着沐非颜，眼中的打探之意丝毫未加掩饰。君夜落看着古伊上了，就立刻安分下来，站在原地，紧紧的盯着台上的情形。“你是谁？偷袭我，找死吗？”沐非颜语气极为阴狠的说着，目光像淬了蛇毒一般阴沉毒辣。古伊却是不以为然的笑了笑，“我从小生活在断情谷，向来不问世事，但是我的小伙伴却跟我提到关于隐士宗门的一个很好玩的实验，我一直很好奇，今日看到你，自然要上来比划一二了。”“不过……我想你透露一下，我从小到大……从来没有输过，至于偷袭别人……那只能说明你自制能力差，连我那样轻微的攻击都看得如此重视，还有，所谓的……找死？这是什么意思，可以详细的为我解释一下吗？”古伊双臂抱胸，眼中泛着极为奇异的光芒看着沐非颜，彻底把自己伪装成一个好奇宝宝。“找死！”沐非颜咬牙切齿的读出这两个字，猛然纵身一跃，向着古伊狠狠的攻击而去。古伊赫然阴沉下脸，眼中寒光一闪而过，身上猛然爆发出极为神圣而纯粹的金色光芒，其中还淬炼着圣洁的白色光芒，沐非颜刚刚冲上来的身子，就这样毫无预警的被古伊炸开，重重的摔在地上。古伊乘胜追击，一个优雅的旋转，一只穿着白靴子的脚狠厉的揣在沐非颜的心脏处，狠狠的向下踩了两下，沐非颜扭曲着脸，猛地吐出一口鲜血。画面转换的太快，距沐非颜起身攻击再到她摔在地上，被古伊踩，整个过程只过去了一秒钟的时间。等到众人回过神来时，古伊正扬着春风般的笑脸，沐浴在金色与白色交织的白光里，心情好不愉悦畅快。众人再次震惊了，直直被古伊那诡异的实力震得陷入深渊久久不能自拔！“看清楚了……这次是真正的实力，而不是像你一样，不过一条肮脏的虫子，居然敢在众目睽睽之下臭显摆。”古伊虽是笑着，嘴里却说着无比难听的话。这样的他，与平时那个与君夜落们嬉戏打闹的他十分不同，温润中带着绝无仅有的霸气与凌厉，硬生生让人退避三分。简直看的君夜落与简衍几人大开眼界。他们刚刚一直在台下看着，沐非颜的实力，他们也摸索的差不多了，即便他们经过御晟寒的一番调教之后，实力暴增，可是刚刚若是上去的人换成他们，他们虽然不会输，但是绝对不会赢得向古伊这样轻松。一击，仅仅一击，完胜！
        
         
        
         
      