
        非邪眉目轻皱，微微抬了抬眼眸，眉心的彩色莎痣折射出璀璨的光辉，一瞬间，整个昏暗的月石内场景瞬息间发生变化。明月折射出耀眼的光辉，泛泛星辰点缀在天空，一颗漂亮的风铃树摇曳着枝叶缓缓停驻在地面。非邪扬臂一挥，白色的裙摆在地上划过一个漂亮的花摆，她整个人便优雅的站起身，双手轻柔的放在小腹，面色清冷疏雅，淡淡的白色光辉萦绕在她的周身，她微微歪了歪脑袋，头上的水晶头饰叮叮作响。“是神魔域的决战吗？”她迈着莲步浅浅向着前方走了几步，靓丽的身影便消失在月石空间内。月石外，神君所在的宫殿中，碎裂一片，可光彩依旧，神君与煞非紧紧的锁着眉头站在原地，双目一顺不顺的盯着漂浮在半空，双眸紧闭，面色苍白的非邪。时间一点点流逝着，一眨眼，几个时辰过去，可神君与煞非却觉得如隔春秋，像是等了一个世纪一般久远。忽然间，在他们紧密注视中的女子无声的睁开了紧闭的双眸，一瞬间，整个空间都因为她的苏醒而颤抖了一下。一团白色的光芒猛然在非邪身上炸开，她挥了挥素袖，一个优雅的旋转，平坦的踩在地面上，微微垂眸，再宁静的抬起头，眨了眨眼，眼帘出的纯色钻星折射处异样亮眼摄人的光芒。她的眼神很宁静，毫无一丝情绪波动，整个人站在原地，就像是一副静止的山水画，美兮巧兮。她明明很平静，很淡然，可是却由衷的给人一种冷彻决然的感觉，就宛如清绝神祗的冰山，远观便可，近触者死。“邪儿……”神君站在原地，单手负在身后，向来霸气彻然的他，这一刻就没差老泪纵横，激动的上去哭了。非邪轻微的偏转脑袋，清澈无波的眼眸出现了微微荡漾，她轻轻的看了一眼站在她对面的神君与煞非，站在原地沉默了约莫三秒的时间，她挪动的脚步，后退一步，十分自然的单膝跪在地上，神情淡漠平稳道：“战神煞邪叩见神君。”神君正欲向前挪动的脚步瞬间静止在原地，神色陷入僵硬，伸在半空的手静止了。“姐……”煞非站在原地，傻傻的看着非邪，愣愣的喊了这么一个字。非邪跪在地上，微微抬眸，眯着眼看了煞非一眼，然后平静的低下头，对着神君恭敬而自然的低了低脑袋，送上自己最诚挚的恭敬。之后，当着神君与煞非的面，她拽着裙摆，优雅缓慢的站起身，转头，双脚轻轻一点，整个人像是一条华丽而素美的丝绸，向着宫殿门口的方向飞去。一道白色的光辉击打在紧闭的宫殿大门，宫殿大门缓缓开启，非邪身形化作一道白色的流光，迅速划破天际，向着天空飞去。宫殿之中，煞非想都没想，抬脚欲追，却突然像是想起什么一样，又急忙转身，恭敬的与神君告别，还没得到回应，便化作一道银白色的流光，追随者非邪远去。
        
         
        
         
      