
        她情绪激动的快要陷入癫狂，准确的说，她真的是快疯了！高暮对她这么好，默默守护了这么久，她绝情的心念都已经开始动摇了，可是这个时候她才猛然发现，其实，他对她的好，全都是因为沐非邪。全都是因为沐非邪的一个笑容。他对她的爱，是因为她此生最恨的人！这是多么讽刺，多么可笑！“沐非邪可真是厉害，一个笑容就把你迷得神魂颠倒了，哈哈……”沐非颜看是肆无忌惮的疯狂大笑起来，身子歪歪斜斜的在原地晃荡着，“你还记得吗？在圣光学院的时候，你为了讨好我，跟我一起联手对付沐非邪，你现在是不是特别后悔啊，恩？还有，在云天国比赛的时候，你亲眼看着你父王给她使绊子，不但不劝阻，还特意让人你加一把火候，你在后台，看着她一个人被四个实力高深的人打，心里是不是很舒坦啊，恩？她才是你最爱的人啊！你就那么对她？哈……哈哈……”沐非颜笑的连眼泪都笑出来，可是，她的心却活生生的被撕成两半，鲜血止不住的流。没有人知道，在真相揭露的那一瞬间，她忍受了多大的折磨，或许，她对高暮动心了，她不自知，所以，此刻知道他爱的是沐非邪之后，她才会这般痛心。高暮彻底傻了，他张着嘴，呆呆的站在原地，宛如一个不知所措的孩子一般，浑身僵硬。沐非颜看着高暮这幅样子，心中越发的不是滋味了。她眼中猛然闪过一丝疯狂，像是下定什么决定一般，突然恶狠狠的开口，极为嚣张道：“我告诉你，就算是再怎么喜欢她也晚了，一切都完了，她现在已经死了，背负着与魔族勾结的罪名，就在灵珊大陆，被神族……杀了！”她一字一句，说的极为用力，极为认真，她的样子丝毫不像是在说谎，那笃定的样子就真的好像沐非邪已经死了一样。“魔祭，魔祭知道吗？她容不下沐非邪，我也容不下，所以，她让我去设计沐非邪，我真的就去了，我告诉你，只要能让沐非邪死，即便是与魔族勾结，或是彻底化魔，只要能让她死，付出任何代价，在所不惜，在所不惜！”沐非颜睁大眼睛，暴怒的吼出每一句话，理智全无。高暮深深的呼吸一口冷气，眼睛瞪的老大，神色满是难以置信，他赫然无力的跌倒在地上，彻底陷入了自己杂乱不堪的世界里。“这个该死贱人，她在说些什么！”君夜落再也忍不住了，咬牙切齿的，轮着袖子便要往上冲。一道淡灰色的光芒悄然来临，光芒一闪，微风缓缓吹过，欧阳林枫无人的身影立刻消失不见。行宫外，淡灰色光芒再显，欧阳林枫等人立刻闪身出现，非邪的身影也跟着闪现而出。君夜落等人还没反应过来是怎回事，古伊突然像是发现了新大陆一样，立刻猛地炸起，极为诧异惊喜道：“非邪！”
        
         
        
         
      