
        也只适合……花雨暮前，回首暮间……这样悲伤离愁气质了，也只有这样才能映衬出我宝贝哥哥的独特与帅气吧，是不是呀！”一连串银铃般的笑声回击在空中，编纂成一曲美丽的乐律。回忆的画面中，男子与女子那纯净如百合般迷离的笑意，亲昵无间的互动，没有任何秘密的互知，彼此间相互的信赖，最重要的是他们相互之间的心有灵犀，一切都美好的不像样……“花雨暮前，独一影凄视；回首暮间，忆故人笑颜！”煞月苦涩的念出这一首诗，默默的伸手抚上那一棵承载了他们所有美好回忆的风铃树，“现在，真的只剩我一个人了。”“花开，花落，雨离，雨愁，不管我何时回头，都只能看见你的影子，我幻想出来的影子……邪儿，有生之年……你还会来到这里吗？”细数我们的曾经，你心里会不会有一丝异样的情感，会不会有一丝痴迷的留恋？从他记事开始，他就喜欢上了自己的妹妹，那个风风火火，最爱到处惹事，且战斗力破表的妹妹。那时的她不叫非邪，叫煞邪。那时候，他与煞邪在神魔域长长会出现这种情况。煞邪在外面闯了祸，然后回家对他撒撒娇，在他们父亲出生询问的时候，她很无耻的把所有错推到他的身上，还义正严辞的跟他父亲站在一起，一个劲的训他。直至后来，她们之间关系越来越好，好到，她负责闯祸，他负责给她背黑锅。再后来；他们的年纪越来越大，她开始慢慢懂事，开始区别人世间的真善美丑，知晓了酸甜苦辣这些词。她渐渐从一个暴躁的野孩子变成了一个温婉的大家闺秀。处处彰显神女风范。当她再次靠近自己的时候，他会莫名其妙的心跳加速，会产生一些十分奇怪的异样情感。最后，他成为了月神，她成为了战神，他们彻彻底底的成为了神界的高级掌权者。当他们名扬六界，被世人所仰望之时，他才明白了自己的心意。他居然……爱上了自己的妹妹。然而，有的人，注定执念一生终无果！他是，君夜璃是，夏芷辰是，非邪与御晟寒更是。只不过相对的，御晟寒与非邪更幸运一些，他们在执念深刻的基础上，彼此深爱着对方。而不像他们，他是哥哥，君夜璃是朋友，夏芷辰是敌人！所以，直到现在，他的爱无法言说，他必须要笑着去祝福她。因为他是哥哥，她从来只把他当成哥哥……风撩无痕，云卷云舒，晴澈雨稀，不管时间万事万物如何变，如何残，如何满……一个情字，苦涩世人，左右世人，玩弄世人，嘲讽世人！能将你送入天堂，更能让你堕入地狱！在这群被情所困的世人中，总有那么一些人，永远不会改变，即便心如死灰，**麻木，灵魂死亡，他们也不愿放手。即便他们同是也是别人的深爱，他们依旧不愿放手。只因为………他们的爱………是永恒的，一旦给出了，就再也无法收回………
        
         
        
         
      