
        煞月暮然低下头，勾着唇，浅浅的望着非邪，沉沉的笑出了声，“你用结界把自己住的宫殿锁死，以他的智商可以打的开吗？”“……”非邪这才依稀想起，自己前几天，似乎真的干过这么一件事儿。因为怕傻非烦自己，便随手落下了一层结界，笼罩在宫殿四周，怪不得这几天她这里这么清闲，原来如此。“哥，复活煜火金凰一族之事，只需带着他们的神格到神魔域便可以做到，相对简单一些，就交给你了，我还有更重要的事情。”非邪乖巧的歪了下脑袋。煞月狐疑的看了非邪一眼，脑子微微一转便猜想到非邪要去做什么，“你所指的事情是陌煜吗？”被煞月轻而易举的看破了心思，非邪鼓了鼓腮帮子，轻轻吹了一口气，眼神随意的望了望，并没有承认。煞月轻叹一声，缓缓拉过非邪放在床边的手，对她道：“虽然我不清楚陌煜到底是怎么死的，但是，同为神族，你应该很清楚，他是被剥夺了神格逐出神界的，若是元神在，复活他是轻而易举的事情，可是，你刚刚能给我讲，他已经死了，那也就代表，他不仅碎了本体，连着元神都被打碎了，对吗？”非邪垂下眼眸，并未说话。煞月知晓非邪是被自己猜中了心事，故而沉默了，为了不让非邪去做一些无用功，他继续道：“你还是安安稳稳的待着，其余的事情，我回去做。”“哥哥答应你，凡是你在乎的，哥哥都会帮你找回来，这样你觉得怎么样？”煞月耐心的梳理着非邪的情绪，以非邪现在的样子，纯属空有一身强大的力量，却什么都做不了，他是不可能随意放她出去的。非邪轻轻的舒了一口气，她自然知道煞月在担忧什么，不过目前，她刚刚回归，却是需要好好的梳理一下自己的心智，以免影响自己精准的判断力。但是，还好，她有一个爱她的好哥哥，还是一个聪慧的哥哥，有他在，她几乎不用操心什么。“哥，谢谢你。”非邪拉着煞月的手轻轻的摇了摇，眼中弥漫着淡淡的温馨色彩。煞月再次揉了揉非邪的小脑袋，两兄妹又聊了一会儿，直至许久之后，煞月才款款离去。之后的几天，非邪真的听了月神的话，那里都没有去，静静的在自己的宫殿里养着，整日除了翻阅翻阅上古书籍，弹弹琴，吹吹萧，真的没什么事情可以做了。恢复实力后的她，万年前的久远的记忆也开始慢慢苏醒。上古战神，始于魔皇神君之后，她生来便只有父皇，没有母后，她的由来跟煞月与煞非是一样的，由神格炼化而出，而赐予她们意识的神君，便是她们的父皇。随着散远的记忆在她大脑苏醒，她的性格有了很大的变化，以前她是非邪的时候，从来不会触碰的琴棋书画，现在成为了她日常最喜欢做的事情。她因为记忆刚刚苏醒，与非邪之前性格相互冲突而引起的暴躁，也被一点点压下，直至彻底覆盖，消失不见。
        
         
        
         
      