
        她深深的呼吸一口冷气，强忍住落泪的冲动，继续向前走，脑海中却不由自主的浮现出他与她过往的每一幅画面。记得第一次见面的时候，他是陌煜，特高冷的一个小孩子，甚至还威胁过她。伴随着之后他们之间的细水长流从相处，她们之间的感情就这样点点滴滴落下，他一次又一次在她生命危难的时刻救她，一次又一次去帮她补她捅出来的窟窿。他跟她说过了“万事有他”他从未食言过。可她曾经却狠心的抛弃了他。但他从未跟她计较，依然无怨无悔的爱着她。终于，一切苦尽甘来，他脱离了他的禁锢，她冲破了她的枷锁。他们可以光明正大，无畏无惧的在一起了。千言万语，都诉说不了她此刻心中的感动与幸福，为了这种难言的感觉，她宁愿舍弃生命，舍弃思想。画面再次转换，一座巍峨的蓝色宫殿恍然出现在非邪面前，非邪抬头看着那高高的水晶阶梯，心跳暮然加快。她记得很清楚，神魔域王宫距城门口有很大的一段距离，可她才走了没几步路，这定是御晟寒利用他的力量，将她所该走的路程给幻化短了。她的直觉，清晰的告诉她，只要她踏上这阶梯的最高处，她便可以看见他，他一定在上面等着她。自从记忆苏醒，她已经呆在神殿好几个月了，她一心念着他，可是她却一直在纠结以什么样的身份去见他，不是她矫情，而是她真的十分矛盾。直到凤千柔找到她，并且在大殿上说了那一番话，才让她恍然大悟，彻底从自己编制的烦恼中清醒过来。她就是她，做她自己便好，不管是战神，还是非邪，那都是她，她没有必要纠结太多，依着自己的本心就好。只要她的心依旧如往昔一般爱他，念他，想他，那一切就都没有变。怀揣着紧张而激动地心情，非邪一步步踏上阶梯，向着高处走去，在最上面，她爱得人就站在那里！王宫大广场上，御晟寒穿着一身紫色长袍站在一片用紫色花瓣编制的心形中，往昔张狂的冰蓝色长发，今天被他规规矩矩的束在头顶，紫色的眸子深邃而明亮，俊美的容颜泛着难言的激动神色，他紧紧的抿着唇，藏在衣袖下的手心溢出一层冷汗。他没有再通过荧幕去察视她的一举一动，他怕看到让自己失望的一面，所以他就默默的站在原地等着，他想，只要她上来，就一定不会拒绝她的，要不然，她肯定走到半路就走了。对，一定是这样！御晟寒微微的舒了一口气，睁着大大的眼眸，无言的安慰自己。他们之间有太多太多错过，太多太多曲曲折折，直到这一刻，他等了许久，终于等到她彻底强大起来，等到她有勇气来找自己，若此时此刻，他还不抓紧她的手，那他就是天下第一蠢蛋了。他的脑海里从来没有求婚的这个念头，他顶多只知道成亲这个词罢了，他之前册封凤千柔为王后的时候，也只是颁了一道旨意，
        
         
        
         
      