
        一把棕色的折扇赫然挑开了轿帘，一身穿黑袍的男子缓缓自轿中走出，优雅的踩着仆从的后背从容的落到地上！男子淡笑着，手中折扇一扬，他赫然转过身来，刹那间，一张邪肆而张扬的俊脸便映入了大家的眼帘！他的嘴角挂着淡淡的笑容，可是那双上挑的眸子却越大加深了他的笑，使得他总是给人一种笑眯眯的感觉，他的眸子泛着淡淡的棕色，看上去与常人不太一样，然眸中那张狂而霸道的气息使他看上去更加的不同，他身着一身金线滚边的黑色长袍，腰间扣着一枚与他气质十分符合的狼型腰扣，腰间还坠着一枚毫无瑕疵晶莹剔透的玉佩，越发的彰显了他尊贵不凡的身份！“我想，刚刚我的属下已经说过了，我要见这间炼药工会的的负责人！”男子暮然笑着开口，低沉而富有磁性的声音宛如严冬飘洒的雪花，温婉而缠绵却又冰冷彻骨！不论他怎么掩藏，那身上淡淡的疏离之意始终让人心声怪异！“在没有见到工会的主人之前，我想大家就没必要出去了，若是待会发生些什么，还望大家多多担待才是！”男子漫不经心的在厅中走着，语气沉稳而霸道，随着他话音刚落，拍卖会的入口处赫然被他的属下堵死，想要出去已然是不可能的事！众人见此大惊，只要不是傻子的，男子的言外之意他们都能想到！素问流剑阁杀伐果断，虽为三大隐世宗门之首，却早已凶名在外，没有那些不长眼的家伙会去招惹上他们，因为一道牵扯上，死将会是唯一的出路！可是好死不死，偏偏这炼药工会就招惹上了这群疯子，而他们这群手无寸铁的寻常老百姓很有可能会成为流剑阁一怒之下的牺牲品，一想到此，周围便瞬间泛起一阵恐慌！众人再顾不得流剑阁的威压，开始不安的躁动起来，顿时七嘴八舌的声音充斥着整个大厅，那嘈杂的声音着实听了让人感到头疼！男子目不转睛的把玩着他手中的折扇，徒然，他眉头微微一拧，赫然一道耀眼的白光猛的袭向一处人流最多的地方，顿时几道鲜血飞奔而出，阵阵惨绝人寰的惨叫声赫然响起，夹杂在其中的还有周围人那恐惧的尖叫声！见自己的震撼出手不但没有让这群不知死活的人闭上嘴，反而愈演愈烈，男子的脸色瞬间阴沉下来，他赫然间再次爆发出一股力量向着另外一处攻去，同一时刻，他的嘴角赫然勾起一抹残忍的弧度，他想要看到鲜血、想要看到死亡、想要看到这群他眼中的蝼蚁卑微低廉的求饶声、以及他们眼中那惊恐的眼神！一道同样炙热的白光赫然亮起，并且依着同样的速度迎上了男子的进攻，两股力量在半空相撞，相互持恒着，很快便消散下去！男子脸上的笑容瞬间僵硬了下来，他带着不可思议的目光看向他的对立面，却见一名衣衫褴褛的少年正一脸笑嘻嘻的看着他！
        
         
        
         
      