
        一旁的陌煜在瞥见这一刻时，第一反应便是跑。大魔王对他家主人抱着什么样的心思，他早已摸得一清二楚，现在会发生这样的“亲亲”事件，他一点都不感到稀奇，可是若是被大魔王发现他偷瞄了他的好事。那他可能会死的无比凄凉。虽然那画面太唯美，并且精彩万分，但是为了生命健康，他还是不看为好。随着陌煜的“逃跑”，很快原地便只剩下御晟寒与非邪二人。空气仿佛就凝聚在这一瞬间，翠湖之上，一大一小的两抹身影紧紧相吻着，那点点的流光缓缓萦绕在他们的身边，只见那名男子的容貌忽然在一瞬间快速变化着，那一头本来十分随意的披在肩上的墨色长发在一瞬间变为梦幻而绝美的冰蓝色，一身华丽的锦袍已被一袭月白色的坠地长袍所代替，那双紧闭的眸子有点点微光闪烁着。非洲愣愣的僵持在原地，一双漂亮的眸子瞪的大大的，宛若受了惊吓一般，她呆呆的看着自己眼前那张无比俊美的容颜，感受着唇角传来的温热感，她的双手不知何时竟抵在了御晟寒的胸膛，由于被紧紧的抱着，她可以清晰的闻到自御晟寒身上传来的气息，宛若莲香，却夹杂着丝丝凉意，吸入肺中却给人十分安心的感觉。时间仿佛在这一瞬间停止，二人谁都没有放开对方，一个静谧的闭着眼，宛如高贵的神祗，另一个呆怔的睁着眼，看着她面前这个绝美无涛的男子，流光不停的流窜着，仿佛在宣告它们是这里唯一的观众，那点点闪耀的星光似乎是在表示这它们那激烈的情绪，宛如偷笑的孩子一般，静静的看着被它们围绕在湖心中央，正在做“羞羞”的二人。在他们脚下，七彩流光包裹的中心，紫色的光芒越来越浓烈，它不停的旋转着，释放者自己独有的光芒，一股异样的香味赫然四散开来，紫色的光芒映射了非邪的双目，她下意识反应过来，急忙一把推开了御晟寒，连忙转过身去，视线慌张的乱看着，强烈的想要压制下自己心中的慌乱。御晟寒微微低眸，见自己被小丫头推开，他不但不恼火，反而还有着丝丝暖意。小丫头这是害羞了？还是害羞了？御晟寒嘴角微微勾起，心中慢慢的琢磨着。而非邪的视线却是被眼前突然发生的异象突然吸引过了，她好奇的看着周围的一切，视线缓缓留在了湖中的紫光处。星星之光却无限放大，宛如天空中倒影在湖中的紫月，将一片大地都映衬成紫色，紧跟着，湖中那抹最为强烈的紫色光点赫然脱离了湖心，慢慢的漂浮在空中，非邪睁大了眼睛，黑耀的眸子紧紧地盯着这神奇的一幕，那慌乱的情绪瞬间被她抛之脑外。“你看！”非邪目光追随着空中那抹紫色，手却是下意识的去拉御晟寒的手臂，将他拽到自己面前。
        
         
        
         
      