
        完成了自己的任务，非邪便转身向着大校场的方向走去，在她走没多远，便听见身后传来一阵阵极其慌乱的声音。微微勾了勾唇角，非邪便加快了折回的脚步，回到原地，站定，非邪小喘息着，无殇淡淡的看了她一眼，随即便将视线放在了她的身后，紧跟着，几乎所有人视线都向着她的身后望去。非邪转眸望去，然而那瞥见的画面却是让她嘴角不停的抽搐着。只见，她前脚刚刚站定，自她身后便有“一大波僵尸”袭来，那场面甚为壮观，几乎每一个人都在极速奔腾着，甚至有的衣衫不整，有的还穿着便装，更有的还是披头散发的再配上那一身白衣，当真是宛如女鬼一般。无殇站在高台上，看着这无比凌乱的一幕，眼中几乎要喷出火来了，“不许慌乱，都给我井然有序的站好队，除了这几个没迟到的，所有人围着大校场先跑二十圈！”灌注了灵力的声音猛然响彻在场内，那宛如河东狮吼般的声音令所有刚到的新生几乎实在第一时间跪下了！！！！二十圈！！！！众人像是没睡醒般的睁着朦胧的眼神茫然的看着这个大的无以复加的大校场，这怎么说一圈下来也得有一千米吧！！！！！二十圈！！！！！居然要跑二十圈！！！！他们做了什么，他们不就是迟到了吗？？昨天入学时，他们是有接到过早上要在这里集合的指令，可是娇贵去他们，在家时都是少爷级别的，何曾起的这般早过，现在能来已经是很给他面子了好吗？再说了，充其量他不过就是院长的学生，又不是院长，他们干嘛要听他的话啊！！！凭什么他说跑就跑，他以为他是谁啊！！！紧跟着，立刻便有人立刻跳出来反对，“凭什么啊！这么大清早的凭什么这么虐我们啊，我们这不是都来了吗？”“就是！凭什么就我们跑啊，这大清早的也没看见半个女生的影子，她们不会还在呼呼大睡吧？这不公平！”“对，不公平！”有一就有二，有了挑头的声音，当即后面便跳出了众多反对的声音，且话说的越来越难听！！“你不就是院长的学生吗？拽什么拽啊！你既不是院长又不是导师，有什么资格惩罚我们啊！”“念叨完没有，念叨完我就继续回去睡觉去了，别绕人清梦！”“刚刚是那个混小子在一楼大喊的，说什么迟到了要被赶出圣光，特妈的给老子站出来，我倒要看看谁敢将我逐出圣光！”“就是，我也听到了，站出来！”“站出来，站出来！”一瞬间，众人像是找到了一个新的话题一般，皆奔着此事追究而去。非邪的眼神瞬间冷了下来，她本以为这群人只是实力低弱，平时爱瞎八卦的孩子罢了；可是，现在看来，倒是她错了！！！懒惰、粗鲁、没素质、自大狂妄，这些缺点在他们身上表现的比比皆是。
        
         
        
         
      