
        “……”冰羽瞬间傻眼了，他是想跟帝诺置气没错，可是却没想到这一次竟真的让帝诺生气了，并且听着帝诺的口气，好像……那件事……情况真的很不好！！！当下冰羽十分厚脸皮的蹦哒起来，猛的向着帝诺那高冷的背影窜去，正背对着众兽一脸阴沉的帝诺感应到身后那向自己袭来的小小身影，嘴角无声的勾起一抹十分恶劣的笑容，但极快的又被他掩饰过去。另外四只神兽也是在一旁看的极为无语，“见过不要脸的，然，这么不要脸的，他们当真是头一次见！”“我说，你别急着走啊！我错了还不行吗？”冰羽一上去便忙不迭的认错，那狗腿的模样当真是看的一旁的几只神兽满脸的鄙视与嫌弃！“……”帝诺冷着脸，十分淡定的伸手将已然窜到自己肩上的冰羽一把扯下，毫不犹豫的扔到地上。“有话好好说。”“………”冰羽一轱辘滚到地上，当下摔得七倒八叉的，一双冰蓝色的眸子里瞬间闪现出一丝恼火，然而当余光瞥到帝诺那张冷到极致的脸庞时，他一咬牙，愣是压下了所有的怒火。“没……没事……就是想让你走慢点，我跟你一起回去。”冰羽有着心虚道。“哦？”帝诺挑了挑眉。冰羽见此，立刻摆出一副可怜巴巴的模样，他轻轻的一跃，重新跳回了帝诺的肩上，这一次帝诺只是轻微的皱了皱眉，却是没有再将他丢下来。冰羽见帝诺没有第一时间将他丢下来，便知帝诺已经不生气了，当下，他立刻扬起自己的前爪捂着自己的嘴巴偷偷的笑了笑，随后立刻转过头，对着站在身后的四位同伴露出一个鄙夷的眼神，似是在炫耀自己独有的“宠爱”！帝诺也没说什么，任由冰羽在自己肩上为非作歹，淡定的迈着优雅的步伐缓缓向前走着，身后的四只神兽见此，也默默的跟了上去！突然间，一阵剧烈的轰鸣声自血雾中传来，帝诺与几只神兽第一时间抬眸望去，“冰雨，是你的管辖区域！”其中一只神兽道。帝诺挑了挑眉，手握玉笛轻轻一扫，顿时，一张恍若明镜般的荧幕顿时浮现在众人眼前，众兽睁大了眼，一顺不顺的盯着荧幕。画面中，一个面容俊美的男子正手握利刃，犹如恶魔般的屠杀着林中的魔兽，身处与赤炼之中却他丝毫没有受其影响，就恍若他身处与彻底的白昼中一般，行动自如，他的周身泛着浓浓的紫色灵光，扑闪扑闪的为他筑成了一道十分厚实的保护结界。成群的魔兽不断向他扑去，妄图将他撕碎，然而却都成为了男子剑下的一抹亡魂。死去的魔兽，很快被血雾腐蚀，化为鲜血融入大地之中，周围的血雾不断增加，腐蚀性越来越强，然而那男子却丝毫的不以为然，甚至他眼中的杀伐之意越来越重，他的嘴角挂着一丝残忍的笑容，一双上挑的眸子中满是狂傲不羁，随着时间的推移，倒在他脚下的魔兽以越来越多，死尸的制造速度竟隐隐又超越血雾腐蚀的速度。
        
         
        
         
      