
        “他……他居然是绿阶！居然跟我们一样！”一二班学生目瞪口呆道。“是啊！并且他还打败了戈亦！这世界是不是太疯狂了！”“看他年纪似乎比我们小很多，莫不是说，他的天赋其实可以与一班的人并肩了？”“我看是，我们以后还是不要惹他了，免得……免得……”说这话时，众人不由向着坐在地上还在猛地咳嗽的戈亦望去。见戈亦仍是一副上气不接下气的样子，众人眼中的惊悚之意更重，脑海中不由回响着非邪刚刚说过的话，一时间众人不由打了一个哆嗦。非邪刚刚出手的速度极快，即便是骄傲如他们，也不得不承认，非邪却是是比他们强很多。刚刚的战斗已经说明了一切，他们虽然狂妄却不至于那般没有脑子，是他们招惹非邪在先，这才引得非邪反击，没有将戈亦打成重伤，绝对不是非邪仁慈，而是戈亦还没做出太过过分的事情，要不然……凭借刚刚非邪的那一身杀意，他们还真是不知道有什么是非邪不敢做的。缓了缓气，戈亦愤怒的自地上爬起，一眼望去，可以清晰的看见他脖子上还有着一个鲜红的印记，瞥见地上不知何时掉落的属于他的佩剑，他心中的恼怒之意甚重，抬脚走去，弯腰捡起自己的佩剑，他的神色有些气急败坏。此时，非邪已走，他心中的惧意略微散去了些，回过头，见众人皆是畏惧的看着他，他的心慢慢镇定下来。“今日之事，你们最好闭近嘴巴，若是我在学院中听见半点风声，被我查出来，后果你们清楚！”戈亦狠狠道，同一时刻，他手中的利剑闪过些许雷电之光，顿时，周围的人便缩了缩脖子，忙不迭的点头。戈亦虽然输给了非邪，可这并不代表他会输给他们，依着戈亦的实力，除却一班的人，他想对在场的每一个人做些什么，他都具备着那个实力。所以，乖乖听话，管好自己的嘴巴，对他们而言绝对有利无害！一班之后第一人，当属戈亦，他也是唯一一个身处绿阶，却可以爆发出青阶实力的人，所以，在学院中，他确实是有着傲娇的资本！然而，非邪的到来，却打破了这一切。…………抱着百无聊赖的心思，非邪又开始在学院中晃悠起来，丝毫未将刚刚与人打架斗殴之事放在心上。对于她而言，通过这件事，刚好让那些人对她有所忌惮，以后不敢轻易找她麻烦，而打败戈亦她更是未废丝毫吹灰之力，所以这件事当真不值得她怎么放在心上。猛然间，一阵踢踢踏踏的声音传来，非邪瞬间疑惑起来。听声音貌似还有不少人，可是她离训练场已经有了好一段距离，这会儿会是什么人呢？怀揣着好奇的心思，非邪慢慢向着声源处走去。在越过两栋白色建筑物后，非邪终于找到了答案，解了心中的疑惑……
        
         
        
         
      