
        刺鼻的血腥味充斥着他的鼻孔，刺激这他的心脏，“这到底是怎么回事？”君夜璃极力迫使自己冷静下来，然而那双慢慢赤红的眸子却出来了他心中那疯狂的担忧之意。“无事……不……不用担心！”非邪抿着唇，紧紧的皱着眉，短短片刻间，她却感觉自己体内的魔气迅速窜起，丹田之内的灵力依然被腐蚀殆尽，她不由想当日她究竟是怎么活下来的？她身上的皮肉已经开始裂开，额上青筋蹦起手臂各处已经开始出现乌青，那日的绝望气息再次想她袭来，她心中一紧，赫然收回自己的手掌，头顶不断洒下的月光缓缓散去。咬牙强忍着身上的疼痛，她将怀中的小轻轻的放在地上，随后慢慢从地上爬起，君夜璃察觉到她的动向，当下搀扶着她缓缓站起。“放开我！”非邪微微挣扎了下，她的身体瞬间晃荡着，她的脚步虚浮着掩了掩，两个鲜红的血色脚印瞬间出现在原地。“放开你，你会倒下！”君夜璃定定的看着非邪，那握着非邪的手臂的双手越发用力。这样的情况，他怎会放下她，虽然不知道这是怎么回事，倒是他却知道若是放开她，她定会立刻摔在地上，他……不愿见她摔倒，他愿意一直扶着她！非邪皱眉，苍白的嘴唇微微颤动，想说些什么却已经发不出任何声音，她的意识已经开始涣散，五官开始退化，一切的一切动如同最初一般。唯一不同的是，这一次，她有了坚持下去的动力，那便是……小！躲在暗处的冰羽突然消失在地牢之中向外奔去……非邪也在此刻咬破唇片，硬撑着自己的身子甩开了君夜璃，同一时间，一个银色的结界赫然在非邪周身升起，将她与小包裹在其中，独独将君夜璃隔绝在外。非邪手持月石用力的在小周身划下一个银色的光圈，月石之力源源不断的游走在他周身各处，缓缓被他的肌肤所吸收，他的伤口开始缓缓愈合，那黑色的指甲逐渐退去，紧闭的眸子缓缓睁开，眸中金色之光已然消失不见，他的一切都以肉眼可见的速度恢复正常，温柔的月光之力缓缓将他包裹在其中，片刻之后，一间月白色短袍重新披在他的娇小的身上，他的眼眸重新闭起，静静的躺在地上，宛如以为陷入沉睡中的小王子一般。月光将他的一切污浊洗刷殆尽，还以他崭新的一切！非邪见此，勾唇一笑，视线渐渐模糊，她缓缓向着后方倒去。同一时刻，居于她精神识海中的月神赫然凝聚真身，睁开了那紧闭的眸子，地牢外方陌煜突然口吐鲜血，意识逐渐陷入模糊，而冰羽恰在此事出现，即使制止了陌煜继续恶化的情况……被君夜璃凌虐个半死的夏芷擎在此时趁着君夜璃愣神之际，恶毒的睁开他那双毒蛇般的双眼，悄悄的从地上爬起来。他要去通知府中侍卫，这些人今天一个也逃不掉，再厉害又有什么用，哈哈哈……最后最大的赢家还不是他！
        
         
        
         
      