
        “大哥”在君夜璃愣神之计，突然君夜落自他背后跳出，猛地拍了一下他的肩膀，好巧不巧刚好是非邪刚刚拍的那只。君夜离瞬间回过神来，见是君夜落故意吓他，顿时他的一张俊脸便阴沉下来，黑的如同锅底一般。“看来，你是在学院待的太过无聊了，现在这个时间你居然敢偷偷溜出来，是不是要我帮你紧紧皮。”君夜璃冷冷的勾起唇角，言语之间的威胁之意已经明显的不能再明显了，那里还有刚刚对待非邪的半丝友好之意。君夜落一听此话顿时便蔫儿了，他当下苦着一张脸，撇了撇嘴，一脸委屈道：“哥，你要不要这么狠啊！你可知我废了多大功夫才找到你们吗？可没想到我一来，你就想着怎么折磨我，我到底是不是你亲弟弟啊！”越说到最后，君夜落得废话就越多，丝毫没有注意到君夜璃那已经黑的不能再黑，冷的不能再冷的脸色。“废了好大功夫才找到我？”君夜璃眯了眯眼，随后接着道：“看来，你还是对家里的产业分布不够熟悉，这次就让我好好的给你补补吧！还有……你不是问我你到底是不是我亲弟吗？走，哥这就带你去好好研究研究宗谱，看看你究竟是那里来的混小子。”说着，君夜璃便冷着一张脸，面不改色的强行拽着君夜落朝着他们所居住的客栈走去，彻彻底底的将非邪的话贯彻了个彻底！找不到就不用找了，既然如此，那压根就不用找了！！！非邪溜得很潇洒，君夜璃走的格外霸气，唯独君夜落苦逼的扇了自己两巴掌，心中还叫嚣着“教你嘴贱”之内的词！！徒留下陌煜一个人在外瞎晃悠……还不知道晃悠到了那里去！！非邪在街上快速的穿梭着，双目极快的扫视着这里所有的事物，一切尽在她的眼中快速掠过，那清冷的目光泛着极为睿智的光芒，赫然间，在一家极大的店铺门口，非邪停下了前进的脚步，站在门口定定的盯着大门上方的牌匾。“沐氏钱庄”四个大字赫然映入她的眼帘，连问都不用问，一眼便知这里就是属于沐府的产业，非邪不由轻嘲一声，这沐胜天还真是会做生意啊！一路走来，这大小的墨阳城她们也逛的差不多了，唯独这钱庄，她却只看到有着一家，怕是已经被沐府彻底垄断了吧！转了转眼珠子，她忽然自纳戒中翻出了之前光临赵姨娘别院时盗走的那张币卡，将其拿在手上，瞥着那紫红色的光芒，非邪冷冷一笑。每一张币卡上都会附上主人的气息，以此来证明这是自己的所有物，而她手上所持的这张币卡上面还附着赵姨娘的气息，她现在定是用不了的，一旦其中金额有所变动，赵姨娘定会有所察觉，她只需到钱庄去查察，便可知道究竟是怎么回事，最后绝对会追究到她的头上。不过，现在她到是想到一个绝妙的主意！
        
         
        
         
      