
        “爷爷，你……”夏芷擎被夏家主骂的两眼犯晕，不是应该更加怒视夏芷辰吗？怎么被骂的反倒是他？夏家主冷哼一声，转过头黑着脸看着夏芷辰，顾及其他人的存在倒是没有再多说什么！君夜璃站在下方，用余光扫视了非邪一眼，非邪察觉到他的视线，淡淡回望了一眼。君夜璃抬起头，看着一脸阴沉的夏家主，心知他既能与自己辩解到现在，此事定还有回转的余地！“夏爷爷，实在非常抱歉，若非情况特殊，我定不会这样做的，但是我此次前来，只是单纯的想要救走小而已，并未存任何异样心思，还请夏爷爷念我等年幼无知，宽恕我们这一次！”君夜璃说的合情合理，顿时便引得夏家主身后的各位长老开始议论起来。“家主，君少是君氏少主，我看此时还的从轻处置，否则，君府不好交代啊！”“是啊！这孩子你往日不是挺喜欢的吗！念在他年幼无知还是算了吧！毕竟都是一群孩子，既然犯了错，我们做长辈的也该给他们一次改过自新的机会！”“虽是闯入我夏府地牢，但是我们也并未有任何损失，放他们离去也无妨！”几位长老身为夏府核心力量，皆是心性极高，德高望重之辈，权衡之下，他们还是选择了宽恕。然，就在夏家主心思动摇之时，一道极不和谐的声音出现了。“家主，此时你可要慎重，放过君少我并无意见，毕竟他与阿辰少时便是好友，定不会起什么坏心思，可是那名女子你可就要当心了，对于她的来历我们不清不楚了，万一出去乱说一通，那我们夏府的名声不是算数毁在她一个小丫头骗子手上了吗？”说话的正是刚从陌煜墨火堆里爬出来的夏家老夫人，也就是夏芷辰的奶奶。夏芷辰一听此话顿觉不好，当下急忙出声阻止，“奶奶，她不是什么来历不明的丫头，她是我在圣光认识的朋友，她没有恶意，请你们不要为难她！”老夫人看着夏芷辰那张殚精竭虑的脸庞，眼中满是心疼，她忙伸出手将夏芷辰自地上扶起，并道：“阿辰啦，知人知面不知心，你莫要轻信了他人而害了自己，害了夏府啊！”夏芷辰顿时愤怒的退后一步，他睁着已经赤红一片的眸子看着夏家主，愤恨道：“爷爷到底放不放人！”夏家主无奈，看着这般的夏芷辰，他知道这孩子一但执着起来，若是得不到结果怕是不会善罢甘休的！为了自己的宝贝孙子，他只好退后一步，“爷爷答应你可以当了夜璃与这丫头，但是夜璃可以马上离开，而这丫头却要留下来，等爷爷确认了她的身份才能离开，你应当相信爷爷的为人，只要她身世平白，她定会安全无恙的走出夏府！至于小……”夏家主深吸一口气，看着那双目禁闭、陷入沉睡中的小，眼中既无奈有讶异。但最后却还是被绝情所取代！
        
         
        
         
      