
        通过测试的人便不会在原地逗留，而是立刻进入学院中，而失败的人自然也是第一时间便离开此地，生怕多留一刻再丢人现眼。所以当轮到非邪测试时，原地已所剩无几！负责测试的那名老者抬头看了眼非邪，见非邪眉清目秀，俊逸非凡，且那一双淡然的眸子绝非常人所有，那一身高贵的气质也不是寻长人家的孩子能有的。当下，老者眼中便闪过一抹赞赏，“来，孩子，将你的手放在这上面，让我看看你的实力！”老者摸了摸自己那花白的胡须，淡笑着缓缓道。非邪上前，对着老者点了点头，以示自己对长者的尊敬，随后不慌不忙的将自己的手掌放在了灵武石上。老者见非邪不但气质非凡，且竟如此知礼数，顿时对非邪的好感飙升，他的目光随着非邪望去，落在了灵武石上，非邪的目光也静静的凝视着这块石头。这是她第一次触碰灵武石，眼中不乏有好奇之色，一团浓郁的绿色之光赫然自灵武石中迸发而出，非邪见此，学者那些学生的模样，缓缓收回了自己的手掌，那团绿光也随之消失！淡定的回头，却见刚刚那名老者居然已当场石化，正目光呆怔的望着她！“……”非邪顿感额前三道黑线划过。“导师？”非邪下意识伸出小手在那名老者眼前晃了下，老者这才反应过来。意识到自己方才失态了，老者顿时正了正深色，清了清自己的嗓子，极力的保持着镇定道：“报上你的名字与年龄！”“凌邪，十四岁！”非邪淡定的回答道。而老者一听非邪此话，只感觉瞬间整个人都不好了，他的眼中猛然焕发出极为惊喜的光芒，当下一把拉过非邪的手臂，向着学院内走去。非邪莫名其妙的看着老者那疾驰的背影，眼中满是无辜！已进入院内的少年们看着刚刚为他们测试的导师，居然满脸喜气的拉着这样一个俊美的少年进入院内，顿时他们也感觉不好了!“那人是谁啊！看罗伊导师好像很喜欢他的样子！”“就是，看他的样子不过十三四岁的样子，难不成他的灵力等级都高过我们了？”几个看上去稍微大一点，在一旁有些不满的议论着。“那倒未必，你看他的穿着像是普通人吗？说不定啊，人家就是有别的办法让导师对他另眼相看呢！”“这话在理，即使是我们再努力也比不得有些人偷奸耍滑，靠着关系往上爬啊！”顿时那几人便在原地开启了嘲讽模式，而还处于莫名其妙的非邪丝毫不知，还未入学，她便已经被人恨上了！被罗伊强拉着，非邪一路上真可谓是备受瞩目，因为还没有正式开学，所以大家几乎都穿着自己的便装，非邪根本分不清哪些是老生，哪些是新生，只知道大家看她的眼神都颇为不爽。面上虽不懂声色，可是在心中，她着实无奈的一把！
        
         
        
         
      