
        好吧！她承认，在御晟的面前，她再次怂了，而且怂的相当彻底！！！一只温暖的大手突然握住了她的小手，非邪瞬间呆住了。僵硬的转过头，她愣愣的看着御晟寒那双深邃且略带笑意的眸子，自手心不断传来的温热清清楚楚的提醒着她她们再次零距离接触了！！！砰！一朵璀璨的火花赫然在非邪脑海中炸开，一丝可疑的绯红极快的爬上她的脸颊，瞬息之间，她的心理活动剧烈的发生着变化。御晟寒看着非邪这般可爱的模样，嘴角无声的勾起一丝弧度，伸出另一空余的手轻轻的揉了揉非邪的头发，随后默默的挚起非邪的小手，在非邪完全呆怔的情况下，带着她一跃飞向了湖心之上。不知情的非邪瞬间惊呼一声，脚下胡乱的踢腾着，仿佛随时都可能掉下去，御晟寒勾着唇角，眼中满是浓浓的笑意，拉着非邪的手臂微微用力，由于惯性非邪当即向着御晟寒的怀中撞去，借此机会，御晟赫然伸出双臂，紧紧的自非邪身后搂住了她。非邪全程都处于彻底的震惊状态，待反应过来，她赫然低下头，目光死死的盯着自己腰间的那双大手，一双乌黑明耀的大眼睛瞬间瞪得更大了。“你……”非邪下意识开口，瞪大的眼睛扑闪扑闪的，那长长的睫毛随着她的动作，一眨一眨的，宛如颤动的蝴蝶，极其勾人。御晟寒淡笑着，将自己脑袋埋在非邪的颈间，一股淡淡的清香赫然磬入他的鼻息，他的心脏莫名的跳动了一下，一种异样的情感悄无声息的流窜在他的眼中，那双如黑曜石般清澈的眸子中赫然闪过一丝妖异至极的紫色流光。顿了顿，御晟寒腾出自己一只手，轻轻的指了一下他们脚下，道：“你看……”“恩？”非邪疑惑着顺着御晟寒所指的方向望去。在她们脚下，湖心中，七彩的流光四处流溢着，其中夹杂着一抹十分浓郁的紫色光芒，自那紫光中不停的流出星星点点的光芒，不断向四处扩散着，无声的点缀着这平静而单一的湖面，恍然看去，顿添了一股神圣之感！非邪那慌乱无比的心绪瞬间被转移，她惊讶的盯着那湖中央的七彩光团，疑惑出声道：“这是什么，想不到芜木之林中既然还有这样纯净的地方。”然，话一出口，非邪便瞬感不对，她这话不明摆着说人家芜木之林阴暗、污秽吗？“……”非邪暗自抹了把冷汗。请原谅她，之前实在是被坑的太惨，以至于现在心中对芜木之林都已有了阴影。“这便是魔樱，你不是为寻它而来的吗？”御晟寒看着平静的湖水上清晰的倒映着他们二人紧紧相拥的身影，眉眼间泛着一丝淡淡的笑意。“魔樱？”非邪惊呼出声。天知道，她这次为了这株草药付出了多大代价，本以为此次定与魔樱草无缘了，可是现在这株千年难寻的草药居然明晃晃的出现在她的脚下……非邪眼中瞬间溢满惊喜！
        
         
        
         
      