
        陌煜也是移到了非邪身边，宛如小大人一般将非邪护在身后，一脸警惕的看着那些向他们走开的侍卫。君夜璃焦急的看着这一幕，依稀间，他已然看到了非邪手中的绿色灵力，想让这丫头忍下去怕是绝不可能了。忽然间，君夜璃脑海中灵光一闪，他当下抬起头，急切开口：“夏爷爷且慢动手！”“嗯？”夏家主转过身看着君夜璃，心中对君夜璃的喜爱之意已淡去许多，隐约可见眉眼间还凝聚着丝丝怒意。“夜璃可还有任何疑问？”看着对自己态度冷淡了不少的夏家主，君夜璃心中苦笑，但他还是极快道：“夏爷爷你不能扣下她，若是扣下沐府大小姐，怕是沐家主那边也是不好交代的，纵使沐小姐有千般错，但她只是为了找回自己的弟弟！”夏家主瞬间转身，犀利的目光猛然死死的盯住非邪，“你说她是谁！”夏家主厉声道。随着他的意念变化，君夜璃的结界瞬间紧了一份。君夜璃的脸色也随之变的难看，他咬牙承受着夏家主的威压，快速道：“她是沐府小姐沐非邪，夏爷爷不能扣下她，她只是为了找回自己的弟弟！”他的看了非邪一眼，见非邪正一顺不顺的看着他，二人视线相对而望，瞬间便了解的对方的心思。既然这个谎言从一开始便开始了，那便延续下去吧！更何况，她本就是沐非邪，沐胜天不是在到处找她吗？或许可以利用这个机会解开小的身世之谜。陌煜不会信口开河他既然开口了，那便证明小真的是与她有关系的，至于这一切的真相，那便要问沐胜天了。夏家主盯着非邪，那双鹰谋中闪过一丝诧异与震惊。不止是他，就连他身后众人也皆是惊讶的看着非邪，他们实在是很难将这个思维跳跃伶俐的丫头与那个落日国第一废物连在一起！震惊过后，夏家主皱起了眉，视线一一扫过在场的众人，他的眼中闪过一丝疲惫，最终他的视线落在非邪与小的身上，眼神有些不明意味。赫然见，夏家主转身，向着他身后的侍卫吩咐道：“去沐府，请沐家主前来！”那侍卫惶恐的看了夏家主一眼，随后有些犹豫道：“家主，此刻已紧深夜，沐家主怕是……”话至此，夏家主皱眉伸起手臂打断了侍卫，“若是守卫不让你进去，你便告知他的女儿沐大小姐正在我府上做客，其余的你就不用管了！”侍卫令命，恭敬退去。视线再次会转到非邪身上，夏家主的眉头皱的更紧了，“既然是沐府千金，初次到府上怎能待与这地牢之中，随老夫到正殿等候家父吧！”非邪挑了挑眉，她看了眼被困的君夜璃，随后点了点头。夏家主挥了挥手臂，笼罩在君夜璃身上的结界悄然消失，众人跟随着夏家主前往正殿。而小则理所当然的被非邪带了出去。
        
         
        
         
      