
        大街上，略过来往的马车，非邪的目光投降了那些各式各样的店铺之中，买首饰的、买典籍的、买兵器的、买药材的，可以说各种各样的东西，这里当真是应有尽有。一路走来，这里的繁荣当真是超乎了她的想象，一般的边境之地，大都连年战争不断，贫苦不堪，可是在这圣光门前，这里非但没有一丝贫乏之意，且繁荣程度仅次于帝都城。“这里倒是与我想象中的大有不同！”非邪难得陈述了下自己观点。若是除去这喧闹的人群，比起帝都，她到是更喜欢这里。怡然行走于喧闹繁忙中，莫忘寂静中或有之平和。这种感受是她最喜欢的，只有抱着这样的一种态度，才能使自己的大脑一直处于清醒之中，不被利益或**所迷惑双眼。“这里之所以如此不同，八大世家可谓是花了不少心思了，首当其冲的便是你父亲，你不知道吗？”君夜璃似开玩笑般的开口。却不想，他的话语当下便引来了非邪的惊讶，“你是说沐胜天？”“……”君夜璃微微一愣，他倒是不知非邪一出口竟会这般称呼自己的父亲，随后他伸手指了下就他们周身的几家店铺道：“这里，这里，还有远处你所看到的那家最大的酒楼，都是你们家的产业啊！”君夜璃耐心的为非邪讲解着，尽管这些话自他一个外认人嘴里讲出来十分的诡异……“……”非邪顿时哑然了。她知道沐府非常富有，沐胜天十分有钱，可是这已是处于边境地界，沐胜天揽财的程度未免有些太过丧心病狂了吧！赫然间，非邪正了正神色，像是想起什么似得问道：“我们住的那家客栈也是沐府的？”“那倒不是，那是我君府名下的产业！”君夜璃笑着道。非邪顿时了然的点了点头。不要问她为何会这般在意，她只是不想在厌恶的地方见到令她讨厌的人罢了！若是她没记错的话，沐非颜这次也会来，毕竟她也已经到了入学年龄，而身为世家子弟，前往圣光学习，自然是最佳选择。沐非颜小她一岁，她十三快满十四，而沐非颜则只有十二岁。落日国规定，凡是满十二岁男女，皆可拥有进入学院学习的资格，且一些普通的学院更是连学费都免了的，当然像圣光这中顶尖的学校，像免学费这种事情，怕是想都不用想的。非邪继续漫无目的向前走着，倒是陌煜不知何时放开了非邪的手，被街边的一些小玩意吸引了过去，非邪一开始任由陌煜胡闹，见他喜欢什么便帮他买下来，可是走着走着，却发现人流太多，陌煜个子有小，居然跑的脱离了她的视线。等非邪反应过来时，心中不由一沉。这臭小子，虽然脑子好使，可毕竟太过稚嫩，在这人心狡猾之地，被骗了就不好了！相比于怕陌煜会被人暗害，她更担心陌煜被人坑了！毕竟陌煜的实力摆在那里，怕是也没有人能把他怎么样！
        
         
        
         
      