
        “之前那小男孩是谁啊！”非邪淡定道。“……”“……”冰狐与陌煜二人齐齐一愣，随后冰狐开口道：“那是吾主！帝诺！”“原来是这样。”非邪点了点头，随后便自顾自的向前走去，留下冰狐与陌煜二人在原地大眼瞪小眼，有些丈二和尚摸不着头脑。由于这是通往芜木之林最为危险的一条路，所以这条路上的出现的人都极少，只是偶尔会遇见一两个佣兵路过此地，或者是几只毫无灵识的低阶魔兽会突然窜出来，但也都是小打小闹，陌煜只要微微释放一些威压，那些魔兽便吓得屁滚尿流了，连出手都不用出手。然，走至半路，非邪回头看了一眼，却发现冰狐正与陌煜二人磨磨唧唧的在原地扭打着，她无语凝噎，继续淡定的向前走着。半日过后，她们已经快临近帝都，她再次回头淡定的看了一眼，却发现冰狐居然还跟着，并且已经和陌煜打闹的不成样子了。顿时，非邪的脸色便阴沉下来，她默默的站在原地，停止了向前走的步伐，待到陌煜与冰狐赶过来时，瞧见非邪正一脸阴沉的看着他们二人，他们不由微微一愣，随后十分默契的缩了缩脖子。“你要跟我们同路？”非邪冷声道。“……”冰狐与陌煜对视了一眼，它知道非邪是在问它，可是之前陌煜不是已经解释过了吗？并且还私自说它是他的小弟！！！“是吾王让我跟着你的，他说这是对我的惩罚；若是这次我在没有完成任务，那便不用留在这世上了。”冰狐呆愣的说着，语气中有些不知所措，宛若孩子一般。“你的任务是什么？”“好好保护你，不能让你有一丝差池！”冰狐诚实的开口。“……”非邪赫然默了，眼中瞬间划过一抹异样。陌煜见非邪有些不对劲，当下抬手便向冰狐头上敲了一下，随后便带着肩上的傻帽匆忙向前走去。真是个蠢货，哪壶不开提哪壶，没看见主人正为大魔王的离去而伤心吗？真是蠢货一个！非邪虽心思缜密，可是对于身为她魔兽的他来说，非邪的心思他早已摸了一清二楚，只不过非邪一直在自欺欺人而已。但是既然御晟寒都没有开口提点，他又有什么资格去插手呢？陌煜不由轻叹一声，随后继续捉弄着冰狐，向着帝都城迈去，只留非邪一人默默的站在原地，眼神呆滞不知在想些什么………………一路无言，两只魔兽也安分了许多你，大约黄昏时刻她们几人便已回到了炼药工会，君夜璃听闻非邪已经归来更是第一时间自君府赶到了炼药工会，看到非邪无恙，他吊着的心终于放了下来。而非邪也自君夜璃嘴中得知，君夜落与云景二人早在昨天便已平安归来，只是未见她与陌煜，为此他已经派出了不少人前去寻她。见非邪平安，君夜璃便没有再叨扰，而是起身离去，对于魔樱草的事，他更是绝口不提，想必是君夜落说了些什么，他特意避开了这个敏感的话题。
        
         
        
         
      