
        少年僵着脸，勉强的笑了笑，随后默默的放开了非邪。非邪当下大踏步的向前走去吧，一双清冷的眸子就那样冷冷的看着戈亦，她嘴角那抹浅笑，似嘲讽、似随意、更似是在回应戈亦的挑衅。戈亦随意的翻动着自己的手掌，侧着脸冷笑着看着非邪，一双上挑的凤眸满是张狂与不屑。在他的眼中，非邪此刻表现处的所有镇定全部都是在掩盖内心的惶恐与不安，毕竟强装镇定的人他实在是见得太多了。一开始大都是一副我一定行、一定没问题的姿态，到最后还不是都得跪地求饶！“既然是指点，那就先出招吧！”戈亦仰着下巴，恶劣的笑着。非邪勾唇，看着狂的不可一世的戈亦，她眼中满是不以为然！当初，她可以以一人之力对抗三名绿阶，并且还是经受过特殊训练的，她都胜利了，如今还摆不平一个十七八岁的少年？“既然如此，那么……我就多谢了！”非邪嘴角的笑容越来越大，她的双手缓缓被于身后，怡然定定的站立在原地。赫然间，她双手成爪，猛地一跃，闪电般的向着戈亦袭去，那如鹰爪般凌厉的爪子直直的攻向戈亦的咽喉部位，一双清冷的眸子中泛着狠厉的杀意，周身的杀伐之意在一瞬间暴涨，短短的几秒钟之内，她仿佛换了一个人。正一脸不屑的戈亦嘴角笑容立刻僵了下来，非邪的速度极快，若不是他距非邪最近，且实力与非邪同级，他定是察觉不出非邪的招式。然，当他反应过来时，非邪的手几乎已经抵达他的咽喉部位，他当下大惊，极快的向后倒去，双手半撑在地上，紧接着一个侧翻瘫坐在地上，惊恐的看着非邪那双充满死气的眸子，一时间，他连灵力都忘了使用。一击不成，反被对方躲过，非邪当下飞起一脚便向着瘫坐在地上的戈亦踹去，慌乱的戈亦自然是逃不掉了，非邪的力度用的十分大，中击的戈亦当下便被踹出五米开外，重重的摔在地上。周围顿时响起一阵倒吸声，在场所有人都睁大了眼不可思议的看着这一幕，唯独在操场上跑步的那群人，只是隐约见到这边似乎有人在打架，到底是谁他们便看不清了。巨痛自身体的各个部位传来，戈亦瞬间疼的呲牙咧嘴的，他那恐慌的大脑也终于回过神来。该死的，刚刚他居然被一个新生的气势所吓倒了！！戈亦阴沉着脸，转过头，见非邪正一脸冰冷的向他走来，他的心中猛地一惊，当下，他不管不顾的运起了自己的灵力，猛烈的对非邪发动了进攻。招式之凌厉早已超出了指点的范围，一旁的二班其他人员也是瞪大了眼睛看着这一幕，同为一个阶级，戈亦所使出的灵力他们自然十分清楚，此刻的他分明是起了杀心，竟然动用了自己全部的力量去对付一个新生，这未免太匪夷所思了！
        
         
        
         
      