
        非邪轻笑一声，倒也没有在继续捉弄陌煜，而是淡定的走到茶桌旁坐下，为自己倒了一杯水喝。见非邪突然不理自己了，陌煜悄悄转过头来偷瞄了非邪一眼，随后，他撇了撇嘴，似有些不甘心一般，跳下床，踢腾着自己的小短腿，跑到非邪面前，“你就不好奇我今天到底干嘛去了！”“……”非邪一愣，随后她无奈的耸耸肩道：“我似乎已经问过了！”“……”陌煜咬牙，气愤的一屁股坐在凳子上。“我告诉你，我今天见到了一个叫什么辰的人，你不是上次跟君夜璃提过吗？”陌煜双臂抱臂，极为不爽的道。“你是说夏芷辰？”非邪当下反应了过来。陌煜冷哼一声，“对啊！就是这个名字，他身边还跟了一个小男孩，不过他们似乎过得并不好！”说到这里陌煜若有所思的摸了摸下巴，以他今天看到的情形，那里是不好二字可以形容的，简直就是糟糕透顶啊！“你在何处见过他们？”“就在集市上啊！”陌煜眨了眨眼，撇嘴道。非邪一听此话，当下站起身，推开门，预备去找君夜璃，已告知此事，却不想，门一打开，却见君夜璃正欲关上房门，非邪当即道：“君少？”“……”君夜璃微微一愣，瞬间拉开了已快要关上的房门。见非邪正缓步向他走来，他眼中闪过一丝诧异，“这么晚了，你还没睡！”“我是有事告知！”非邪缓缓道。“哦？”君夜璃眼中诧异之色更重。非邪正了正神色，随后快速道：“刚刚陌煜跟我讲他在街上是看见了一个少年，身边还带着一个小男孩，自别人口中，陌煜大概听到了什么辰的，若是我猜的不错，那应该就是夏芷辰了！”君夜璃眼中瞬间泛起欣喜之色，“原来阿辰已经到了，我还正愁去拉里找他呢！可是现在看来已经不用了！”“不用了？”非邪有些疑惑，“你知道他在哪里？”君夜璃笑着点了点头，道：“我与阿辰在满十二岁后便已进入圣光学习，这一次我与他只是回归而不是入学，他此刻定是已经在学院中了！”“是这样？”非邪顿时讶然了，她道：“夏芷辰似乎已离校有一段时间了，现在还可以回去？”一听非邪这话，君夜璃顿时淡然一笑，道：“自然可以，你可不要忘了，他可是一名二星召唤师，并且是天赋极好的召唤师，你以为圣光会因为他的一点过失而将他逐出院校？再者说，即便是他被赶出夏府，但是稍微有点脑子的人都知道，夏府是绝对不会放弃这样一个武学天才的，所以说，阿辰自然还算是圣光的学生了！”“……”非邪顿时一阵无语，感情原来中间还有这么多圈圈圆圆！她似乎好像明白了一点点召唤师的稀有程度了！“既然是这样，那今天大街上那些看上去和你年纪差不多的少男少女，应该都不是新生了？”非邪眨巴着眼睛问道。
        
         
        
         
      