
        “守护兽呢？不是说这魔樱草边会有守护兽保护吗？”非邪硬生生的撤出了一个笑容开口道。其实她是要表达，御晟寒既然已经做出这么丧心病狂的事情了，为什么没有人拦一拦他，就这么放任他为所欲为？好吧！其实她知道，就算是拦了，也是白搭！就御晟寒那凶残的模样，上去一招了事是极为有可能的！！！“哦？”御晟寒疑惑的看了非邪一眼，随后像是想起什么似得，随意的指了指某处道：“你是说它吗？”“……”非邪再次无语凝噎，御晟寒脸上的那丝疑惑，她不是没有瞧见，他表示的十分真切，丝毫没有掺杂故意的成分，他分明是在想“守护兽？还有这种东西吗？”……非邪的内心在咆哮，四肢在狂抓，御晟寒的强大已经使得他忘记了还有守护兽这种东西，估计有很多东西在不经意间被御晟寒看见，然后一不小心挡了他的道，再然后被他挥挥衣袖灭掉了，他都不知道那是何物，而那个死物则更加悲催了……连自己怎么死的都不知道……顺着御晟寒所指的方向，非邪脸上挂着十分僵硬的笑容转头看去，却见一个绝美的小少年不知何时已站在那里，那通身的清冷气质，简直就是御晟寒的翻版。随意的一扫，非邪的视线瞬间便落在了少年身上的那只通体雪白的冰狐身上，很快非邪便发现了异样，她赫然转过头看着御晟寒道：“那只冰狐是何种魔兽，我之前在芜木林中之时见过它？”“你见过？”御晟寒笑着问道。非邪点了点头。“帝诺，你来告诉她，你肩上的冰狐究竟是何物吧！”御晟寒转头，脸上笑意早已消失不见，凌厉的眸子轻轻自帝诺身上一扫，帝诺便立刻单膝跪在了地上。“小姐，这是玄天冰狐，巅峰级神兽，也是他之前奉我之命去保护你的，可是他却未尽好自己的职责，当真是该死，属下愿替他领罚！”帝诺语气平缓道。那冰冰冷冷的模样，丝毫没有一丝温度可言，看他的模样也不过十一二岁，可是那沉稳的性子当真是让人侧目。帝诺所说的话，让非邪瞬间陷入了沉默，她的目光不由自主的落到了御晟寒的身上。帝诺虽说是它让冰狐保护自己的，可是他却在御晟寒面前自称属下，究竟是谁发的命令，结果一目了然。原来，他不仅早早的替她找到了魔樱，还派人一路保护着她。怪不得，之前她在看见这只魔兽的时候，它并没有攻击它，而是站在原地默默的不动了。“既然是失职，便要接受失职的处罚，何来代替一说；你是他的主子，没有管教好自己下属，自然也是要收惩罚的，不用急着承担罪责。”御晟寒淡漠的说着，那高挑的身子俯视着他脚下的帝诺，冰冷的眸子中不带一丝感情，仿佛跪在他脚下的不过蝼蚁而已，丝毫没有任何的存在价值。
        
         
        
         
      