
        当陌煜与帝诺二人赶到时，原地除了冰狐失魂落魄的坐在地上之外，其余一个活物都没有，陌煜见此，顿感不妙，“姐姐呢？她发生了什么事？”陌煜直直冲到了冰狐面前，浑身那炙热的火元素随着他的心情变化变得极为不稳定。看样子，若是冰狐的答案不合他意，下一秒他就会冲上前去灭了冰狐！帝诺急忙上去将陌煜拦下，视线触及冰狐身上的一片狼藉，他的眼中不由闪过一丝诧异，“你受伤了？”“……”冰狐愣愣的抬起头。“到底怎么回事，让你保护的人类呢？”见冰狐不说话，帝诺瞬间意识到了事情的严重性，当下冷声询问道。冰狐眨着了眨眼，随后呆怔道：“王将她带走了。”“……”“……”陌煜与帝诺二人当下对视一眼，来不及询问究竟发生了何事，当下二人一如之前来时那般匆忙，再次急速消失在原地。冰狐睁着冰蓝色的眸子，眼中满是苦逼，“现在不死，是不是意味着待会就要死了？”踢腾着自己的小短腿，冰狐扑腾着自地上站起来，转头瞥了眼身上的伤，他的心中再次升起一丝忌惮，他可以治愈自己的伤口，可是他却不敢，因为这是……那个人留下的！甩了甩自己的脑袋，强压下心中的恐惧，他迈动自己的四条小短腿，慢慢的奔跑起来，他要去找自己的四个小伙伴，说不定可以躲过一劫………………绿色的湖泊旁，御晟寒神色冰冷的站在原地，眼神一动不动的盯着湖泊之上的那抹的身影，在他的身后，帝诺低着头，神色忏悔的跪在那里；而陌煜则红着眼，一脸担忧的盯着湖水中央之人。“姐姐，她什么时候会醒过来！”陌煜撇着嘴，极力的抑制着自己的怒火，莫不是这该死的男人将自己困在这里，姐姐也不会变成这个样子。“很快！”御晟寒一脸淡然。“……”陌煜紧了紧手中的拳头，倔强的撇过头去，他还是不要同他说话了。突然间，御晟寒转过头，看着跪在地上的帝诺道：“将之前与她在一起的那两名少年送出芜木之林，半个时辰之内，我不想在看见有任何活着的人出现在此地！”冰冷的话毫无预兆的响起，跪在地上的帝诺瞬间身子一僵，王之前只是想将这些人赶走，现在这是……“是！”回过神来，帝诺急忙附和道。他的话，他只有唯命是从的份，不可以产生任何质疑。即使他的命令是……要杀死这林中的所有魔兽，他都不可以反抗。因为他是王，这时间的一切在他的眼中都没有丝毫价值，强大如神界的神君，魔界的魔皇，在他的面前都没有丝毫反抗的余地，像他们这般蝼蚁在他的眼中又算得了什么？起身，帝诺欲转身离去，然而，当视线触及非邪的那一瞬间，他的眼中赫然闪过一丝诡芒。看了看御晟寒那孤傲的身影，他赫然推翻了刚刚的立下的结论。或许从这一刻起……在这个冷傲如神祗般的男人的眼中终于出现了一丝值得他怜悯的东西，又或是人世间那最令人捉摸不透的东西的，它被称作为……感情！
        
         
        
         
      