
        冰狐优雅的向前迈出一步，细小的爪子赫然长出了无比尖细的蓝色的指甲，“自保？攻击？若不是你们擅自进犯我魔兽地界，又怎么遭到围攻？现在居然还敢狡辩，真是贪婪无耻！”冰狐嗤笑着，锋利的爪子再次凌厉一挥，又一道蓝色灵光向着月言风打去，数到冰箭随之迸发而出，月言风睁大了眼，没有了结界的他又怎能抵挡的住巅峰级神兽的一击，若是被击中，那他必死无疑。当下，他急忙一跃而起，全力的迸发出自己的力量，竟险险躲过了一击，然而，由于他早已受伤，此刻虽侥幸躲了过去，身体却跌入了血水之中，那正是刚刚被他杀死的魔兽所化成的血水，此刻早已被瘴气浊化。虽身为紫灵，然而他却已被打伤，没有结界的保护，他仅仅在血雾中坚持了差不多一分钟，便开始遭到了血雾的腐蚀，恰巧他又跌入血水之中，那原本整洁的衣衫瞬间便被侵湿，甚甚加大了血雾的腐蚀力度。首当其冲的便是他那张俊美的脸庞，再接着，他那双握着宝剑的双手也开始遭到了腐蚀，他开始痛苦的跌坐在地上，发出阵阵惨叫声。“哐当！”一声，宝剑跌落在地，月言风开始陷入了无休止的惨烈折磨之中，非邪之前尝试过的血雾折磨，此刻他月言风正在重复的尝试着。然而，从目前的情况来看，他的意志力明显抵不过非邪，同样是人，且非邪还是个小女孩，面对这样的痛苦人家愣是哼都没哼一声，而月言风却不过才刚刚开始，居然已惨叫连连。剩余四周神兽接连来到了冰狐身边，在瞥见狼狈不堪的月言风之时，它们皆嗤之以鼻，但多年的良好修养，却让他们说不出任何落井下石的话来。“你不是很看不起魔兽吗？那你就好好的享受一下以魔兽之血铸成的赤炼之阵吧！看看你是否抵挡的住，这由数十只高阶魔兽的愤怒加持的赤炼之阵！”冰狐淡定的看着在地上滚打的月言风，那双愤怒的冰蓝色的眸子里闪过一丝猩红之色，因为它刚刚的攻击，致使自己身上本已在慢慢复原的伤口再次裂开，鲜血缓缓流出，它却像是不自知般毫不在乎。幸的月言风此刻处于癫狂之态，若是他还清醒着，看见此刻身边经又多了几只神兽，怕是会吓得直接昏死过去。神数固然珍惜，且被人们崇尚着，可那是建立在良好互助的基础上；对会伤人的神兽，没有那个人不是抱着敬而远之的心态。鲜血浸染着月言风的衣袍，他痛苦的躺在地上嚎叫着，身上的皮肉已肉眼可见的速度腐烂着，刚刚被他杀死的魔兽此刻皆化作血水，融入地底，空气中的血雾不断加重，月言风此刻尚存一丝理智，心中无比懊悔自己刚刚的做法。纵使他平日里再怎么心急深沉，善于伪装，可在绝对的实力面前，他的所有心机皆化为泡影，他的脆弱毫无预期的全数彰显出来，此刻可以解救他的也就只有绝对的实力。
        
         
        
         
      