
        她的身子僵硬在原地，目光微微摇晃，鼻尖泛出一阵酸意，眼泪已聚满了整个眼眶，她却强忍着没有让其掉下。“姐姐，你受了很重的伤，你不要再休息吗？”“姐姐，就让哥哥叠嘛！你陪我出去玩好不好！”“姐姐，你是不是看上我哥了！”“姐姐……姐姐……”……昔日那俏皮的容颜此刻一一浮现在她的脑海中，可爱纯真、古灵精怪，可是现在，没有纯真、没有可爱，那鲜活的生命依然快消失殆尽……非邪眼中赫然泛起漫天怒意，她赫然凝聚起月石之力，一掌劈下，那看似刚硬的铁锁瞬间被打落在地，非邪伸出颤抖的双手慌乱的推开铁笼，低下身子，小心翼翼的将小从铁笼中抱出，坐在地上，她将小抱在怀中，看着浑身血迹的小，非邪第一次出现了无措的感觉。泪珠不知何时自她眼角滑落，缓缓滴落在小的脸上，那紧闭的眸子赫然颤动了一下，浓密的睫毛微微睁开一丝缝隙，随后又缓缓闭上。非邪伸手用衣袖擦干脸上的泪珠，努力的维持着清醒的头脑，不让愤怒彻底占据自己大脑。抿了抿唇片，她伸出手努力的凝聚着月石之中的力量，那丝丝银色之光缓缓子自月石之中汇聚而出，在她的手掌下赫然汇聚成一个古老的图腾，她的嘴唇一张一合的，站在一旁的君夜璃突然停下手中的动作，准过身来，他刚刚清楚的听见非邪道出几个字，“清月碎，万物苏；神风其明，魔物其诛。”这是何意？君夜璃心中隐约有了一丝不好的预感。骤然间，一道剧烈的月光自他们的头顶赫然洒下，尽数汇聚于非邪的手中的月石中去，君夜璃瞬间睁大了眼，震惊的看着这一幕。非邪见此，嘴角泛起一丝微笑，然而她脸上的血色却在瞬间尽数退去。自那日记忆复苏，她便记起，这是当时月神教与她的月石口诀，名为驭光诀，它可以快速凝聚月光，使得月石之力在瞬间恢复到顶端。她此刻不要月石之力恢复顶端，只要能救小便可。她本是打算带走小，之后再做打算，可是此刻奄奄一息的小却已然让她顾不得其他，危急之下，她只能兵行险招，犹记得第一次，她念着口诀时发生的事情……深吸一口气，非邪不在想其它的，而是努力的将月石控制着月石，快速的吸收着月光之力。空气中的血腥之味赫然加重，君夜璃心中出现了一丝疑惑，看着非邪动作，他的眼中闪过一丝不安，下意识抬起脚向着非邪缓缓走去。“不要过来！”非邪见察觉君夜璃的意向，立刻出声制止，然话毕，她的嘴角瞬间流出一抹鲜血，她猛地咳嗽一声，浑身开始不断的抽搐着。君夜璃顿时大惊，那里还肯听非邪的话站在原地，当下疾步走至非邪身边，扶住她那摇摇欲坠的身体，然手掌传来的湿润感却让他心生不安，下意识抬起手，只见他的手掌心全部是血，再回头看向非邪的后背，那黑色的夜行衣已然算数被鲜血染红。
        
         
        
         
      