
        她说什么了？她……说什么了？她不就是随口提了一句君夜璃吗？这无殇到底是怎么一回事？有必要这么教训她吗？真当她这个新人好欺负不成？无殇严肃的看了非邪一眼，随后又转身，潇洒的向前走着，走之半路，他停下来，用余光向后瞅了眼，“还不快跟上！”“……”非邪郁闷的撇了撇嘴，随后不情不愿的跟了上去。一些一开始见识过被罗伊拉着的非邪的人，此刻又恰巧见识了跟在无殇屁股后面的非邪，顿时，众人便炸开了锅！“他到底是何方神圣？这无殇师兄可是院长身边唯一的学生，说是徒弟也不为过，可是此时却跟那个新生在一起，这到底是怎么回事？”“这还不够明显吗？走后门进来的呗，要不然你以为他凭什么一进来就能得到罗伊的赏识，此刻还能跟在无殇身侧！”“走后门？可是我刚刚去登记处打听了，这少年名为凌邪，我落日国名门世家一一数过去，似乎并没有凌姓啊！”“这倒难说了，说不准人家压根就不是本国的呗，又或者说人家是特意掩盖身份呢！”“说的也是！不过……这种人也配与我们为伍吗？真是让我恶心！”“就是！我生平最讨厌耍弄阴招之人，更何况他此次做法更为恶劣，我们岂能容他！”“说得对，我们应该向所有人宣布他的丑陋，虽好是能够将他赶出这所神圣的学院，免得他败坏了我们学院的风气！”一群人在一起怯怯私语，不一会一个恶毒的计划就在他们脑海中产生了。而此刻还处于郁闷中的非邪丝毫不知，自己刚来不到三个时辰，并且没有多说一句不该说的华，居然已经成为了众矢之的，而且是万分让人羡慕、嫉妒、厌恶、恨的那种。不过……即便是知道了，她怕是也不会放在心上！只要不是太过分，她都可以不计较，毕竟在她眼中……这些人不过是一群闲的抽疯的孩子罢了！最后再去见了下院长，无非就是交代了下她这两天一定要好好修炼，以备三天之后的学院榜比赛，又交代了一大堆的废话………这才放她离去……闲暇无聊，孤身一人，她又恢复了之前的清静，舒张了下自己的腰肢，她那郁闷的心情慢慢愉悦起来，脑海中回忆着无殇的话，她开始在校园中漫无目的的转悠起来，略过之前一直转悠的和院，她向着教学区走去！一路上她的目光一直流连在学院的建筑上，饶是她来自二十一世纪，都不得不佩服这个时代的人的智慧与审美观！古典的西式建筑再加以适当的颜色修饰，随处可见的雕刻着精美图案的石柱支撑着所有的建筑物；周围的绿植修剪的十分美观，没有妖娆的花朵，只有一种充满生命色彩的绿色；四周时不时还会传来琴乐合奏之声，优雅而清幽，着实渲染了周围的气氛！
        
         
        
         
      