
        “邪儿？”沐胜天见沐非邪一声不吭，一张脸瞬间阴沉下来。沐非邪抬起头，一张脸上丝毫未见一丝紧张，嘴角反而勾着一丝温婉的笑意。“父亲，姨娘口口声声说我偷了东西，那她可是有何证据，若是没有证据就说东西是我偷的，那这未免也太不公平了吧！”沐非邪的话让沐胜天顿时皱了皱眉，赵姨娘之前只顾着在他面前哭诉沐非邪偷了她十分贵重的东西，从头至尾却并未拿出任何证据，若不是此刻沐非邪提起，他怕是早就忽略了这个问题。顿时，沐胜天一个森冷的眼神顿时扫向赵姨娘。赵姨娘浑身一颤，顿觉情形不对。若放在往日，这废物怕是早就吓得一句话都不会说了，那里会像今日这般口齿伶俐的反击。赵姨娘沉了沉眼眸，掩盖了眸子中那一闪而过的杀意。“证据自然是有的，你以为没有证据我会乱说吗？偷了就是偷了，你现在自己主动认错，说不定你父亲会念在父女情分上，对你从轻发落，可若是真的等我拿出证据，那等待你的可就是放在祠堂的家法了。”张姨娘一步一步的逼近沐非邪，在沐胜天看不到的地方，赵姨娘阴测测的看了一眼沐非邪，眼中满是威胁与警告。“那就请拿出证据后，再来跟我讨论家法的问题吧！”沐非邪淡淡的瞥了赵姨娘一样，丝毫没有将赵姨娘的话放在心上。“你……”赵姨娘气急，她没有想到，沐非邪居然敢这样无视她，还敢用这样的态度跟她说话，之前哪一次，不是她一个眼神过去，这废物就乖乖听话的。“若是拿不出证据，那么请回吧！我这里不欢迎企图诬陷我的人！”“诬陷你？”赵姨娘赫然阴狠一笑，既然这小贱人，这么不识趣，那她也没必要给她留什么余地了。转身，看着沐胜天，赵姨娘赫然道：“老爷，既然她要证据，那我便将证据找出来让大家看看，剩的某些人偷了东西，还死皮赖脸的不承认，真是丢尽我沐府的脸。”赵姨娘说的义愤填膺，可实则心中一个恶毒的计划已然形成；没有证据，那她就给她制造证据出来，今日不将这小贱人整死，难以消她心头之恨。“要是有证据，你拿出来便是，就算是我女儿，做出这样的事我也绝对不会姑息，可是若是事实不是你讲的那番，那么你自然也是要受惩罚的。”沐胜天眯着眼，语气中流露出的淡淡威压，使得赵姨娘心中一紧。不知为何，他总感觉今日的沐胜天对沐非邪有些不同，好像总是在似有似无的维护者这个废物！暗自咬了咬牙，赵姨娘对着沐胜天道：“老爷，只要派人在这废物的院中搜上一搜，一切不就水落石出了吗？”“……”沐非邪挑了挑眉，一双淡漠的双眸似笑非笑的看了看赵姨娘，这毒妇的心思，她已然了如指掌。没有证据，她可以制造证据！没有脏物，她可以制造脏物！到时候东西一拿出来，怒及的沐胜天可不会去查证那是真的假的，绝对会在第一时间给她宣判。这一招虽然老套，甚至幼稚；可是对于现在孤立无援的沐非邪来说却可以造成致命的打击。可是，赵姨娘再聪明，却也算漏了一点！她不是之前的那个一无是处的废物，更不是那个可以任由她们泼脏水的可怜虫！螳螂捕蝉黄雀在后，她今天就好好看看，赵姨娘能给她玩到什么程度！
        
         
        
         
      