
        “……”讶然的云景。“……”瞠目结舌的君夜落。二人互相对视一眼，皆自对方的双目中看出了不解。天上掉馅饼了？？？君夜落天真的想着！！不待他们二人弄明白是怎么回事，他们二人皆被那只赤云人死死地用手掌抓起，毫无丝毫反抗之力，二人当下大惊，死命的开始挣扎着，然而，紧接着一阵呼呼风声赫然响指他们二人的耳畔，二人同一时间昏死过去。赤云兽伸出自己的爪子放在眼上，随意的眺望着远方那两抹越来越小的身影，嘴里不由发出愉悦的欢呼声，“我已尽力送你们出去了，是死是活，只能靠你们自己了哈！”“你这样做真的好吗？”不待那只赤云兽感慨完毕，一声萌哒哒的声音冷不冷丁的在赤云兽耳边响起，赤云兽愣了一下，紧接着，一只浑身是血的冰狐赫然窜到了他的头顶。与赤云兽相比，冰狐的身体简直小的不能再小了。赤云兽抬起眼，看着那只在自己脑袋上为非作歹的冰狐，眼睛轱辘轱辘的转起，“冰羽，你跑哪去了，怎么现在才冒出来？正好，走，回去和兄弟们大干一场，吾主下令，林中活物一个不留，嘿嘿！”“你是说，帝诺！”冰狐赫然疑问道。“是啊！”赤云兽想也不想的就回答道，随后驾着“娇小”的冰狐，慢慢的向着丛林深处挪去。一场血战即将在芜木林中掀起，这一次主导着一切的不再是脆弱的人类，而是……人们一直敬仰万分的神兽！那边，帝诺忙着组织自己的魔兽军团灭掉进犯的人类；而这边，之前被魔兽打的体无完肤的人们，正疯狂的逃窜着，正如非邪所料，有了先前神兽们无止境的杀伐，再加上炙热轰发而出的浓烈瘴气，血色的浓雾不断蔓延着，不知已吞噬了多少人的性命，先前可以净化污浊的紫莲早已被御晟寒收回，接下来等待众人的将会是彻彻底底的死亡。非邪的重伤让御晟寒彻底的陷入暴怒之中，虽然这一切皆因自然灾害而起，但其中不乏有人为的缘故，他从未对外表露一丝一毫的愤怒之意，却用自己的行动彻底的证明了自己的怒火，以及对人类贪婪的厌恶。参天的大树无止尽的遮盖着这座死亡之林，浓浓的血雾不断的向四周蔓延着，猛然间，一声悠扬的笛声赫然响起，林中的魔兽闻声，皆停下自己手头的事情，急忙朝着同一个方向低下了他们的头颅，以示自己最高的敬意。笛声时而清幽，时而嘹亮，上百只魔兽在同一时间像是接收到什么命令一般，飞快的在林中开始奔腾着，凡是遇上人类，皆三五成群的上去围攻，然后夺了他们的性命，将其尸体撕碎果腹。他们是在……围剿林中剩余的人类！准确的说，是在执行帝诺发出的任务！不似被墨蛇粉控制，也不似疯狂与癫魔，此刻的每一只魔兽都有着自己的思想，他们心甘情愿的服从着那笛声的指令，奋力的向前绞杀着前来进犯的人类！
        
         
        
         
      