
        “呀呀！要死啦”赫然间，魔樱的尖叫声再次响起。非邪与月神二人转眸望去，却见陌煜周身赫然爆发出一阵金光，顿时便将君夜璃与魔樱弹开。魔樱倒还好，只是咿咿呀呀的闪开了，然君夜璃却是遭了秧，被陌煜的力量波及，重伤在地。冰羽见此，立刻跳到君夜璃怀中，驱动自己的力量为君夜璃疗伤。非邪看了君夜璃一眼，随即疾步走到陌煜身边，那金光穿透她的身体却未曾对她造成任何伤害。将陌煜扶起，让他靠在自己的怀中，她闭上眼用心的感受自己与陌煜间的精神链接。若是陌煜无恙，她定可以通过精神链接感受到！突然间，她感受到自己与陌煜之间的链接正剧烈的跳动着，那悦动的节奏远远超过了陌煜苏醒时的状态。非邪皱眉，不知这是为何。忽然间，她感觉自己的腰间被紧紧抱住，一分温热撞入她的怀中，她诧异的睁开眼，却见陌煜正一脸笑嘻嘻的扑在她的怀中，一双短小的胳膊用力的搂着她。“姐姐可是在找我？”陌煜呲牙，眨巴着自己的大眼睛开心道。非邪看着那张无比天真的笑脸，那双纯净无一丝杂质的眸子正一顺不顺的看着她，眼中充满了喜悦。她猛地伸出手臂将陌煜紧紧的抱入怀中，苍白的唇角无声的勾起一抹浅笑，一道暖流缓缓流过她的心头，她眸中的愧疚之意尽数退去，留下的只有一片清明。这一刻，她忽然明白，陌煜要的不是她的愧疚，而是她可是给予的温暖。她们只见不存在谁连累谁，有的只是独一无二的忠诚与能为对方舍弃自我的执念。在这一刻，非邪无比庆幸，她庆幸陌煜的追随、庆幸陌煜的强大、更庆幸他的不计较。她们异于常人，身着鲜血与仇恨，从一开始她就不应该有任何顾虑，她低看了陌煜的心智与坚强，更低看了自己的能力。“姐姐不用为我担心，我是不会轻易死去的！”陌煜将脑袋埋在非邪的怀中，咧着嘴开心的笑着。非邪放开了陌煜，看着那小脸上挂着喜滋滋的笑容，她嫣然一笑，拉着陌煜缓缓自地上站起。“姐姐，你的衣服……”随着起身的动作，陌煜睁大眼睛，愣愣的看着非邪满身的血迹。刚刚由于坐在地上，所以他未曾注意，可是现在一看，那刺目的红顿时让他心中一痛。非邪一愣，这才低头看了下自己的衣着，那黑色的夜行衣早已被暗红色所代替，她撩了撩衣袖，遮去眼中的暗芒。“无事！”非邪揉了揉陌煜的小脑袋吗，直接一笔带过此事。陌煜见非邪不愿多说，他也只好默默的点了点头，心中却将此事牢记。陌煜无事，非邪心中的石头总算落地，流转着眸子，她的视线落到了默默的坐在角落的君夜璃身上，抬脚走上前，蹲下身扶着君夜璃缓缓站起。君夜璃勾着唇，站定，非邪放开了他的手臂，扫视了在场站着的众人，君夜璃眸中波光粼粼，“我无事，只是被陌煜的力量冲击到罢了。”
        
         
        
         
      