
        “父亲，这万万不可，我怎可代替姐姐！毕竟……毕竟姐姐才是嫡女，而我……我只是庶女。”沐非颜急忙拒绝这，说到最后，沐非颜惭愧的低下了脑袋。看着这般自卑的女儿，沐胜天眼中闪过一丝心疼，“颜儿，记住了以后你就是沐府的嫡女，你才是太子妃的最合适人选。”“可是……”沐非颜紧张的皱着小脸，一脸惊慌的看了眼站在一旁的沐非邪，。“嗯？”沐胜天脸色顿时一冷。沐非颜顿时乖巧的低下了头，轻声道：“女儿遵命便是。”“这才是为夫的好女儿！你天赋绝佳，又聪慧能干，太子妃之位非你莫属。”沐胜天毫不吝啬的夸奖着沐非颜，俨然已经一旁的沐非邪当做了空气，彻底无视沐非颜静静的低着头，听着沐胜天对自己的夸赞，在旁人看不见的地方，沐非颜暗暗的对着沐非邪笑了笑。是挑衅！更是嘲讽！沐非邪伸手优雅的擦掉嘴角的血迹，对于沐非颜的挑衅没有做出任何回应。沐非邪能被挑选为太子妃，与沐府的底蕴和她嫡女的身份脱不了干系，这些年，沐胜天就位沐氏家主，大量扩张沐府在落日国的经济发展，时至今日，沐府隐约已经掌握了落日过三分之一的经济命脉；偌大的落日国，沐府隐隐占据了半边天，坐在皇位上的那位终究是坐不住了。而对付沐胜天的最好方法便是将其收为己用，毕竟和这样的一个财富霸主对着干，绝对不是什么聪明的做法。而沐胜天膝下无子，唯独两个女儿，一个痴傻却是嫡女，一个天赋秉然却是庶女；为了皇室的尊严与利益，皇室毅然选择了沐非邪作为太子妃。一来可以拉拢沐胜天站入自己的队列，二来沐非邪是嫡女不会辱没了皇室名声，毕竟皇室太子妃是绝不可能让一个庶女来做的，三来沐非邪痴傻这样的人才更好控制，握在手里没什么压力，不用担心会出什么意外。这些其中的曲折沐胜天十分清楚，他不甘于被皇室这般摆布，这才做出了这样的决定。将沐非邪逐出沐府，至少有一半的原因是因为这件事情！沐非颜有心计，有实力，最重要的是在沐胜天眼里他是一个“乖巧懂事”的好女儿，相比于沐非邪的丑陋、无才，沐非颜更加的和他的心意，所以只有将沐非邪赶出沐府，沐非颜才可以名正言顺的成为沐府嫡女，坐上太子妃的位子。“姐姐，你不要怪我！”沐非颜咬着唇，眼里还泛着泪花，看上去十分的楚楚可怜。看着沐非颜委屈的模样，沐胜天皱了皱眉，转瞬看着还站在原地的沐非邪，原本缓和了一点的脸色，再度冷了下来，“你怎么还站在这里？”冷漠的语气中甚至夹杂着一丝厌恶。沐非邪静静的站在那里，看着这些伪善的人，赫然间，勾勒出一抹肆意的笑容。“沐家主，可真是雷厉风行啊！这么快就把这间偷盗事件审完了！小女不才，还有几个问题需要沐家主一一解答。”此时的沐非邪从里至外给人一种捉摸不透的感觉，那看似充满笑意的双眸，给人一种十分危险的感觉。看着与之前截然不同的沐非邪，沐胜天皱了皱眉，尤其是那一声“沐家主”听得他极为不舒服，不等他开口，沐非邪继续道：“首先，这只镯子，你怎么就这么肯定是从我的院落里搜出来的，而不是有人刻意放进去的，要知道赵姨娘可是十分不喜欢我的，刚才的搜查的人也都是她派去的，这其中保不准有什么猫腻呢？再者，沐家主可曾询问过赵姨娘到底丢了什么东西，为何他们拿出一只镯子，你就这么肯定这是赵姨娘的失物？还有，若是我没记错的话，沐非颜脖子上戴着的那枚项链是我母亲在我出声之时送我的，沐家主应该还有印象吧！可是为何如今却戴在沐非颜的脖子上，这一切还望沐家主给一个合理的解释！”“……”待沐非邪说完，周围所有人都已处于呆愣状态。他们怎么也没想到沐非邪居然会说出这一番话来，在她们看来，沐非邪就是个傻子，傻子就只配被人欺负，而沐非邪这般堂而皇之的反抗，在他们看来实在是太过于匪夷所思了。
        
         
        
         
      