
        陌煜顿时瞪大了眼，转头看向已事先跳到凳子上的冰羽，他深深的吸了一口气，“我杀了你！”陌煜狠狠到道，紧跟着，他便开始满屋子的追起冰羽来，顾及到非邪在修炼，所以他不敢闹出太大声响，而冰羽则是仗着自己身材“娇小”而躲得十分欢快，还时不时的对着陌煜摇摆自己的尾巴！单纯的陌煜瞬间便被气得火冒三丈的，好在二兽都知道分寸，没敢闹得太过分，要不然，这地方早就被它们拆了……外界两只兽宠正闹得不可开交，而正在修炼中的非邪也陷入了深深的烦恼之中。她正欲将丹田之内的灵力调出，以游走与自己的脉络之中，可奈何，当灵力游走于心脏部位时，就像是被什么东西阻碍了一般，丝毫不得前进半步。她很肯定，自己的身体经过洗髓丹洗髓之后，体内早无一丝杂质，这堵住她脉络的东西肯定另有其物，可究竟是什么呢？非邪蹙着眉，尝试着运用力量将其逼退，可是，那东西就好似长在那里一般，丝毫撼动不了半步，反倒是因为她灵力的拉扯，她的心脏而生出阵阵的揪痛。非邪的脸色有些苍白，然灵力一直凝聚在一个地方，久久不得散去，更不得前进半步，顿时她的心情变有些慌乱，若是一直这样下去，那么很有可能因为灵力的过于沉积，而导致经脉破裂，若是到那时，她可就真的成为一个彻彻底底的废人了！一次不行，非邪深吸一口气，再来第二次，灵力凝聚的比上次更加浓郁，猛烈的向着前方的阻挡物攻击而去，然而，迎来的却是撕裂般的疼痛，非邪的脸色再次惨白了一分，口腔中隐隐有了血腥之味，她硬是忍着，没有发出声音。而此刻她的右臂之上，青筋已然暴露，露在外面的皮肤已然泛青，在一旁打闹的陌煜与冰羽却无丝毫察觉。察觉到自己身体的异样，非邪心中难免焦急，然一直阻挡在那里的东西却依旧未曾退让半步，非邪的眉头已经皱的不能再皱了！赫然间，她调出丹田之中所有的灵力，皆汇聚于一处，随后，猛地全数向着那阻挡物击去……一时间，她只觉得自己的心脏就像是被撕裂一般，那阻挡在她心脏部位的东西快速消散而去，最后汇聚在她的丹田之上，成为了一团紫色的光点，由丹田之处的七彩之光萦绕着。一口鲜血赫然自她喉中喷出，紧接着，非邪紧紧的锁着眉头昏倒在自己的床上。正在嬉闹的陌煜与冰羽顿时疑惑的回过头来，当瞥见非邪的情况时，陌煜大惊，一个箭步便冲到非邪面前，双手运起两抹金光，金色光芒犹如瀑布般远远不断的运输到非邪体内，查视着非邪目前的情况。冰羽默默的站在一旁，静静的瞅着陌煜那白净的侧脸，只见陌煜的脸上满是严谨，丝毫不复之前的嬉闹与不正经，他的眉头锁的死死的，明耀的眸子中满是担忧之意；视线再移到非邪身上，冰羽的眼中满是浓浓的疑惑不解。
        
         
        
         
      