
        半个时辰之后，冰羽停止了灵力输送，缓缓退到了一旁，陌煜见此，急忙上前查看非邪的情况，察觉非邪的无恙，他的心才放了下来。“魔樱，魔性难训，极不易控制，怕是之后还会出现类似的情况！”冰羽缓缓道。陌煜冷着脸，手中的拳头不由握的咔咔作响，“既然它对姐姐无益，那我便毁了它，看它还怎么祸害人！”冰羽未语，静静的站在一旁，看着陌煜的动作。他的右手手掌赫然贴于非邪的丹田之处，一抹耀眼的金色光芒赫然闪现，他的手掌缓缓抬起，脱离了非邪的身体，一抹紫色之光随之被他脱出，紧接着，紫光化作了一颗五叶草停留在他的手掌心。陌煜勾起唇角，眉心微微闪烁金色的火焰印记，同一时间，他的左手赫然运起一抹金光缓缓落于五叶草之上，顿时，五叶草周围紫光乍减。“呀呀呀！！不要杀我，不要杀我！”赫然间，一阵稚嫩的童声赫然响起，陌煜与冰羽顿时一愣，视线皆落在他手掌心的那颗五叶草上。只见那颗五叶草竟在陌煜手中的金光下开始蹦起来，看样子极为难受。陌煜先是一愣，紧跟着脸色立马阴沉下来，“就是你害的姐姐差点出事，此刻还敢跟我求饶？”“不是的！不是的！我不是故意的，呜呜呜……”那颗五叶草居然耷拉着叶子开始大哭起来。陌煜的脸色更加阴沉了，因为这颗臭草的哭闹很有可能吵醒非邪。果不其然，在魔樱的喧闹下，非邪悠悠转醒，睁开眼，见陌煜正一脸阴沉的盯着某处，她的视线也随之缓缓落去。“魔樱？”非邪讶然出声。陌煜回头瞥了非邪一眼，见非邪无事，又转头看向了魔樱草，“是啊，刚刚就是因为它，你才差点出事，现在，看我不毁了它！”陌煜极为气愤的说着，手心金光再次加持，魔樱的哭闹声更大了。“不要杀我！不要杀我！我以后再也不敢了，呜呜呜……主人！！”魔樱见非邪醒来，顿时在陌煜的手掌心翻动它的身子，向非邪哭诉着。非邪脸上好奇之色更浓了，她伸手戳了戳魔樱周围的那五片叶子，魔樱顿时抖了三斗，非邪见此，不由轻笑出声，惨白的脸色稍微恢复了点血色。“陌煜，放开它吧！”非邪笑着道。陌煜顿时诧异的看了非邪一眼，“这颗杂草差点害死你，你还让我放过它，我没打得他会飞魄散已经是仁慈了好吗？”陌煜用一副我已经十分大度了的模样瞪了非邪一眼，非邪顿觉额前划过三条黑线。伸出手不动声色的将魔樱自陌煜的魔抓下解救出来，非邪笑眯眯的道：“它不是说它不会了吗！再说了，若是还有下次，再杀了它也不迟啊！不是还有你在吗？”非邪十分淡定的给陌煜戴了一顶高帽。陌煜瞬间便被非邪的这一句话收买了，“你还知道我的重要性！”陌煜仰着下巴，立刻摆出一副十分臭屁的模样，实则心情早就飞扬起来。“是是是，小陌煜最重要了，这总行了吧！”非邪笑眯眯的抬起头，伸出手狠狠的揉了揉陌煜的头发，愣是将其揉成鸡窝，方才罢手！
        
         
        
         
      