
        “你……你休要胡言。”赵姨娘最先从震惊中反应过来，沐非邪的反击让她的心中升起一丝惊慌。“偷了就是偷了，如今证据确凿，你休要再做狡辩。你以为你如今说这些话还可以改变什么吗？我告诉你，你就是个被沐府抛弃的弃女，是个废材，永远都不会有人瞧得起你。”赵姨娘越说越激动，若不是顾忌沐胜天在场她怕是会直接冲上去抽沐非邪几巴掌。“呵！”沐非邪看着赵姨娘那尖酸刻薄的样子不由冷笑一声，“你这么激动做什么？嫡女之位都已经是沐非颜的了，你还在担心什么？难道说你之所以这么激动，是为了要掩盖些什么吗？掩盖……沐非颜是个小偷，偷了我的项链？”沐非邪嘴角勾起一抹邪笑，牵动了嘴角的伤口，鲜血再次从她嘴角流出，可是她却像不知疼痛般，依旧维持着那邪邪的笑容，她要笑着撕裂眼前这一张张伪善肮脏的嘴脸。“你胡说，我才没有偷你东西！这条项链本就是我的！”沐非颜一听沐非邪的话顿时急了，一双手死死的握住脖子上挂着的项链，眼神微微闪躲。“哦！是吗？”沐非邪洋洋洒洒的向前走了一步，看着一直盯着她紧皱着眉头的沐胜天道：“沐家主也这么认为吗？”她在赌，赌沐胜天还没有那么无耻！沐胜天眼神微动，看了看躲躲闪闪唯唯诺诺的沐非颜，又看了看与之前大不相同的沐非邪，缓缓开口：“这项链既然是你的，那身为姐姐，颜儿既然喜欢，你送给她又有何妨。”“……”沐非邪笑了，对于沐胜天的无耻程度，她真是的要膜拜了。要不是她此时实力不够，她真想冲上去踹沐胜天两脚，好好问问他“你这么无耻，你妈知道吗？”而这边，一听沐胜天的话，沐非颜脸上立马泛出笑意，手中握着沐非邪的项链，一脸得意的看着沐非邪，只是她掩饰的十分到位，只有沐非邪看得见她的笑容，在其他人眼中，她依旧是那个乖巧的二小姐。看着沐非颜那讨人厌的嘴脸，沐非邪无所谓的笑了笑。“沐家主此话就是承认那条项链是我的了，可是在我毫不知情的情况下，她拿了我的项链，这算不算是偷了？还有，若是我没有记错，就在刚刚沐家主已经把我逐出沐府了，既然我此刻不是沐府的人，那又何来姐姐一说了，对于一个偷我东西的小偷，我干嘛还要上赶着把自己的东西送上去。”“你……”沐非颜委屈的看着沐非邪，眼中挤满的泪水。“逆女你不要太过分了，颜儿她这般乖巧，刚刚还替你求情，你怎可这般欺辱她。”沐胜天最见不得沐非颜委屈，当下一脸厌恶的看着沐非邪。“过分？”沐非邪微微眯了眯眼，“我在沐府待了这么多年，她们母女二人是怎么对我的，我想你不是不知道，到底谁更过分些，我想你心里清楚，至于今日的偷盗事件，我想你心里也有数；可是你从头至尾可曾为我说过一句话，有过一丝维护。这件事情有这么多的疑点，可是你却当做没看见，就她们母女一人一句话，你就直接给我定了死罪，将我逐出沐府。”“即使东西是我拿的，那你为什么不说，她身为我的姨娘，而我是个晚辈，送我也无妨啊！同样是你的女儿，可是我与沐非颜的生活差异却这么大，这些怎么没人说过分，为什么面对相同的错误，她就可以安然无恙，而我却要忍受这么重的惩罚，沐家主你这偏心偏得也太明显了吧！”“你以为我不知，你将我赶出沐府，是为了什么吗？不过就是因为让她代替我去皇家为你谋求利益吗？不就因为我是个废材吗？”“够了！”赫然间，沐胜天怒吼一声，那双犀利的眸子泛着血丝死死的盯着沐非邪，仿佛下一秒就要冲上前去将她撕裂。沐非邪却是毫无畏惧的迎上沐胜天的视线，那娇小的身躯在沐胜天的映衬下显得格外单薄，可是却给人异常坚定的感觉。
        
         
        
         
      