
        自小沐胜天便经常带着沐非颜外出历练，并时常带他去一些属于沐府的产业基地，增长见识，甚甚已将她当做下一任的少主在培养了，所以刚刚的接待人员能一眼认出她来，她丝毫不足为奇，并且此地居帝都城甚至偏远，沐非颜定不会常来，即便是她假扮了她也无需太过刻意，这里的人定不会对“她”有太多了解，他们只认这张脸！再说了，她手上可是有赵姨娘的币卡的，还怕这些人有什么怀疑吗？再说赵姨娘，经过上次她那么一闹，怕是现在在沐府的日子也绝不好过，那里还有时间去查察自己失窃的事情，即便是她已经到钱庄去挂了失，那她盯着这么一张“大气”的脸，来这里，再重新调出里面的钱也绝不是问题。非邪心中十分无耻的笑着，在不知不觉中，狠狠的坑人一笔这种感觉，她怎么想怎么爽啊！！！果不其然，不一会儿，那人再次归来，并且手中重新又拿了一张与之前一模一样的紫红色币卡道：“二小姐，你之前拿的这张已经被夫人挂失了，所以属下又为你办了一张同样额度的币卡，你只需在上面点上您的气息即可，至于之前那张币卡，属下也不知那是怎么回事！”那人颇为苦恼的看了非邪一眼，随后又急忙低下了脑袋。“无妨，可能是我拿错了！”非邪淡笑着道。当下，便提起裙摆向着推门而出，那人当下急忙跟在非邪身后，一路恭送，当路过大堂时，非邪缓缓转过身，随后她眯了眯眼，看着接待人道：“不得跟任何人提起我今天来过这里的事情，记住了？”非邪压低嗓子定定的看着那人，眼中犀利之光一闪而过。顿时那人便抖了抖身子，随即立刻反应过来道：“属……属下记住了！”非邪淡淡的点了点头，随后这才转身离去。在为找到任何经济之源时，这张币卡可是她的经济命脉，决不能随意断开，要不然，她的日子将会过得无比苦逼，这样可不行！！带着无比愉悦的心情，非邪轻快的走出了沐氏钱庄的大门，抬头望了望天空，竟发现不过一会儿的功夫，刚刚还灰蒙蒙的天空此刻竟冒出了点点繁星，一轮皎月正静静的挂在高空之上，散发着清冷的月光。非邪嘴角不由勾起一抹浅浅的笑意，伸开手臂，微微舒展了下自己的腰肢，带着满脸的笑容，她缓缓的向着这客栈方向走去。很久没有这样轻松了，明日就要进入圣光，未来将会发生些什么呢？一边走这，非邪一边在心中百无聊赖的想着，不知不觉，她的脑海中又出现了御晟寒的那张面容，紫眸冰法、清冷而孤傲，唯独对她时，身上却总有着一丝柔和之意。嘴角的弧度不由慢慢扩大，那耀眼的双眸宛如月牙般，笑的弯弯。如此俏丽的容颜，再加上那绝美的笑颜，瞬间便引来了大街上不少人的注目，而非邪却毫不自知，丝毫未在意他人目光，继续散漫的向前走着。
        
         
        
         
      