
        男子勾着唇角，玉指轻轻一扫，那躺在地上的小顺带着一同浮上半空，银色的光芒将他与非邪紧紧的包裹起来。一道金光赫然自光芒中闪现而出，男子瞬间眯了眯眸子，一丝异样之光自他眼中急闪现而过，他诧异的看了看那小男孩，随即挥手收回了自己的力量。非邪缓缓睁开双眼，盯着上方漆黑一片，她眼中闪过一丝迷茫，紧跟着，她像是会想到了什么，清冷之光瞬间驱散了她脑海中的混沌一片，优雅的一个旋转，她正过身来，瞥见自己旁边的小，她将其抱在怀中，一丝绿色的灵力环绕在她们周身，二人缓缓落地。非邪抬起头扫视一圈，目光在略过男子时停了下来，看着男子的那张脸，她的眼中顿时泛起讶异之色，“你……”非邪聪明的没有提及月神的身份，然而那眼中的亦然之色，却是清楚的表达出她内心的诧异。“你这丫头，我可是救了你一条性命呢，怎么连一个谢字都没有！”月石匿笑着出声，周身的寒意尽数散去，整个人看上去温和的不得了。非邪抽搐着嘴角，脑海中不由回想起，当初在月石空间之时，这人，不对，应该是这神是怎么诱拐她的！张了张嘴，正与反驳，眼角余光却瞥见角落的君夜璃，转头望去，却见陌煜正面色苍白的躺在君夜璃的怀中。顿时，非邪大惊，那好不容易舒展的眉头再次紧蹙起来，她正欲疾步向陌煜走去，月神却是将她拦下。“魔樱正在为他疗伤，与其此刻担心他，不如下次做事时多考虑一分，这样就会少了些许惊慌与痛苦！”月神勾唇笑着。说出的话在外人听来是莫名其妙，然而却使得非邪浑身一震，迈出的脚步缓缓僵在原地。是她，又是她，再一次因为她，将陌煜带入了险境！抿了抿唇，非邪眼中闪过一丝愧疚，手中拳头不由紧紧握起，心中越发的心疼起陌煜来。“将你手中那孩子给我吧！”月神淡笑着看着非邪。非邪抬起头，清冷的眸子下意识凝视着月神，随后又低下头看了看被她抱在怀中的小，缕缕银色光芒闪烁而过，小的身体瞬间脱离了她的怀抱。非邪眼神一冷，眯着眸子一顺不顺的盯着月神，“你想做什么？”月神侧脸淡笑，清冷的月光淡淡的围绕在他的周身，越发衬托出他神祗般的气质。“做什么？这么一说我该真想做些什么呢，毕竟这孩子可是人魔合体，若是留他与世间，未来或许会有更多人惨死在他的手中，可是……”说道此处，月神淡笑着回头看了非邪一眼，“你就不好奇这孩子的身份？”“……”非邪眼中闪过一丝疑惑，睿智的眸子微微转动，瞬间便领会了月神的言外之意。“你这话什么意思！”非邪冷声道。月神勾唇，优雅的挥动自己袖袍，身躯缓缓落地，小的身体却缓缓至于空中。
        
         
        
         
      