
        新生与老生所在的区域是划分开来的，而与老生比起来，新生训练场的人简直少的可怜，抬眼望去，只有个别的几个人默默的站在那里吹冷风，她虽不是第一个，但绝对是前十人中的一人。她突然觉得自己刚刚来时，其实应该顺带喊一声她的室友的，再怎么着，多几人看上去，心里也顺畅些！怀揣着极其不妙的心情，非邪赶忙走进新生堆里面，尽可能压低自己的存在感！她本因为自己寝室的那三名室友迟到就罢了，可看现在这情形，他们新生这分明是组团迟到的节奏啊！！！站在原地，非邪明显的可以感觉到来自老生那边一些嘲笑讽刺的眼神，大部分人都在看他们笑话，非邪不由无奈的摸了摸鼻子，即便是她再怎么极力的压低自己的存在感，也无法消散那些打量在他们身上的目光。站在她身边的几人神色也有些不自然，几个人畏畏缩缩的站一起，明明他们才是好学生，可为何心中却有了一种极其诡异的感觉，就好像他们做了什么亏心事一般！！！约摸一刻钟的时间，几乎所有人的目光都放在了他们几个新生的身上的！非邪无奈了！！！大清早起来站着吹冷风，还要被人当做动物观赏，这种感觉可真是糟糕透了！！！并且，自从她来之后，这么久了，居然再也没有一个新生来过！一刻钟后，校场上的铃声再次响起，高台之上的无殇立刻有了动作……只见他随意的转过头，扫了一眼新生这边，间还是这般寥寥无几的几个人，顿时他的脸色便阴沉下来，当下他抬起脚大步流星的向着非邪等人走来，非邪心中顿时升起了一股极其不妙的感觉。“就你们几个？”无殇冷冷开口。难不成你眼瞎？非邪心中暗自捣鼓着，面上却是符合着其他学员暗戳戳的点了点头。无殇听此，瞬间火冒三丈，“你！你！还有你！”无殇一口气指了三个人，随即用那冷的快掉冰渣子的语气道：“立刻回宿舍，一人一个楼层，把所有人给我全部叫过来，一刻钟内，没到者，立刻给我滚出圣光！”“………”非邪当下挑了挑眉，随即立刻转身往宿舍的方向奔去，很不幸被点到的最后一个人恰好是她。一回到宿舍楼，非邪十分聪明的直奔一楼，能省则省，她还不想爬楼梯呢，再说谁让她跑的快一些！快速走到一间房门前，她下意识抬起手正欲敲门，却正好瞧见在楼梯口处有一个铁铃铛高高的悬挂在那里，顿时她脑中灵光一闪，随后她抬脚便向着铃铛走去………“叮当……叮当……”三声悦耳的铃声响起，同一时间，非邪将灵力灌于自己的喉间以扩大自己声音，“无殇师兄有令，一刻钟内所有未准时到校场的新生立刻前去校场集合，若是再有迟到者，将逐出圣光学院！”洪亮的声音清清楚楚的传入一楼的每一间房中，甚至二楼隐约都可以听见声音！！
        
         
        
         
      