
        “……”非邪顿时瞪起了眼，恼怒的摇晃了下魔樱的那片叶子，随后一脸郁闷的坐在床上，面色极为不爽。这杂草的回答怎么跟御晟寒的一样！！像是猜到非邪在想什么一般，魔樱又吸了吸鼻子，“我……我不是……不是杂草，我真的……不是杂草！！呜……”说着说着，魔樱又开始发挥了它的一哭二闹三上吊技能。非邪听此，顿时一个头两个大，伸出手指倔强的戳了戳魔樱的叶子，手臂一挥，魔樱便被她收了回去！“姐姐似乎对大魔王的事情很感兴趣哦！”陌煜神经兮兮的爬道非邪身边，幽深的感叹着。非邪斜眼，冷冷的看了陌煜一眼，淡定的伸出手拨开陌煜那伸的老长的脑袋，“你很闲？”“……”陌煜无奈的摸了摸鼻子，随后紧紧的闭上了嘴巴。再说下去，他可能会好好的死一死！“话说，魔樱入体，你的身体之中有没有什么特殊的变化？”正了正神色，陌煜又将话题掰回了正轨。非邪转头，疑惑的看了陌煜一眼，陌煜不说她到是将这事儿给忘了。垂眸，她仔细的在脑海中回想着，感受身体中的异样，赫然间，她脑海中灵光一闪，像是想到了什么。转过头，见陌煜一脸期待的看着自己，似乎在等待她的答案。非邪呲牙一笑，伸手狠狠的捏了捏陌煜的脸蛋道：“就不告诉你！”“……”陌煜额上瞬间闪现出三条黑线。在他还未反应过来之际，非邪已打开窗户，飞身而下，丝毫不给他反应的时间，恰在此时，自楼下隐隐传来阵阵喧闹声，陌煜的脸色顿时黑了。双手结印，他快速的丢出一个赌咒，一道金光划过，他带着冰羽极快的消失在原地，紧接着，笼罩在房间周围的结界瞬间消失，几乎是在下一瞬间，房间的门便被推开，三个累的半死不活的少年，上气不接下气的走了进来………非邪自窗户上一跃而下，巧妙的避开刚刚解放的学生，直奔召唤系教学分院后方的树林。她的记忆力很好，这些地方在她闲逛时来过一次，路线她却已深印与脑海中。头一次踏上这片小树林，非邪谨慎的观察着周围的环境。稀疏的阳光透过头顶的参天大树缓缓映射而下，时不时还会传来叽叽喳喳的鸟叫声！非邪垂眸，确定周围无人靠近后，她即刻找了一个隐蔽之处盘腿坐下，明耀的眸子紧紧的盯着中指上的月石。就在刚刚，魔樱事件之后，她清楚的感觉道自己的身体中发生了一丝变化，而这种变化，她十分的熟悉，那是来自……月石的力量。温婉而纯洁，当魔樱再度被她收回体内的一瞬间，一团圣洁的光芒赫然将它笼罩，禁锢了它周身散发的紫光，从而抑制它肆无忌惮的吸收她体内极少的魔气。在没有她意识的驱逐下，一般来说，月石是静止的，它只会一味的抑制邪恶的魔气，且每一次暴动，都是抱着耗尽能量的姿态，然而这次却如此温婉………
        
         
        
         
      