
        “是我说的，也是我叫醒你们的，有什么问题吗？”非邪清冷的声音赫然响起，她不在压低自己的存在感，而是抬起脚向着人群前方走去。随着非邪声音的响起，那噪乱的声音缓缓停下，众人皱着眉，寻着声源，视线向人群中探去，却见一清冷俊美的少年正冷冷的看着他们，自人群中走出。众人先是一愣，随即眼中立刻泛起了邪恶的火花，“原来是你，哈哈！居然还敢站出来，当真是不知死活，我……”“够了！”就在哪些新生打算闹事时，无殇再次冷冷出声。他的面容再不复之前的恼怒，而是一片冰冷，冷到极致，宛如寒霜，“是我让他去叫醒你们的，话也是我让他代为转达的，只是……你们根本就没有质疑的权利！”突然间，无殇利落的自腰间拿出一块令牌，高高举起，暴露与众人视线中，“这是学院令，院长亲赐，它存在的意义，我想你们应该清楚！”“在圣光学院，向来禁止污言秽语，禁止恐吓他人，更明令禁止以权势欺压他人，你们倒好，一次性全犯了！”无殇越说，眼神越冷，那浑身的冷气，绕是非邪距他尚有一段距离仍是感觉的到。而那些原本气势汹汹的新生，在见到那枚竞赛时，一个个早已经傻眼了，哪里还敢有半句异议。他们只当无殇是不过是院长的学生罢了，凭借他们平日的尊贵身份唬一唬还是没有问题的，能来这里上学的，家里的势力自然不会差到哪里去。却不想院长竟是将学院令给了无殇，要知道，学院令乃院长的持有物，它代表了院长的尊贵身份，也代表了院长的权利！即便是他们再怎么狂妄，也不敢公然挑战院长的威严啊！圣光的地位与八大世家同级，根本不是他们惹得起的，连带着圣光的院长更不是他们可以得罪的人！这下，他们当真是吓傻了！想想自己刚刚说过的混帐话，一个个恨不得把自己扇死！瞧着这群因学院令出现，而彻底变了脸色的学生，无殇突然嗤笑一声，讽刺道：“你们当真是我见过最懒惰，最差劲的一届新生，你们的做法真是令我厌恶，像你们这样的素质，究竟是如何进的圣光，当真是让我侧目不已！”“………”一群新生无言，默默的底下了脑袋。任何人被别人这般彻彻底底的否认，心中都不会好受，更何况，他们还是刚刚才获得导师认可的天才，此刻切被无殇踩入泥低。个别几个刚刚开口叫骂的新生怨恨的怒视了无殇一眼，随后默默的低下了脑袋，手中拳头紧紧握起，突然间，他们的视线落到了非邪身上，恶狠狠的看着这个刚刚企图同他们争辩的少年，眼中满是恶毒。动不了无殇，他们还动不了一个新生吗？察觉道视线，非邪淡淡的扫了那几人一眼，目光便再次落在了无殇身上，丝毫不在意那几人对自己的仇视！
        
         
        
         
      