
        沐非邪静静的坐在地上，大约半个时辰过后，感觉身上的疼痛稍微减轻了些，这才慢慢的起身，单手撑着墙边，向屋外走去。走至门口，沐非邪抬眼缓缓打量着这个简陋的小院。黄土铸成的院墙已经是摇摇欲坠，院前还有一些枯死的花草，地上也已堆积了慢慢的落叶，可能是时间太久已然开始腐烂，一股霉味浮绕在空气中，传入沐非邪的鼻息。“这环境，还真是糟糕呢！”沐非邪冰冷的开口，语气中听不出喜怒。不动神色的将院落打量一番后，她的视线落在了在右手边的一口水井上，一个高高的吊桶悬浮在那里。沐非邪眼神微动，走进屋内，扫视了一圈，最后在墙角找到了一个瓷盆，抬脚走到井边，拉动绳索，强忍着身上传来的疼痛，硬是拉上来一桶水。将水缓缓倒入盆内，沐非邪俯身端起水向屋内走去，她要简单的梳洗一下，毕竟身上的这一身血腥味还真是让她难以忍受。端着水盆，水中的倒影随着水的颠簸一晃一晃的，不经意间，沐非邪在水中看见了自己的倒影，赫然间一张丑陋的面容瞬间映入她的眼帘。沐非邪快步走到桌旁，将水盆放稳，目光死死的盯着那张脸。巴掌大的小脸上满是斑点，皮肤蜡黄，嘴唇干裂，整张脸上无一丝美感。这是她的脸？沐非邪皱了皱眉，在前世她是公认的大美人，这突然换了一张这般丑陋的脸，她还真是有些不适应。伸手打破水中的平静，双手拘起一捧水浇到脸上，水珠顺着她的脸颊再次流到了水盆中，那张丑陋的容颜在顷刻间被打碎。梳洗完后，她小心的清理了下身上的伤口，换上了一件较为干净的衣服，虽然已经旧的不能再旧了，但是总比脏兮兮的强多了。夜幕降临，沐非邪微微活动了下受伤的身子，抬脚向着院外走去；初到异世，她可不能待在院落里坐以待毙，不用想，她也知道自己现在的处境非常不妙，就凭身上的这些伤口，就可以证明些什么！她此行的目的地十分明确，沐府最大、最豪华地藏书阁！凭借原主的记忆，沐非邪一路上巧妙的躲过了夜间巡查的一些下人，顺利的来到了藏书阁阁前。藏书阁是沐府重地，里面收藏者各式各样的奇珍异宝、武功绝学、心法。很有可能，里面还藏有着不为人知的秘密……沐非邪眼中划过一抹诡异，看着阁前把守着的四人，再看看约有两人高的围墙，随后她果断的选择来到了围墙下。双脚点地，她飞身而起，再借助旁边的一个大树，她轻轻松松的跃过围墙进出阁内。倒不是沐府的防卫差，而是沐非邪将气息隐藏的太好了。身为二十一世纪杀手界的第一把交椅，她的实力自认是不容小觑的。即使她现在穿越而来，身体状况极差，但是一些基本的动作她还是可以做到的。屏住呼吸，她轻手轻脚的来到了阁前，看着紧锁的大门，不由皱了皱眉。开这把锁对她而言，到是丝毫没有难度；可是，她可不认为这沐府的藏书阁是这么好进的，若她没有猜错，这门口定然设有机关，她初来异世，对这里的灵力与精神力一点概念也没有，贸然进去，怕是要吃大苦头。就在沐非邪苦思该如何进去时，阁外仆人的声音赫然间响起，“老爷，您来了。”“恩。”紧跟着大门缓缓打开了，沐非邪急忙向旁边的黑暗中躲去，将自己的气息彻底影藏起来。“最近应该没有谁来过吧！”一雄厚的声音缓缓响起。“回老爷，除了二小姐以外，再无人来过。”“哦？颜儿这孩子就是用功，呵呵，不愧是我沐府的骄傲啊！”男子欣慰的感叹着，不难看出，他十分的喜爱沐非颜。沐胜天，沐非邪的父亲，沐府现任家主。说话间，沐胜天已然慢慢走到了藏书阁的大门前，沐非邪躲在暗处默默的盯着沐胜天，这就是他现在的父亲？
        
         
        
         
      