
        陌煜点了点头，他想……非邪已经猜到了，当时到底可能发现了什么。既然他与大魔王可以看见，只要沐胜天有心自然也会看见，抛开不识货的月言风不谈，单单是一个沐胜天便已经够让非邪胆颤心惊！若说之前，非邪只当它是母亲留下来的遗物，那么在知道月石的真正意义之后，她要是还那么想，那她就着实是“单纯”了。以陌煜之意，沐胜天当时定是发现了什么，可是老谋深算如沐胜天居然就这样放走了她，并且还是彻底的逐出沐府，当真是令人深思啊！非邪眯了眯眸子，手中的拳头不由紧了紧。当真是她大意了，竟然直至出了沐府都未曾察觉有任何异样，看来……她那所谓的便宜爹定还会有后招，她竟然在毫不知情的情况下给载进去了！“好了，姐姐，你不要想太多，以后小心些便是，万事有我在，至少在人界没有人能伤的了你！”见非邪陷入了沉默，陌煜以为非邪是过于忧心了，继而出声安慰着！非邪闻声，瞬间便会过神来，见陌煜定定的看着自己，那小眼神中还夹杂着一丝担忧，非邪不由轻笑一声，刚刚的阴郁早已消失不见。“小陌煜，我没事的，姐姐还没有弱到需要人保护的地步，再说了，我可是你主人呢！让你保护成何体统啊！”非邪洋装生气的瞪了陌煜一眼。陌煜一听此话，顿时急了，“不是的，不是的，姐姐我不是这个意思，我只是在想，我是你的魔兽嘛！魔兽保护主人不是天经地义的事情吗？”陌煜义正言辞的开口，那懵懂的小脸上有着不同以往的坚定与认真，愣是看的非邪一愣一愣的。一抹暖流悄然划过她的心间，她的心口赫然有了一种冲动，此时此刻她非常想将陌煜紧紧的抱在怀中，可是常年的孤傲，却使得她本欲圈住陌煜的手落在了陌煜的头上。她咧开嘴，一抹完美的极为纯净的笑容被她勾勒出来，一双明耀的眸子里满是柔和的光芒，她用力的揉了揉陌煜的头发，直至将人家的一头头发都揉的乱遭遭的，她这才肯摆手。“小陌煜，我可没说你是我的魔兽，你不是一直都叫我姐姐吗？”非邪笑着道。陌煜伸手揉了揉自己的眼睛，丝毫未察觉自己那已然乱成一窝的头发，他有些懵懂的看着非邪，不知道非邪为何笑的那般开心。正在主兽二人互相怡情之时，非邪的房间对面的们突然打开了，非邪下意识笑着抬头望去，却见君夜璃正愣愣的站在门口望着她。“……”非邪头顶冒出一连窜的问号。这般看着她作何？有陌煜在，她一点也不担心他们刚刚的话被第三人听到，可是君夜璃的态度着实让她有些……奇怪！陌煜见非邪突然不说话，却盯着某处皱眉，也随之望去，却见君夜璃正一脸定定的看着非邪，顿时她便火了，“呆子，你干嘛盯着姐姐看！”陌煜大吼出声，那愤怒的笑脸，当真是不给君夜璃半点面子。
        
         
        
         
      