
        然而眼前的景象却是让她有些发懵！只见，呈现在她眼前的，又是一个偌大的大校场，而此刻约莫五六百名女生正要死不活的在大校场上疾驰着，那场面……真是不知让非邪说什么好！！！满场地“哎呦喂！不行了！我要死了！”之类的话，听得她的眉头直跳！！！烈日高阳下，那些娇媚的女生很快便香汗淋淋，一阵微风吹过，迎面而来的一阵味道，只让非邪深呕，有些想吐。转过身，非邪靠在了墙上，嘴角不停抽搐！！早上她就好奇，为什么新生中一个女孩子都不曾见过，原来是聚集在这里开始训练了，她还以为女孩子就有什么特殊优待呢，原来是她想多了！幸好，她是女伴男装，要不然，此刻让她在这女人堆里训练，怕是她活不到明年了！！！听听那些无比做作的声音，她就反胃，那里还来的训练心思！真是一群……人妖！！非邪嫌弃的撇了撇嘴，用衣袖狠狠的擦了擦鼻子，极快的离开了此地！绕着学院又赚了一圈，大约摸清这里的地形后，她便一路折回了和院！此时，正值上午，非邪又去了趟食堂，领了自己的饭食，便回了宿舍！一路上，一些老生看着她的面容极为不爽，搞得她倒是有些莫名其妙的，不知道自己又是哪里得罪了这些人！回到宿舍，非邪拿出了那本圣光校规，一边吃饭，一边眯着眸子看起来，然而看着看着，非邪便随意的将这本重量堪比转头的书籍，扔到了一边。这本书上虽厚，内容却着实鸡肋，重要的一些，无殇已经跟她讲过了，她实在没有必要再看一遍，浪费时间！匆匆吃完饭，非邪便坐在床上开始修炼起灵力来！虐人的滋味很爽，然而虐人的实力却是靠着自己辛苦的修炼得来的，若是没有背后的努力与勤奋，那么她将很快便会沦为被虐的哪一个！在她修炼之时，陌煜自她的精神识海中缓缓现身而出，默默的坐在她的身边为她护法。看着非邪周身那若隐若现的青色灵力，陌煜了然……他家主人这是快要升级了！撇了撇嘴，陌煜并未有丝毫的惊讶，毕竟他又不是久居人类世界的魔兽，对于非邪这般逆天的修炼速度，他只认为是理所当然的，况且……他的主人，本来就应该拥有这般天赋。看着非邪那张俊逸不凡的脸，陌煜呲牙一笑，随后淡定的拿出非邪先前便为他准备好的零嘴，在一旁啃了起来，还时不时到非邪的纳戒中乱翻一通，找出一些他感兴趣的东西把玩着。一个白色的身影赫然窜上了陌煜的肩头，陌煜却是连眼皮都没抬一下，便轻声道：“别闹，姐姐在修炼！”“哦！”冰羽不以为然的哦了一声，看着陌煜右手拿着一包干果，左手还拿着一个水晶镯子，顿时，它果断的张开自己的嘴巴，一口吞掉了陌煜手中的干果，还故意将陌煜手中的镯子打落在地。
        
         
        
         
      