
        凭着陌煜的实力，再看看月神现在的状况，陌煜想要月神死，那根本就是轻而易举的事，只是他并未那么做。这样想来，陌煜心中虽充满了仇恨，但他并未被仇恨蒙蔽了双眼，他还是理智的！深吸一口气，她悬着的心慢慢放下。看着月神刚刚的状态，她的眉心不由微微拧起。他是神，而她是人，纵使他有恩与她，可谁来告诉她，一个人如何要求挽救一个活了上万年的神族，而且看上去还是非常牛叉的那一类神族！！待回到宿舍，瞥了眼已然蒙头大睡的三个室友，她面无表情的走向自己的床铺，理了理，随后缓缓躺下，意识却是再度进入精神识海之中。一来是为了等陌煜，二来是为了查视月神的情况。之前或是月石之中的微弱之力将月神的灵魂吸引了过来，当她再进来时，月神的身影早已消失的无影无踪，她能感觉到的只是此刻的月神非常虚弱。抿了抿唇，非邪沉思，要想救回月神，关键还是在于月石。看着手上的月石，非邪嘴角勾起一抹苦笑，她从未想过，当初自己一念之间带回的月石居然引出了这么多事。又等了片刻，依旧未见陌煜身影，非邪回头，身形一闪便消失在原地。同一时间，躺在床上的非邪恍然睁开眼，一滴清泪自她眼角滑落，顺着她脸上的轮廓缓缓滑入她的发间，她愣愣的坐起身，手不由自主的探向自己的眼角，指间落上了自己的眼泪，她有些不知所措的抬眸看了一眼……房间中一片寂静，偶尔会响起室友沉稳的呼吸声，她掀开自己的被子，光着脚丫走至墙边，伸手打开窗户，满天星辰赫然映入她的眼帘，她微微一愣，没想到再一醒来，竟已到了夜晚……轻轻一跃，她轻轻松松的落在在窗户边缘，脑袋随意的靠在窗户上，半眯着眸子望着天空，微风轻轻拂过，吹起她的缕缕发丝，眼角的泪水慢慢凝固，一轮皎月缓缓自乌云后钻出，非邪嘴角勾起一抹浅笑，眼睛慢慢闭上……当夜深，所有人都陷入沉睡，陌煜的身影缓缓出现在非邪身边，冰羽依旧是优雅的立于他的肩上。“冰羽，你说，我是不是应该立刻动手杀了月神，杀了那个人的儿子，为我的族人报仇血恨！”陌煜看着非邪，额间的火焰印记再次隐隐闪现。冰羽眯着眼，看着陌煜额间的印记，他眼中赫然闪过一抹妖异的蓝色之光。“一开始你没有，之后你更不会。”冰羽抬起爪子优雅的理了理自己的毛发，语气淡定而沉稳，十分笃定。陌煜咬牙，眼中闪过一丝挣扎，看着非邪的睡颜，他额间的火焰印记越发明显！随着他的情绪变化，房中的温度缓缓升高，冰羽感受着陌煜的变化，丝丝冰蓝色灵力自他周身缓缓散发而出，不懂声色的压制着陌煜的力量。陌煜紧紧的蹙着眉，内心始终平复不下来，抬脚慢慢向非邪靠近，他伸出右手向着非邪的心脏部位探去！
        
         
        
         
      