
        “吓坏了他们倒是其次，只不过……你真打算跟他们住在这里？”君夜璃有些无奈道。非邪抿嘴一笑，“这个就不用你操心了。”君夜璃轻笑一声，淡淡点了点头，丝毫不在意自己碰了颗软钉子，“那好，想必学院环境你大概已经摸索的差不多了，有什么事情，到一班找我们就可！”非邪淡淡点了点头，视线缓缓落在夏芷辰身上，“你到学院了，那小呢？”“小留在了墨阳城，由我的叔叔代我照顾着，每个月我都回去看他一次！”夏芷辰淡淡道。“恩？”非邪眼中划过一丝不解，“你家里……”非邪十分隐晦的提了一句。夏芷辰当即便会意过来，“家中已无碍，幸的你上次出手相救，待他们回府不久后，爷爷便知晓此事，命人彻查了当年的事情，现在已撤消了对我的流放，恢复了我的身份！”夏芷辰淡漠的说着，语气间毫无丝毫起伏，就好似他所说的话与他毫无关系一般。非邪似懂非懂点了点头，她只知道那日追杀夏芷辰的是他的哥哥，倒是不知道事情的原委究竟是怎样的，不过现在没事了就好。“抽时间，我与你一起去看看小，顺带给他找一个玩伴！”说道这里，非邪嘴角微微勾起，心念微微跳动，在她精神识海中的陌煜明显感觉自己的身子颤抖了一下。“如果是这样那便再好不过了，自从上次一别，小可是天天念着你呢！”夏芷辰笑着道。非邪浅嗯了一声。“好啊！好啊！我也去，好久没看见小了！”恰在此时，君夜落再次蹦了出来，而且还是蹦的老高的那种。众人顿时齐：“……”“上次芜木之林，你们倒是跑得挺快的！”闲来无事，非邪开始拿着君夜落开涮。“……”一提起此时，君夜落瞬间蔫儿了，“我哪有……”君夜落小声道。他可以说，上次他们差点没没命了吗！！！“不是说在出口汇合吗？你们两个可真是没良心啊！就那样跑了！”非邪越说越来，甚至到最后，直接摆出一副怒火三丈的面容。君夜落顿时没话说了，连看都不敢看非邪，默默的向他亲哥的方向挪去，小手下意识捏住了君夜璃的衣袖！君夜璃顿时挑了挑眉与非邪相视诡异一笑，手臂微微一抬，瞬间便扯出了还握在君夜落手中的衣衫，君夜落愣了一下，紧接着，心凉了半截。这就是亲哥，这果断是亲哥啊！危机关头，连话都舍不得为他说半句！！！“我……我与云景皆是被赤云兽丢出去的，然后一醒来就已在森林边缘了，然后……然后……”君夜落苦着一张脸，那模样活像上战场一样！然后就没有然后了……然后他便后之后觉得被云景拉着跑了……“赤云神兽？”非邪不确定道。她在阅读大陆通史时，看到过有过赤云神兽的介绍，所以稍微知道一点。君夜落弱弱的点了点头。
        
         
        
         
      