
        院落中，除却陌煜那悲痛的抽泣声，所有的事物皆寂静一片，夏芷辰不知何时已自房顶飞身而下，与一脸沉寂的君夜璃二人站在一起，三人默默地看着院中围绕在悲氛之中的非邪二人，不知该说些什么。他们隐约感受到了陌煜的身份并非他们本身看上去的那般简单，但他们更加在意的却是……非邪。悲伤过后，非邪与君夜璃在商议之下，便将陌煜留在了此处。一来，陌煜不愿再回她的精神识海之中，若是离开了她，他定无处可去，与其如此，不如直接将他留在君夜璃这里；二来，君夜落向来古灵精怪，陌煜与他在一起，情绪或许会好一些。折腾了许久，非邪的心终于安定下来，看了看天色，已然到了正午，她又叮嘱了陌煜一些事情，便欲离去。陌煜是个闲人，他可以无限的挥霍时间，而她却还是个学生，既然呆在这里，自然是要守这里的规矩了。走至门口，却发现，君夜落正在那里面目狰狞的抓着君夜璃说些什么，夏芷辰也站在一旁，脸色不是很好，非邪好奇着向他们走去，君夜落见非邪来了，顿时便闭上了嘴，非邪挑了挑眉，只当是他们有意避开她，随即也不愿再多加叨扰，便道：“我先回去了，陌煜留在这里，还麻烦你们多多费心！“非邪笑着道。君夜璃当下抬起头，勾唇道：“不要走了，留下来吧，你那宝贝弟弟我们可照顾不来，若是一个不开心，放一把火将我的地方烧了怎么办？所以……留下来吧！““……”非邪眼中闪过一丝疑惑。“我会去跟无殇说，这几****都不用去参加晨训了，三日后不是还要参加学院榜打比吗？你好好修炼便是！”“……”非邪瞬间瞪大了眼睛。为什么她的事情，君夜璃全部都知道，并且看那样子定是老早就知道了，这是什么情况！！！“阿辰，你不防带着沐小姐去院中随便转转！”君夜璃淡笑着。夏芷辰瞬间会意，随后不顾非邪眼中的惊讶，十分自然的拉着非邪便走了，那模样看上去十分的轻车熟路，且非邪丝毫未感到一丝别扭。待非邪离去后，君夜璃的脸色瞬间阴沉下来，“去，跟无殇说，不用跟那些新生客气，若是不安分，就滚出去好了，至于院长那里我会去说，另外这件事我不希望脏了她的耳朵！”君夜落看着自家哥哥那冷的不能再冷的脸色，心中不由一颤，但一想到，他刚刚在外面打听到的事情，他便怒火中烧！他的非邪姐姐，自家哥哥都让着三分，岂容的外人在一旁阴谋设计，当真是一群不知死活的东西！怀揣着一肚子怒火，君夜落屁颠屁颠的去找无殇，完成自己哥哥交给自己的任务！而非邪则是被夏芷辰拉着去走到了一间整洁的寝室中，“这是你的房间，你可以安心住下！”夏芷辰淡笑。
        
         
        
         
      