
        而此时的沐府却是已经闹翻了天，赵姨娘因为丢了一大笔“私房钱”，此时正跟沐胜天哭诉，沐胜天为了安抚赵姨娘，正派人彻查此事，可是谁知，赵姨娘却硬说钱是沐非邪偷得，说是要找沐非邪前来对峙一番，可当所有人来到沐非邪的小院后却发现沐非邪不在，只留了陌煜一个人呆在小院里，沐胜天立刻招来沐府的守门侍卫，可是却无一人看见沐非邪出府，一切的矛头都指向了沐非邪，这下子沐胜天彻底怒了，当即派人看守沐非邪的小院，并叮嘱，沐非邪一旦回来立刻派人通知他。沐非邪从后门悄悄溜入沐府，对于沐府此时发生的一切一概不知。可是当她刚走到自己小院门前，看见那守在小院的侍卫时，沐非邪怔住了。而守门侍卫一看见沐非邪，便立刻跑着离开，看着那远去的侍卫，沐非邪抬脚踏入了自己小院，看见陌煜依旧是一脸淡定的坐在自己房门的台阶上。“外面是怎么回事？”沐非邪疑惑的问着陌煜。陌煜淡淡的瞥了眼沐非邪，道：“他们说你偷了东西，要找你对峙。”“……”沐非邪无语了，这赵姨娘还真是一刻都见不得她安慰啊！不用想也知道，她一个“废物”怎么可能冒着这么大的风险去西苑偷东西，若是被抓住了那还能有好果子吃，再说她一个“废物”也没有那个能耐啊！明眼人一看就知道这绝对是赵姨娘的栽赃陷害，毕竟她一个废物嫡女也是嫡女啊！若是除了她，那沐非颜岂不是就一路顺畅风雨无阻了！沐非邪对赵姨娘的做法嗤之以鼻，她做的那般干净利落，丝毫没有留下任何证据，赵姨娘又怎么知道是她偷了东西。不过赵姨娘从某种意义上而言真相了，东西确实是她拿的，她的一招栽赃陷害确实是栽对了。瞎猫撞上死耗子，东西确实是她拿的，不过，接下来就要看，赵姨娘有没有那个本事彻彻底底的将这盆“脏水”泼在她身上了。沐非邪冷冷一笑。赵姨娘与沐非颜对原主做的那些事，她可是全部都知道的，本来她打算离开沐府，这一切也就不了了之了，可是好死不死的，月言风又将她送了回来，而这赵姨娘还真是可以啊！这么快又开始向着法的对付她了，她要是不做点什么，还真是对不起原主了！很快，一阵阵的脚步声传入沐非邪耳中，沐非邪挑了挑眉，“来人还真是不少啊！”陌煜静静的坐在一旁，一双宝石般纯净的大眼睛淡淡的看着沐非邪。谁能想到，那张其貌不扬的小脸下竟会隐藏着一张绝世的容颜，那一双狡黠的双眸时而笑意吟吟时而冰冷无比，时而呆怔，时而真诚；却唯独没有恐惧。似乎自他认识她开始，他就从未见她害怕过恐惧过……“吱呀！”小院的们被一名家仆打开，一大群人走了进来。首当其冲的便是沐胜天，此时他一脸平静，让人看不出他的情绪；在他左右分别跟着沐非颜与赵姨娘，赵姨娘一脸嫌恶的看着她，沐非邪却碍于沐胜天在场表情倒是十分内敛；身后还跟着一些侍妾，个个都抱着幸灾乐祸的表情看着沐非邪。沐非邪不动声色的将一切收入眼中，走上前向着沐胜天道：“父亲。”这算是沐非邪对沐胜天的尊敬，不管怎么样，沐胜天至少没有派人伤害过原主，虽说这么多年对原主不闻不问，但他终究是原主的父亲。但是她也有着自己的底线，尊敬归尊敬，若是沐胜天一旦伤害到自己，那么她也会不留情面的回报他。“恩！”沐胜天满意的看着中规中矩的沐非邪，不管外人如何看待沐非邪，她终究是他的女儿。
        
         
        
         
      