
        看着沐非邪与沐胜天之间的互动，赵姨娘怨恨的瞪着沐非邪，一双眸子宛如粹了毒的毒蛇般死死的盯着沐非邪。“老爷，你莫不是忘记了我们此行的目的。”赵姨娘提醒着沐胜天。沐胜天皱了皱眉，看着沐非邪欲言又止。沐非邪似笑非笑的看了看赵姨娘，又看了看欲言又止的沐胜天，笑着道：“不知父亲前来，所谓何事。”“恩？”沐胜天突然好奇的盯着沐非邪，他好像突然发现她的这个女儿与以往不同了。不知沐胜天，就连一边站着的赵姨娘与沐非颜也发现了。此时的沐非邪眼神清明，无一丝杂质，昔日的懵懂无知早已被一丝沉稳与睿智所取代。要不是沐非邪依然盯着那张其貌不扬的脸，他们都要以为眼前的人不是沐非邪了。“邪儿，你姨娘的院落中丢了一些东西，你可知此事。”沐胜天试探性的看口询问者，看着沐非邪的眼神中带着一丝凌厉的气息。沐非邪眉毛微挑，沐胜天这是开始怀疑她了！毕竟一个“懦弱”的废物，忽然之间变得这般口齿伶俐，任谁都会怀疑。沉默片刻，沐胜天见沐非邪没有回答他，眼中的凌厉之意越发浓烈。沐非颜与赵姨娘此时正抱着一副看好戏的心态看着这一幕，身后的那些侍妾也都用一种十分厌恶的眼神盯着沐非邪，随时准备着落井下石。沐非邪将这些人的眼神表情与心态洞悉的彻彻底底，微微垂下脑袋，眼中闪过一丝凌厉的杀伐。就这样一个随意的动作落在其他人眼里却是变了味。尤其是赵姨娘，看着沐非邪低下头，以为这废物定是像往常一样惧怕的不敢吭声了，当下赵姨娘便开始刻薄起来。“我说沐非邪，我虽然不是你亲娘，但是好歹也算是你的继母吧！这些年我自问从未亏待过你，可你为何这般对我，居然还敢到我的院落中偷东西！好歹你也是沐府的嫡女，可是居然学起了这般见不得人的勾当，若是这事传出去，你让老爷的脸往哪放，你将沐府至于何地。”声嘶力竭的几句话，瞬间将沐非邪推向了不忠不孝、不仁不义的境界，沐非邪在一旁听得冷笑连连，就差没为赵姨娘完美的口才鼓掌了。没有亏待过她？看看她现在身上穿的衣服，再看看沐非颜的，一个是粗布麻衣，一个是锦绣罗缎。再看看她现在住的地方，与沐非颜住的地方，一个是破旧不堪快要倒塌的茅草屋，一个是奢华大气的寝院。赵姨娘还真是有脸说没有亏待过她？真是个笑话！至于偷她东西！是，没错，东西是她偷得，可是那又怎么？相比于这几年赵姨娘克扣她的月钱，沐非颜雀占凤巢，以及对她的百般折辱，她现在只是收回了点利息不过分吧！再说了，她说东西是她拿的就是她拿的吗？沐非邪在心里冷笑一声。她今日定要让赵姨娘知道，偷鸡不成蚀把米是什么滋味。一旁的沐非颜见沐非邪闷着头一句话也不说，也以为是她怕了，随即也开始火上浇油。“是啊！姐姐，你真不该这样做的，你真是……真是太让父亲失望了。”说完，沐非颜还故作痛心的姿态，拿起手帕擦了擦眼角根本不存在。这般做作的姿态，看的沐非邪直接快吐了，若不是此刻她被这些该死的身份条令束缚着，指不定就直接拉着沐非颜狂抽一顿，然后干忙跑到一边去吐个昏天暗地了。
        
         
        
         
      