
        “陌煜乖，姐姐没事了。”非邪伸手揉了揉陌煜的脑袋，尽可能的柔声安慰着。陌煜又抽泣了一小会，伸出小手抹了把眼角的泪痕，撇着小嘴委屈的看着非邪，非邪温和的笑了笑，随后余光触及自己的周身，竟发现自己居然身处与湖心之上，不远处，御晟寒正静静的站在平地上凝视着她。非邪微微一愣，随后优雅的一个转身，拉着陌煜的小手，凌空一跃，便回到了平地上，感着那脚踏实地的感觉，非邪的一颗心也逐渐平静下来。“你怎么……”“醒了！”在非邪还未说完之际，御晟寒便忽然开口打断了她。“……”非邪一怔，随后立刻反应过来，御晟寒这是有意岔开这个话题。当下，会意的非邪便淡定的顺着御晟寒所找的话题继续下去，“是，谢谢你救了我！”“……”御晟寒未语，只是默默的注视着非邪。非邪见此，顿时脑海中闪过几个问号，干嘛又不说话了？她说错了什么吗？还是她沉睡的这段时间发生了什么她不知道的事情？莫名的，非邪低头将视线向陌煜投去，小陌煜顿时缩了缩脖子，低下脑袋扣着自己的指甲。不能说，坚决不能说，大魔王显然有意避开一些话题，他若是开口一不小心说错了什么，那绝逼会死的很惨！！！见陌煜居然是这副态度，非邪当下瞪起了眼，伸出玉手勾住起了陌煜那张精致的小脸，打算用武力使这小子屈服。陌煜见自家主人居然打算用强，委屈的泪花瞬间浮现在他的眼底，小嘴一撇，鼓着两个圆圆的腮帮子，显得及其可爱又可怜，他这是打算以色相俘虏非邪了。然，非邪依旧很执着，微微扬了扬下巴，无声的告诉陌煜，“这招没用，还是赶紧招了，以免遭受皮肉之苦。”陌煜当下便急了，他无声的向着站在一旁的御晟寒递了个眼神，像是在询问“现在怎么般，再不吭声我就说了！”奈何御晟寒只是淡淡的瞟了他一眼，一个多余的眼神都没给他，随后优雅从容的向着非邪走去，非邪表面上看似一直注视着陌煜，实则心思却一直在御晟寒身上。试问身边站着一个不但气场强强到爆，且生性及其冰冷的人，你有什么办法可以完美的忽视他吗？答案当然是否定的！！而现在，她身边不但就站着一个这样的人，而且这个人现在正向着她走来……非邪瞬间不淡定了！！！！御晟寒直直的望着非邪，踏着及其优雅的步伐一步一步的向着非邪靠近，明明二人间只有五米的距离，非邪却愣是感觉御晟寒走了好久好久，每每向她靠近一步，她的心脏跳动就加速一分。随着御晟寒的靠近，她的手心慢慢溢出了冷汗，身子也略显僵硬，一双明耀清冷的眸子不由自主的向着御晟寒的身影望去，内心深处竟泛起丝丝期待之意……
        
         
        
         
      