
        抬脚，沐非邪慢慢退却了人群，这样无聊的场面，她没有丝毫兴趣参加。“啪！”鞭挞的声音再次响起，少年的脸上被抽了一条血淋淋的印记。少年的脸色顿时变得无比阴沉，一双眼睛愤怒的盯着少女。少女嘴角勾起一丝讽刺的笑容，眸子中充满了不削，“你这么看着我作甚，实力不济就只有挨打的份。恰巧你今天倒霉，碰上了本小姐心情不好，所以……本小姐就只能拿你出气喽，咯咯！！”少女娇笑着！丝毫不顾及周围人的目光。少年却是依旧沉默，低着头，脸上的伤口泛出了鲜血，顺着少年的脸颊流了下来。“真是废物，竟然这办都不知反抗！”少女高傲的看着少年，再次狠狠的朝少年甩出一鞭子，转身，提着自己华丽的裙摆离去。周围的人群见没什么事了，也都纷纷散离。少年双眸死死的盯着那抹华丽的身影，一双眼里充满了怨恨与不甘。双手撑着地面，少年缓缓站起身来，因为刚才的打斗，此时的少年已然是狼狈不堪，破旧的衣衫上面沾满了泥土，一张清秀的俊脸上赫然间多出一条血痕。少年紧握着拳头，托着狼狈的身影，慢慢的向着一条人烟稀少的胡同走去。沐非邪刚走不远，却见刚刚那名被打的少年，赫然间自她身边擦肩而过。看着那双充满仇恨的眸子，沐非邪沉了沉眼眸。赫然间，沐非邪改变了走向，慢慢挪动脚步，不动声色的悄悄跟在了少年身后，她很好奇这位少年身上究竟发生了什么事。周围的人流慢慢减少，沐非邪一边走着，一边暗暗观察着周围的环境，这里是一个简陋的胡同，在路边还躺着一些衣衫偻罗的乞丐，时不时空气中还会飘出阵阵恶臭。沐非邪皱了皱眉，从那少年的气质看去，怎么也不会像是一个乞丐，可是他怎会出现在这样的地方？心中虽然疑惑，但是沐非邪还是一直紧跟着。大约一刻中的时间，沐非邪跟着少年来到了一间破旧的茅屋旁，少年缓缓向着小屋走去，快进门时，少年停下脚步，手不由自主的摸了摸脸上的伤疤，眼中闪过一丝忧虑。“哥，是你回来了吗？”小屋的门赫然间被打开，一个大约十岁左右的小少年走了出来。一双宝石般纯净的双眸泛着天真可爱的目光向着他面前站着的高大少年看去，可是当双眸触及少年脸上那条血淋淋的伤疤时，眼神瞬间变了。天真和可爱已荡然无纯，取而代之的是铺天盖地的愤怒，“是谁？”小少年愤怒着，看着眼前的哥哥，眼中包含着愤怒与心疼。门前站着的少年愣了愣，他没有想到弟弟会突然间打开门，一时间根本没有想到什么好的说辞。踌躇不已，少年只能缓缓道：“哥哥没事，是哥哥太没用了。”“哥！”小少年大喊着，一双好看的大眼睛里泛着血丝与泪痕，让人格外的心疼。少年眼神微动，慢慢的将弟弟拥入怀中，却是一句解释都没有。怀中隐隐传来了小少年的哭泣声，少年依旧无动于衷，只是用一双手紧紧的抱着小少年，没有一句解释与安慰。沐非邪静静的看着这一幕，眼中充满了问号。莫名其妙的，沐非邪对着眼前的二人产生了一丝好感，连她自己都觉得十分的不可思议。转身，沐非邪准备离开，毕竟这一切与她没有任何关系，可是走至半路，她有停下脚步。看着二位小少年居住的环境，沐非邪皱了皱眉，从纳戒中拿出一袋金币，放在了二位少年一眼就能看到的位子，然后头也不回的转身离去。不知为何，看着那两个半大的孩子，她的心中竟会升起一丝难过！沐非邪被自己的情绪弄的有些哭笑不得。带着奇怪的心情，沐非邪回了沐府。
        
         
        
         
      