
        非邪浑身一震，有些僵硬的低下头，却发现陌煜的神色正一顺不顺的盯着她怀中抱着的小，那眼中的呆着怔神色实属少有，非邪甚至可以清晰的感受到陌煜思绪中的剧烈跳动。“黄口小儿，你在乱说什么！”待反应过来，夏家主当即第一个跳出来反驳着陌煜。“陌煜，你说的是真的！”君夜璃却不管夏家主，果断寻思追问道。陌煜抿唇，见大家的目光都向他投来，他又抬头看了看非邪，他清晰的感受到非邪身心中的渴望与激动，当下，他毅然决然的抬起头，扬着小脸，坚定的看着每一个人道：“我说的是真的，小却是是姐姐的弟弟，她们身上留着同样的血，为何你们不相信姐姐的话！”轰！众人只觉脑海中恍然炸开，他们诧异的看着陌煜，这个掷地有声的孩子，他嘴里吐出的消息实在太过惊人。从测试之日起，小便被认定为怪物，甚至有人将他当做魔鬼，可是现在居然有人跳出来指认他为弟弟，并且还是这样一个年纪小小的姑娘。若说可笑也着实可笑！可是谁会无缘无故的认一个手染无数鲜血的杀人狂魔为弟弟？这小孩的话可假可真！在场的每一个人心中都暗自掂量着！非邪抬起头，看着夏家主的脸色更加坚定了，“你也听到了，小今日我定要带走，还望夏家主行个方便，日后再出任何事情均有我一人承担，绝不连累夏府！”不管陌煜是如何确定的，她此刻都一定要带走小。若是陌煜一时信口开河，倒也罢了！若是小真的是她弟弟，那她就要好好回到沐府盘问盘问沐胜天了！夏家主冷哼一声，丝毫不为之所动，“仅凭尔等一面之词岂能使我信服。”陌煜见夏家主一直都摆出一副油盐不进的样子，顿时怒了，刚想出手给他点颜色看看，却又听见另一个烦人的声音响起……“看你这女子年纪轻轻，口中谎话倒是不少，这小好歹是我夏府最小的少爷，他的身份又岂是尔等可以左右的！”夏老夫人缓步自高台之上走下，立与夏家主身侧，一举一动间皆流露出雍容华贵之气质。“依我看家主应当先将这一大一小抓起来，待查清缘由后再当人也不迟！”非邪顿时低眸，轻微闭了闭眼，已然是有着不耐烦了，若非顾及这是夏芷辰的家她哪里会与之纠缠这么长时间，可是现下事情当真是越来越复杂了。“夫人言之有理！那就放了夜璃，将这丫头与这孩子扣下，将小重新关进笼中，以免他再次出来害人？”夏家主大手一挥，立刻便决定了一切，言语间满是坚决。随着夏家主一声令下，立刻便有侍卫冲上前去。非邪的脸色瞬间冷了下来，她扫了眼被两人紧紧擒住的夏芷辰，又看了看被困住的君夜璃，二人的脸色都不是很好。手中灵力微微转动，非邪眼中闪过一丝杀意。若是这夏家主当真这般坚决，就不要怪她翻脸无情，硬闯出去了。
        
         
        
         
      