
        而夏芷辰则是手捧着一本厚厚的书，侧坐于房顶之上静静的看着，他身着一身缥缈的白衣，那光洁的侧脸更是完美的宣释出他的俊美，微风轻轻拂过，吹起他那随意束在背后的墨发，一股谪仙般的神圣气质顿时自他身上散发而出。低下头，夏芷辰默默的看了眼，坐与下方的非邪与陌煜，勾唇一笑，随后，视线再次落与他手中捧着的书籍之上……非邪看着坐与她对面，却是半句话都不想同她多说的陌煜，心中满是无奈。她本是寻着陌煜的精神链接去寻他的，却不想寻着寻着，竟寻到君夜璃的地盘上来了。原来是昨晚，君夜落外出时，恰好在学院中撞上了一脸失魂落魄的小陌煜，当是因为已是深夜，非邪怕是已经入睡，他又不能将陌煜丢下不管，这才生拉硬拽的将陌煜带了回来！他们本是怕非邪担心，欲今日一早便去通知她的，却是不想，她竟自己找过来了！顿时，凭借着在场几位那非同寻常的智慧便轻而易举的猜出，这一对姐弟之间定是发生了什么，因此聪明的几人，皆十分识趣的选择了置身事外，默默的站在一旁看戏，将空间留给非邪二人。“陌煜，不生气了好不好！”非邪无奈，憋了半天却之憋出着一句话来。碍于君夜璃几人在场，她不能跟陌煜聊的太深，况且那些刺人的话题，她也不想再提，那无非是在给陌煜心口上捅刀子。陌煜抬起头，用眼角的余光瞥了眼非邪道：“我没有生气！我只是不想回到那个地方，所以才跑了出来，我知道这不管你的事！”陌煜低沉着嗓子，语气十分的干脆，丝毫不想多说半句话。非邪看着这般的陌煜，心中顿时心疼起来，她起身，抬脚走至陌煜身边，缓缓蹲下身，将陌煜侧对着她的身子转过来，脸上重新挂起温婉的笑意，她拉过陌煜的小手，触到的却是冰凉一片，非邪心中一紧，面上却是不动声色，紧紧的将陌煜的小手揣在了自己的怀中。“陌煜乖，姐姐知道了，姐姐什么都知道，姐姐会帮你，凡是伤害过小陌煜的一个都逃不掉！”非邪定定的看着陌煜，言语间的坚定之意让陌煜缓缓抬起了低沉的脑袋。他默默的看着非邪，眼中泛起泪花，赫然间，他一把扑向了非邪怀中，泪珠宛如珍珠一般款款落下，他撇了撇嘴，带着哭腔的声音缓缓响起，“陌煜不要姐姐为了我而脏了自己的手，我只想姐姐一直陪着我，再也不要丢下我，我什么都没有了……什么都没有了，好不容易停下来，躲过追杀，我再也不想回到以前的生活……”陌煜死死的咬着唇角，努力的不让自己哭出声来，那一双漂亮的星眸中满是痛苦……非邪的眉头顿时紧紧的蹙起，她紧紧的拥着陌煜，无声的诉说着自己的心意，她知道陌煜感受的到，因为她们的心意是相同的……她的眼中除了浓浓的担忧之外，还夹杂着一丝怒火……伤陌煜之人，她定叫其付出代价，即便是神君也不例外！
        
         
        
         
      