
        皱着眉，用力的甩了甩脑袋，非邪极力的压制这自己身上的不适。不能倒下，绝对不能倒下！赫然间，她死死的咬住了嘴唇，鲜血立刻随之留下，用疼痛来唤醒自己已被麻痹的清醒，这是她此刻唯一可以做的事情。转了转疲惫的眸子，她极力的辨认着周围的方向，此刻四周碎仍有血雾环绕，但与刚才相比已经好了太多太多，最起码她的视野一下子扩大了许多。脑中迷海迷糊糊的，即使她再怎么努力的维持清醒，终抵不过极限的到来。默默的抬起脚，她向着记忆中的方向一步一步挪去，然而没走几步，那娇小的身影便轰然倒下，眼中满是迷离，紧接着，她缓缓的闭上了眼彻底陷入了昏迷。朵朵紫莲不断在林间四处飘荡着，清除着周围一切污浊之气，逐渐的它们缓缓飘向天际，向着芜木之林的每一个角落扩散而去。正在远处极力的寻找着非邪身影的御晟寒突然浑身一震，目光瞬间变冷，一朵悠然的紫莲缓缓向他飞来，他蹙着眉伸手接过，闭上眼，用心的感受着紫莲为他带来的信息，只瞬息之间，他的脸上便阴沉一片，狠厉的杀伐之意取代了原本的淡然与清冷，一道流光闪过，原地早已没有了他的身影。而这边，被帝诺勾搭出结界的陌煜，正无聊的坐在地上翘着二郎腿，悠闲的看着几只神兽凌虐人的画面，帝诺在一旁百无聊赖的打着哈欠，有一搭没一搭的逗弄着陌煜，突然间，一口鲜血猛地自陌煜口中喷出，他的脸色在一瞬间变得难看，一旁的帝诺看着这一幕彻底傻眼了，然而，不待他反应过来，一震劲风拂过，陌煜早已消失在他的眼前，帝诺瞪大了眼，急忙反应过来，随后立刻运转功力跟了上去，正在原地进行着自己惨不忍睹的凌虐工作的几只神兽疑惑的回头看了看突然消失的两位终极老大，眼中都有些不明所以。这不是来监督他们工作的吗？怎么就这么走了？丛林中，非邪静静的躺在地上，经过赤炼的洗礼，周围除了植物以外，其余死物皆被腐蚀的一干二净，除了偶尔路过的几只魔兽之外，周围迎来了前所未有的寂静，白雾再次覆盖了这片土地，那绿油油的植物依旧肆无忌惮的生长着，一切的迹象都显得十分平常无恙，就好似之前的血染大地从不曾发生一般。一只通体雪白的魔兽赫然迈着优雅的步伐一步一步的向着躺在地上的非邪靠近着，这是一只冰狐。它拥有一身光滑洁白的皮毛，以及一双充满灵性的冰蓝色眸子，它的体型就如同普通人家饲养的小猫般大小，若是不它竟出现在着芜木林中，定会让人误以为它是那家饲养的宠物了，毕竟长的这般温顺的魔兽着实少见。在距非邪还有一步之遥的地方，冰狐缓缓停下脚步，一双冰蓝色的眸子一瞬不瞬的盯着非邪，有鄙夷有诧异还有一丝诡异的赞赏。
        
         
        
         
      