
        “冰羽呢！”非邪忽然将视线转移到了君夜璃身上，冷不伶仃问道。君夜璃一愣，随即道：“昨晚就不在我这儿呢，他跟我说是要回去找你！”“……”非邪也是一愣。昨晚？昨晚，她貌似连冰羽的一根毛发都没见到！！算了，由它去吧，反正冰羽不是她的契约兽，她也管不到那么多。几人又闲聊了一会，最后便齐齐散去……待屋外三人战战兢兢的回到寝室之后，非邪却是已经躺在了床上预备睡觉，而那几本厚厚的书籍则是被她随意的扔在了被子下面，从头至尾，翻都未翻过！见自己的新室友到来，非邪淡定的同几人都打了个招呼，而后，在三人那“你居然还活着”的眼神下，她闭上眼缓缓睡去！而他的三位可怜的室友则是相互对视了一眼，随后默默的挑起灯，躺在床上与那几本厚厚的书籍开始拼起命来。他们是辛辛苦苦拼劲权利才进入这所学校的，绝对不可以半路除了任何岔子，一定要努力努力、奋斗奋斗！然，不经意间，几人瞥见非邪那熟睡的容颜，一时间不由恨得牙痒痒！！！一夜挑灯夜读，最后几人都在不知不觉中缓缓睡去！当第二日清晨，阳光洋洋洒洒的自窗外映入，一声悦耳的铃声响起！非邪瞬间睁开了眼，清澈而明亮的眸子中丝毫没有睡醒后的朦胧与懵懂，反而带着一种清冷与凌厉，就好似她根本没有睡觉而是一直保持着清醒一般。微微勾了勾嘴角，她眼中的清冷之意缓缓退去，随后利落的掀开被子，起身，穿上自己的白色长靴，动作麻利的整理好自己的床铺，将自己的发冠重新戴起，最后，他换上了那套学院中统一发放的纯白色劲装！待洗漱完毕后，她缓缓的坐在凳子上，动作优雅的为自己倒了一杯冷水，轻轻的抿了一口，冰冰凉凉的感觉瞬间顺着她的咽喉一直下腹，她浑身的每一个细胞似乎在瞬间都愉悦了起来。起身，非邪随意的扫了一眼睡得如同死猪一般的三名室友，嘴角勾起一丝邪笑，随后，她不紧不慢地走到门口，优雅的打开房门，慢慢向着大校场的方向走去。路上，她遇见的人并不是很多！由于今日是开学第一天，所以大家都十分默契的换上了学院统一发放的衣袍！寂静的学院中，穿梭着来来往往的学员，他们大都步伐匆忙，似乎都在赶时间。非邪眼尖的看到他们大部分人胸前都带着一个银色的徽章，上面大都刻着几条横杠！她记得无殇跟她讲过，胸前佩戴徽章的学员便代表已经入学半年以上的学生，他们都有了自己的班级！例如徽章上刻着双横杠的便代表二班。转了一大圈，非邪不紧不慢的来到了大校场上，而眼前的景象却着实让她目瞪口呆。大教场上，白衣飘飘，许许多多的学院已经整整齐齐的站在那里！看那架势，少说也有五六百人，而在大校场前方的高台之上，非邪眼尖的瞧见昨日的无殇正一脸冷凝的站在那里，那模样要多冷酷有多冷酷！非邪眨了眨眼，随后默默的向着新生所在的区域跑去。
        
         
        
         
      