
        “小必须留下来，他虽与我夏府与任何血缘关系，却以夏府的名义成长到现在，更何况他做了那般人神共愤的事情，我绝不能放他离开！”夏家主的语气十分坚决，丝毫不给众人回转的余地。夏芷辰顿时睁大了眼，他疾步上前，欲再次争辩，便不想夏家主竟直接派人擒住了他，并转过脸，丝毫不愿再听他辩解，任他再怎么呼喊，夏家主始终充耳未闻。非邪站在君夜璃背后一直静静的观察者这些人的一言一行，对于刚刚所发生的一切，她直觉得这夏芷辰在夏府当真是被宠爆了。看着夏老爷子与夏老夫人那样子，平日里定是将夏芷辰放在心尖尖上的。即便是这样，当初这二人还是放他离开了夏府，任由他一人在外飘零，相比当时事情定是严重到非要如此不可的地步。视线再次落入怀中的小身上，非邪眼中的清冷退去了些，她看着那张沉睡的小脸，莫名的她心中升起一股暖意。察觉到非邪那微弱的心情变化，陌煜疑惑的抬起头。这种情况下，姐姐居然还开心的起来？然，放他看到非邪怀中那和他差不多大小的身子时，他的身体却完全僵硬下来。在此之前，他从未多看过小一眼，然此刻他不过随意扫了一眼便以发现了异样。这小孩怎么会………他怎么会………陌煜完全呆愣在原地，由于他身材矮小，再加上又是个孩子，几乎所有人的都忽略了他的存在，此刻更没有人发现他的异样。“趁我还没改变主意，君少还是干快离去吧！”夏家主一脸严肃，他双手缓缓背与身后，抬脚自高台之上缓缓走下。夏芷辰在原地挣扎着，妄图拜托那些人的束缚，奈何寡不敌众，死命挣扎却无一丝用处。不得已，他只好给君夜璃使眼色。君夜璃不动声色的接受这夏芷辰带给他的信息，之后，他极快的向前迈出一步直直的挡在了夏家主的前方。夏芷辰告诉他，千万不可以让夏家主接近小！！夏家主停下脚步看着挡在他面前的君夜璃，连翻的言语阻碍已使得他心生不悦，此刻竟直接挡住他的去路。当下夏家主的脸色便彻底阴沉下来，“夜璃，这是作何，莫不是以为这是君府，可任由你胡来！”“夜璃只是希望夏爷爷在考虑考虑，小……他也只是个孩子！”君夜璃此刻眉头微微蹙起，纵使他怎么足智多谋，深得夏家主喜爱，可此刻这位老人连自己的亲孙子都囚了，还会再多与他废话吗？果不其然，夏家主一听此话，脸色更黑了。“这是我夏府中事，夜璃还是不要插手为好！”话毕，夏家主直接越过君夜璃，大踏步向着他身后的非邪走去。君夜璃瞬间变了脸色，几乎是下意识的他又欲转身阻拦，然夏家主直接到手一挥，一层透明的紫色结界瞬间将他笼罩起来。君夜璃暗自恼怒，可他却只能眼睁睁看着夏家主一步步向着非邪紧逼而去。
        
         
        
         
      