
        “臭小子，狂妄了这么久，相比你今日定是出尽风头了吧！”戈亦冷冷的笑着，那俊美的容颜有着些许扭曲。“那么接下来，你就去死吧！”赫然间，戈亦阴森森的丢出这么一句话，紧跟着，他手上的那颗光球猛地附于利剑之上，灵力夹杂着丝丝雷电之力，戈亦猛然挥剑，刹那间，巨大的剑威赫然向着非邪横扫而去。非邪站在原地，危险的眯起眸子，同一时刻，她手中的绿色灵力乍然闪现，在戈亦的攻击到来之际，她手中的灵力以凝聚完毕，赫然间，她对着戈亦迎面而来的攻击打出一掌，绿色的灵力瞬间犹如洪水般，毫无畏惧的迎上了戈亦那霸道的剑威。随后，非邪立刻抽身而出，转头，瞥见那还笑的无比张狂的戈亦，她缓缓勾起唇角，随即身形一闪，她便消失了原地，速度之快，令周围之人没有丝毫的察觉。待戈亦反应过来时，心中顿时闪过一丝不好的预感……然而，还不待他做出任何反应，一只白净的小手已然紧紧的掐住了他的咽喉部位，那狠辣的力道瞬间使得他脸色赤红，呼吸急促，他的瞳孔猛的收缩起来，面对非邪这突如其来的攻势，他的内心充满了恐惧，在毫无觉察的情况下被人靠近，并且还被对方死死的掐住脖子，他的内心当真是惶恐万分。他可以感觉到来自身后那强烈的杀意，甚至可以感觉到只要掐在他脖子上的那只手再紧上一份，他的脖子便很有可能被非邪掐断。一股强烈的恐惧感自他心头爬起，他急促的呼吸着，眼神满是惊悚的盯着自己的前方，自他的咽喉中发出咳咳咳的声音，非邪心知戈亦应当是想说些什么，不过……她可不愿再听这人废话。“戈公子今日的指点可真是让我震撼啊，不知道面对这样的结果，戈公子是否满意？”非邪眯着眼，死死的掐住戈亦的脖子，言语间那冰冷的气息着实让戈亦自心底打颤。“咳……咳咳！”因为氧气不够，戈亦的身体变得极为不舒服，下意识的求生，使得他死命的开始拍打着非邪的手，那里还听得清非邪在说些什么。非邪嗤笑，自身后直接踹了戈亦一脚，顺手撒开了戈亦，将他向前推去。周身冷意缓缓推去，非邪冷冷的扫了一眼场内的所有人，双手缓缓抱与胸前，一股不容置疑的气场赫然自她周身散开，她赫然开口道：“新生虽是新生，可并不意味着所有的新生都是软柿子，可任你们搓圆揉扁，若是日后有人再敢随意冒犯于我，便不会是单单只是戈亦这样的下场了，你们最好是记住了！”非邪冷冷的说完这一番话，警告的眼神扫过在场的每一个人，随后决然转身，头也不回的离去。而场内的众人早已傻了眼，他们呆呆的看着非邪的远去的背影，眼睛瞪的宛如鸡蛋大小一般！
        
         
        
         
      