
        君夜璃在下方看着这与之前十分相似的一幕，眼中闪过丝丝好奇之色。见非邪无恙，他提着的心终于放下。“呀呀呀……疼死啦……疼死啦……”赫然间，一阵稚嫩的童声响起。君夜璃一愣，抬眸望去，却见一个五叶草蹦蹦跳跳的自非邪周身跳出。“魔樱草！”君夜璃讶声道。这到底是怎么回事？君夜璃心中一片讶然，头一次，他觉得自己的智慧有些不够用了！“尔等魔物，既已认主，竟不恪守本分，要你何用！”立于半空，男子双手缓缓背与身后，丝丝威压之力自他周身缓缓散发而出，站在下方的君夜璃瞬间感受到一丝压迫。“不是的，不是的，实在是那魔气来的太过于突然，再加之有神力阻扰，我才一时没有反应过来，负责我定不会让她出事的！呜呜……求求你饶了我！”魔樱见男子怒了，那晶莹剔透的叶子瞬间抖了起来。“这颗杂草若是无用，就废了吧！反正误事不是第一次了！”一声极为高冷的声音恰时掺入，君夜璃心念一动，回头一看，却见一只体型硕大的通体雪白的冰狐正迈着极为优雅的步伐向牢中走来，在他的身上正伏面色惨白的陌煜……“冰羽！”君夜璃冷声道，当下他疾步上前走去，将伏在冰羽身上的陌煜抱了下来。一阵冰蓝色的光芒闪过之后，那只体型硕大冰狐摇身一变，变回了之前的冰羽。“恩？神兽之王玄天冰狐！”那男子抿唇，缓缓道出冰羽的出处。冰羽闻声一愣，抬起头，那双冰蓝色的眸子一顺不顺的盯着半空中那俊美如谪仙般的男子，他刚刚只是听见了魔樱的呼救声，到是未注意这里何时多了一个人。触及那双银色瞳孔，冰羽心中一惊，银色瞳孔十分罕见，他的传承记忆之中自然是有记载的，“你是……”“他似乎受伤了，若是再不及时救治，怕是危在旦夕了！”就在冰羽即将脱口而出之中，男子不动声色的打断了他。“他是因主人重伤才这般，你们可以救他？”君夜璃抱着陌煜抬头看着那男子，语气十分平和。一般来说，魔兽受伤，除却契约他的主人可以救治之外，外人别无他法。然而，在场的除了他之外似乎都不是凡人，说不准他们会有救治陌煜的方法。毕竟，非邪当初重伤，经脉具断、丹田被毁，不是短短半日便恢复如初了吗？然……“抱歉，我可救不了他？”男子温和出声，脸上挂着如沐春风般的笑容。“……”君夜璃脸上出现了一丝诧异。“不过，这棵草或许有办法！”男子优雅的伸出手臂，星烁之光闪现而过，那颗五叶草瞬间出现在他的手掌心。“小家伙，若是你能救回金凰，我就饶过你，如何！“五叶草筛窦着那几片晶莹剔透叶子，看着男子那俊美如涛的面容，它心中总有一股寒意，当下它忙不迭点头，极快的掠动自己的身子向着抱着陌煜的君夜璃飞去。
        
         
        
         
      