
        星级魔兽？哈哈哈哈！”月言风鄙夷的大笑着，目光随意的扫过躺在他身下的魔兽尸体，周身的戾气不由再次增加了几分。“蝼蚁而已，竟敢妄图挑战我紫阶威严，当真是不知死活！”紧接着，再一次的杀戮之战在月言风的不断挥剑下再次打响，他一路踩着魔兽的尸体不断高歌猛进，殷红的鲜血顺着他的剑滴滴答答的向下留着，那象征着死亡的利刃不断的刺入他周身的每一只魔兽体内，在周身毫无一人的情况下，月言风就像是一位狂傲无情的杀神，不断地收割着鲜活的生命。魔兽们恐惧的看着那个彻底被杀戮浸染了理智的人类，他们想退，可是他们接受到的命令却是……芜木林中不得出现任何一个活物，这是魔兽之王下达的命令，他们就是誓死也要完成。这是属于他们魔兽的效忠，不断面临多么险峻的处境，绝不背叛自己的主人！几只神兽在看到这一幕时瞬间僵住了身体，他们从未想过人类之中这一次居然出现了这般实力强悍的人类，然，惊讶过后，便是无尽的怒火自他们心中猛地窜起，剧烈的燃烧着。人类，魔兽最恨的一种生物，阴险狡诈，贪婪无比，从不顾忌它们魔兽的感受，便强行将他们契约，在最后的生死光头却又强行将他们抛弃，可以说，人类与魔兽之间有着不共戴天之仇。魔兽从不会主动进犯人类的生活的领域，奈何人类却一再越界，频繁踏入芜木之林捕杀魔兽，这便激化了二者间的矛盾，直至演变至今……随意踏进魔兽地界者，杀无赦。魔兽从来不是弱者，它们也有着自己的思想与尊严，当它们被彻底激怒时，它们将彻底疯狂起来，施行自己疯狂的打击报复。冰羽在荧幕前愤怒的睁着自己那双冰蓝色的眸子，身上的皮毛早已竖起，帝诺冷凝着脸，在瞥见冰羽那一副怒目圆睁的模样时，手臂一挥，适时的收回了持续播放的荧幕。赫然间，冰羽猛地一跳，自帝诺肩上一跃而下，小小的身影瞬间消失在了血雾之中，众神兽见此，皆愤怒的嘶吼着，跟随者冰羽的脚步呼啸而去。帝诺眨了眨眼，赫然优雅的持起玉笛，放在嘴边吹奏起来，一阵悠扬的笛声再次贯彻到芜木之林的每一个角落，正在博战的魔兽们下意识的向着笛声所在的方向望去，随后像是接收到什么命令一般，快速撤退。血雾中，月言风狰狞着神色，看见急速撤退的众魔兽们，他眼中的疯狂之意稍退了些，嘴角无声的勾起一丝恶劣且鄙夷的笑容，像是在嘲笑那群急速撤退贪生怕死的魔兽们一般。然而，当那悠扬的笛声传至他的耳畔，他嘴角的笑容赫然僵起，眉头紧紧蹙起，刚刚他也是在听见这笛声之时，一直躲藏许久的魔兽赫然出现开始对他发动了猛烈的进攻，而现在笛声响起，这群对他发动进攻的魔兽又齐齐退下，若是这是巧合，那未免太过可笑。
        
         
        
         
      