
        恶劣的光芒自非邪眼中一闪而过，她持着那枚币卡悄悄退入了隐蔽之处，不大一会，非邪抬脚走出，一张粉嫩可爱的脸蛋赫然暴露在空气中，乍一看，怕是认识这张脸的人都会惊讶道：“沐非颜？”非邪呲牙一笑，顿时那张漂亮的小脸蛋上瞬间泛出两个可爱的酒窝，看上去简直萌翻了，只是她的穿着却有些过于素雅了。非邪为了衬出沐非颜的气质，所以特意换了件衣服，再怎么说也是个女孩子，且还是沐府最受宠爱的二小姐，若是穿着一身男装进去，难免招惹怀疑，可奈何她找遍纳戒中，却只找到了这个意见算是较为“华丽”的，其余的虽有女装，却都是为她准备的，大都是黑色、蓝色、又或者是纯白色长裙，用来衬沐非颜这张嫩脸着实有些夸张，所以她便穿了那么一件较为素雅的淡蓝色长裙，倒也显得高贵可爱，甚至清雅端庄，比起以往沐非颜那骄躁、做作的模样不知好了多少倍。抱着极其诡异的心情，非邪大刺刺的走进了钱庄。一进门，便有门口的接待人员眼尖的认出了她这张脸，忙不迭的上前对着她恭敬道：“二小姐，早料到这次的圣光招生您会前来，倒是不想您这么早便到了，您这边请！”那接待人员，一脸讨好的笑着，迎着非邪向着里屋走去，非邪对于这人的做作姿态很是不满，但碍于她此刻的身份，她就暂时忍了！那人将她带到一件奢华的房间中，便拱手预备退下，说是去禀报庄主，让他即可前来拜见，然而，非邪那里有哪些闲功夫跟她们耗，当下非邪便道明来意，直接制止了那人的行为。她优雅的拿出持在手中的那张币卡，道：“这张币卡是我母亲赠与我之物，现在帮我换掉，从今以后它是属于我的！”非邪冷冷道。她的话很简洁，但身为工作人员自然是很快便明白了她的意思，这种情况太过于常见，在钱庄里经常会有人持卡来更换之人，只要核对了亲属姓名即可，换一张卡而已，并不是什么大事。接待人员先是一愣，随后立刻反应过来道：“是，属下这便去为二小姐办理。”当即，那人恭敬的接过非邪手中的币卡，默默退下。然后，出了门，那人却停顿了下，心想，许久不见吗，他们的二小姐似乎转性了啊！比起以前温柔娇气，现在倒是多了一丝凌厉与高贵，甚至性子更冷了些！那人抓了抓脑袋，总觉得今日的二小姐与往日有些不同，却不知道到底是哪里出了问题，随之，他烦躁的摇了摇头，直接将此事抛之脑后，大步离去。非邪看着门口那停触片刻的人影，嘴角不由勾起一抹邪笑。沐胜天无子，至于她与沐非颜这两个女儿，她是嫡女本应是沐府少主的不二人员，却不想她天生废材，痴傻胆小，继承人一事自然便落在了沐非颜身上。
        
         
        
         
      