
        非邪的脸色瞬间冷了下来，一双清冷的眸子中附上一丝薄冰。一个正常的孩子怎会有如此怪异的表现，她的体制已经够让人疑惑了，现在又出了一个小……到底是天生的，还是人为的，这一切需她查证过方可知晓。“姐姐，西北方向百米之处有异动！”恰在此时，陌煜的声音再次响起。非邪眯了眯眼，抬眸冷声道：“西北方向百米之处是何地！”“是地牢！”君夜璃准确的给出答案。非邪周身的寒意再次浓烈的一分，当下放开拉着君夜璃的手，独自一人径直向着陌煜所指之处奔去。君夜璃看着非邪离去的背影，垂眸，手中空荡荡的，早已失了温热，他的嘴角泛起一丝苦笑……再次抬眸，眼中已恢复清明一片，飞身而起，向着非邪的离去的方向急速追寻而去。微风迎面抚来，一股浓浓的血腥味顺着非邪的呼吸进入她的胃部，她的眉头瞬间丝丝的锁起，目光落在前方那灯火通明之处，她的眸子微微眯起。“姐姐，我要出来！”陌煜的声音适时响起。非邪信念一动，一道金光闪过，陌煜的身影便出现在原地。“怎么了？”非邪凝眉问道。陌煜感受着空气中浓浓的血腥味，他的目光赫然扫向非邪刚刚所观望的方向，“我嗅到了魔族的气息！”“……”非邪瞳孔瞬间睁大，一丝震惊自她眼中快速划过。魔族二字她并不陌生，她体内的渎神封印不由出自魔族之手吗？可是，昭月乃人族的地盘，为何会出现魔族？“这里有魔？”非邪看着地牢的方向，眼神有些怪异，并非是她怕了，而是听见魔族二字，她的心中下意识有些不舒服。然，陌煜却是摇了摇头，“不确定，那股魔气十分强烈，却并不纯正，似乎夹杂着其他气息，但是他的力量却十分强悍，与冰羽相差无几！”陌煜的眉头微微皱起，这股气息总让他感觉十分熟悉，却又一时想不起来。陌煜的解释，使得非邪陷入沉思。似魔非魔，不正说的是她吗？难不成这里有着和她一样的人？“是不是发现了什么？”君夜璃的身影自后方赶了上来，看了现身的陌煜一眼，出声询问道。非邪看了他一眼，随后道：“夏府地牢你去过？”君夜璃摇头，“世家地牢之所以把手的这般严密就是因为里面关押着重犯，即便是我与阿辰关系再怎么密切，这夏府地牢也是进不去的！”听了君夜璃的解释，非邪看着那坐地牢，眼神划过一抹异样的流光，她心中有一个问题，而答案就在前方的地牢之中，只要她走进去定会揭晓。赫然间，一声凄厉的惨叫声自地牢中发出，非邪顿时抬起头，一双眸中闪过一丝杀意，这是小的声音，他定是遭受到了什么折磨才会这般！转过头，非邪看着陌煜，极力的压制下心中的不安道：“，外面那些侍卫就留给你搞定，我和君少先行进入，这里是夏芷辰的家，不要把动静闹大了！”非邪理性的嘱咐着，然而眉眼间的那抹焦急，却出卖了她此刻惊慌的心情。
        
         
        
         
      