
        “怎么？被我说中了！”沐非邪冷笑着看着沐胜天。“逆女！”沐胜天气急，当即红着脸再次向沐非邪甩出一巴掌。沐非邪冷笑一声，快速向这沐非颜的方向闪身躲过，在沐非颜还没反应过来是怎么回事的时候，沐非邪直接大力将沐非颜一拉，由于惯性，沐非颜直接向着沐胜天扑去。而沐胜天压根就没有想到沐非邪居然会躲过去，由于他刚刚使得力太大，当下，整个人直接超前扑了过去，与迎面扑来的沐非颜撞个正着，二人直接来了个熊抱！一股少女般的清香传入沐胜天的鼻孔，沐胜天傻了，沐非颜傻了，站在一旁看戏的人傻了，赵姨娘也傻了，唯独沐非邪站在一旁，似笑非笑的看着这一幕。“老……老爷！”站在一旁的管家惊悚着脸，尴尬的开口。沐胜天当即回过神来，一看到自己与自己女儿抱在一起，顿时脸蹭的一下就红了，急忙推开沐非颜，赶忙低下头整理了下自己的衣衫。而沐非颜由于还处在震惊中根本没有回过神来，再被沐胜天这么一推，当下整个人猛的向后倒去，一屁股坐在地上，顿时一声刺耳的尖叫声自沐非颜的口中发出，惊飞了一树的乌鸦，也彻底将那些思想抛锚的人的思绪拉了回来。看着坐在地上皱着小脸揉屁股的沐非颜，赵姨娘赶忙走去将沐非颜拉了起来，不让她再继续出丑。沐胜天看着眼前的一幕，想着自己堂堂一家之主刚刚居然被沐非邪戏弄，当下脸上一阵青一阵白的，一股无名怒火顿时从他心中爆发出来。“沐非邪，你给我滚，彻彻底底滚出沐府，从今以后不准再踏入沐府半步。”沐胜天愤怒的咆哮着，若不是脑海中尚存一丝理智，他怕是会直接掐断沐非邪的脖子。“你以为这污浊之地我愿意多留吗？今日那一巴掌，算是我还你这些年的养育之恩，不管好坏终是没有让我死在沐府。”沐非邪勾起嘴角，一丝嘲讽随之泛起。“从今以后，我非邪与沐胜天再无瓜葛；为了家族利益而抛弃自己的子女，我非邪没有这样的父亲，你沐胜天不配！”沐非邪定定的看着沐胜天，脸上无一丝表情。“你……你……”沐胜天被气得脸色发白，身体都在抑制不住的颤抖，那双犀利的眸子中此刻布满血丝，看上去分外恐怖。赵姨娘急忙前去拉着沐胜天，帮他顺了顺气，随即，转头脸色一变咬牙切齿的对着沐非邪道：“小贱人，今日你可算是露出你的真面目了。”沐非邪将视线从沐胜天身上移开，淡淡的撇了眼赵姨娘，缓缓道：“赵姨娘对我这般恨之入骨，想来我在你心中应该十分重要吧！还真是让我感动呢！”沐非邪呲牙一笑，“不过，跟你在外面偷人比起来，不知我偷东西还算不算的上事儿了。”此话一出，顿时周围响起阵阵倒吸声，人人都一脸震惊的看着赵姨娘，赵姨娘的瞳孔猛地一缩，一脸不可置信的看着沐非邪，眼中充满了震惊于恐惧。而反应最大的莫过于沐胜天，一道灵力打去，直接将手边的椅子废成粉末，“你说什么？”沐胜天看着沐非邪，语气十分的冷硬，隐约可见眼中还隐藏着一抹杀意。看着这般暴戾的沐胜天，沐非邪嘴角缓缓泛起一丝笑意，“也不知道沐非颜到底是不是沐家主的亲身女儿，毕竟那赵师兄可是经常来看赵姨娘你呢！”轰！赵姨娘眼前一黑，顿时只觉得天塌下来，一道黑影快速袭来，赵姨娘只觉得脖子被人狠狠的掐住，抬眸一看，却见沐胜天一脸杀意的盯着她，“说，你跟那人是不是还有来往！”
        
         
        
         
      