
        绿色的灵力犹如流水般连绵不绝的自戈亦手中向非邪袭来，那看无比唯美而耀眼的绿色之光实则夹杂着极其强大的力量。非邪站在戈亦对面，灵动的跳跃着，躲避着戈亦的攻击，那不慌不忙的样子着实让戈亦越打越心惊。原本为众人所恭维的绿阶，此刻在非邪的攻势之下宛如小孩子过家家一般脆弱，丝毫不惧备任何杀伤力。躲避之余，非邪再次步步向他紧闭过去，那速度丝毫不必她先前的那一击差。戈亦顿时大惊，震惊之余他根本来不及多想，他只知道，若是此刻他输给了这个新生，那他今日定是丢脸丢定了。赫然间，戈亦自腰间猛地抽出一把软剑，右手握剑自他的前方一划，顿时，他脚下的便浮出了一个璀璨的绿色芒星标志，右手挥剑指天，而在他的左手上，已然酝酿出一颗蕴涵着巨大能量的绿色光球，丝丝闪电之力缠绕在他的剑上，一股慑人的剑威油然而生！“天哪，这新生居然逼得戈亦使出了自己的绝技怒剑斩！”“他究竟是何方神圣，竟与戈亦纠缠至此也没有使出自己的灵力，并且还将戈亦逼迫道如此地步，他真的是新生吗？”“哼，怕什么！他再怎么厉害，看样子不过也才十三四岁，灵力等级能强到那里去，若是我猜的不错，他定是受过什么特殊训练，此刻只要戈亦使出怒剑斩，你看他还不乖乖认输！”“说的也是，毕竟戈亦的怒剑斩威力堪比青阶初级，这新生定是承受不住的！”“那是，毕竟只是一个新生罢了，开始管他有多狂妄，最后还是的给我们趴那儿！”几名二班的人相视一眼，皆不看好非邪，甚至于非邪居然能坚持到现在，他们心中着实有了几分嫉妒之意。若是非邪能在戈亦的剑下出些什么状况，从而被退学的话，他们心中定会好受的多。“臭小子，我当真是低看你了！”戈亦咧着嘴，眼中满是阴狠之意。非邪眯了眯眼，不置可否。在戈亦停止进攻的那一瞬间，她便停下了下来，默默的站在原地看这戈亦接下来的动作，在戈亦抽出利剑的那一瞬间，她的嘴角赫然勾起一抹笑意……戈亦终于要出绝招了，战斗马上就要结束了，就是不知这少年败给自己后，心中会不会有芥蒂，从而影响到他以后修炼心境。不过……这些问题可就不属于她的思考范围了！！在众人眼中的绝招，在她看来不过是鸡肋，出招的那一瞬间，便是漏洞百出。灵者不必召唤师，这个职业本就是近战职业者，出手的那一瞬间将就的便是速度！可这戈亦倒好，自一开始便想利用灵力来束缚自己，不让她进他的身，从而彻底忽略了身为一名灵者的最基本优势。若非她有心与他纠缠，想看看他到底还有什么绝技，他早就趴地上了，可是战斗持续到现在，这戈亦着实令她失望了。
        
         
        
         
      