
        突然间，迎面而来的三名少年瞬间映入了非邪眼帘，由于那几人相貌都较为出众，非邪不由侧目留意了下，见并不是自己认识的人，非邪便收回了自己的视线，继续向前走着，宛如路人一般与那三人擦肩而过。然她走了，那三人却停下了，其中一人更甚是直接回头叫住了非邪，“前面那位姑娘还请留步。”只见站在中间的那名身材较为高挑的少年赫然开口。闻声，非邪蹙了蹙眉，脸上的笑意缓缓消失不见，她的脚步顿了一下，随后又继续抬脚向前走着，并未理会身后的几人。无关紧要的人，不必理会！然，似乎只有她一人这般想，只见很快那那少年便跟了上来，并且大刺刺的挡在她面前，一脸笑嘻嘻的看着非邪道：“我叫高暮，是今年即将报道的新生，你呢！”“……”非邪嘴角微微抽搐，为何在这少年的话中，她似乎闻出了搭讪的味道！！！双手抱胸，非邪扬了扬下巴，一双眸子慵懒的眯了眯，嘴角缓缓勾起一抹似笑非笑的笑意，她开口道：“我叫沐非颜，也是新一袖即将报道的新生，若果你拦着我只是为了问这些问题，那么现在你已经问完了，可以让开了？”非邪淡定的开口，语气中略带一丝张狂之意，配上她周身微微泛起的冷意，倒是恰巧生出一丝凌厉。反正这又不是她的脸，当初在沐府是沐非颜待她“不薄”，如今又机会她自然要回报一二，若是惹恼了这几人亦或者是这几人看上了沐非颜，那都是沐非颜今后需要处理的烦恼，****何事？非邪轻轻松松的打着自己的小算盘，而不知此时还在何处逍遥的沐非颜却只能默默躺枪。高暮挑了挑眉，他倒是不知这女子竟这般胆大，生平第一次，居然有人敢这样跟他讲话，当下他便来了兴趣。手臂一挥，他赫然打开了手中的折扇，举止十分优雅的闪动着，一双上挑的凤眸满是笑意的看着非邪！而非邪见此，只觉的额前生出了三条黑线！这大冷天的，偶尔有风吹过还会感到丝丝凉意，这人倒好，大晚上的拿着折扇装逼，当真是骚包！非邪在心中默默的吐槽着！嘴角不由勾起一丝无奈的笑意。“不知沐小姐擅长那一职业，可否告知与我，说不定我们二人有缘，就恰巧分到一起了呢！”少年笑着缓缓道来，脸上始终挂着那雍容高雅的笑意。可不知为何，非邪分明从中看出了几丝别意！她总觉得这人怎么实在勾引她？准确说，是在勾引沐非颜！！！无奈之余，非邪不由为沐非颜这张狐媚脸蛋点一个赞，她不就顶着出来绕了一圈，就有人看上了“她”，她能不佩服吗！“到时候再说吧！我还没想好呢！”非邪皮笑肉不笑的开口，随后便直直掠过少年，向前走去，却不料那少年竟大胆的自她背后拽住了她的胳膊，非邪当下便火了！
        
         
        
         
      