
        非邪点了点头，君夜璃向来性子极为清冷，且心思缜密，凭借他的睿智，今日之事他定会猜想道什么。“君少，今日之事还希望不要让第三个人知道！”非邪慎重开口，一双眸子一顺不顺的盯着君夜璃。君夜璃转眸，看着非邪那双谨慎的眸子，心中划过一丝失落，但最终他还是不动声色的勾起一抹笑容，明了的点了点头。非邪眨了眨眼，遮盖了眼中的一丝愧疚，他明白君夜璃在想什么，可是为了保险起见，她不对不这么做，向他隐瞒一切，并还要他保密，这对于他而言十分不公平，然而她却利用他对她的信任，逼着他点了头……转过身，非邪看着与她对立的月神，又看了看紧闭着双眸依旧未曾苏醒的小，她眼中闪过一丝暗芒。月神依旧浅笑着看着非邪，仿佛任何事都无法波动他的情绪，打破他脸上的笑容。“你是知道什么？”非邪皱眉眯着眸子，继续他们刚才的话题。“有我在，问他何须这般费劲？”突然间，一直站在非邪身边的陌煜赫然出手，眨眼间便飞身到达了月神身边，一把燃烧着金色火焰的利刃明晃晃的架在月神脖子上，室内的温度徒然升高。月神淡定的挑了挑眉，垂下眼眸瞥了眼架在自己脖子上的利刃，又看了看身高还不到自己的胸膛的陌煜，眉心的月牙印记微微闪动着。“不知我们之间可曾有过任何过节，竟使得煜火金凰与我刚得久别重逢便剑拔弩张！”月神缓缓道来，即便是刀架在他脖子上，却丝毫看不出他有任何紧张之意。陌煜转头，不去看月神那张他熟悉到不能再熟悉的脸，“我们直接的过节，你可以好好回去问问你那高高在上从无一人敢挑衅的父皇，而现在你只需好好回答她的问题便可。”陌煜冷冷的开口，言语间满是嘲讽之意。月神的神色在听到父皇二字时，终于有了一丝变化，看着这般愤怒的陌煜，他隐约猜出几分。伸出手，月神淡定的将架在他脖子上的那把利刃拨开，丝毫不担心陌煜会突然间做出什么异常举动，“我已被封印多年，早已经不属于那个地方了，这些你应该清楚！”月神丝毫没有在意陌煜的傲慢语气，反而心平气和的回应着他，脸上的笑意也缓缓推去。能让陌煜这般愤怒，定是他那高高在上的父亲做出了什么人神共愤的事。陌煜一听此话怒火更甚，正欲再次出口反驳之际，却听见……“主人，我好像感觉到有人来了！”魔樱蹦着五片叶子，在非邪脚下跳动着。非邪闻声，低头，手臂一挥，魔樱重新回到她的体内，她与君夜璃对视一眼，两人同一时间做出反应。“陌煜”非邪轻唤了一声。陌煜冷哼一声，收回了自己的力量，向着非邪走去。他刚刚光顾着与月神针锋相对，却忘记了四周有人靠近，此刻回过神来一感知，才知大事不妙。
        
         
        
         
      