
        非邪缓缓停下脚步，静静的站在原地感受着这静谧而舒畅的氛围！前世今生，这是她第一次进入学校；以前，她会的很多，在别人眼中，她无所不能、无所不知，可是新生在这异世，她却成为了无知的那一个。现在，能进入圣光学习，并且是这样一所环境优雅的院校，她的心情自然是极好的，如果可以，她想要一直这样平静的生活下去……安安宁宁、与世无争……“哎！你看，就是他，他就是那个靠关系进来的新生！”“不会吧，看着张的也不像是那种奸诈狡猾之徒啊！”“你懂什么！这叫人不可貌相，别看他长的人模狗样的，实则小心思多着呢！昨天我可是亲眼看见他怎么向罗伊导师献殷勤的！”“居然是这样，那看来，这种小人我们以后可是要离得远远的了！”“就是，看他白长了副好皮囊，谁知就是小人一个！”只见几名路过的学生见非邪在此，当即便开始在一旁毫无顾忌的议论起来，非邪皱了皱眉，嘴角的笑容慢慢凝固起来，这几人议论声太大，即便是她有心忽略，也实在是难以装作没听见，她抬眸望去，却见几名衣着华贵的少年正一脸鄙夷的看着他。她的眼神瞬间冷了下来，随后转过身，头也不回的离去！既然是狗！自然没必要与之计较！好心情被毁，她已然没有了继续逛的心思，当下便向着寝室的方向走去。因他是女扮男装，她所居住的宿舍自然也是男生宿舍，宿舍楼很大，因为这里是贵族学院，装修什么的自然是不用说的，宿舍共分为三楼，而她的寝室恰巧便分在了三楼，每个楼层分为十个房间；一、二、三楼分别对以木、清、天，后方加一雅字，再加上自己的房号，便构成了每一个房间的名字。例如非邪所居住的房间，便为天雅三号房间。虽然这样的分布方式实在是太过于麻烦，但是时间久了，回味起来还是蛮有意思的，至少比那些冰冰冷冷的数字名称强多了。上了三楼，她直接右拐向着自己的房间门口走去！然而，当她一转头，却看见在自己的房门口，三个少年正瑟瑟发抖的站在那里，活像受了什么欺负一般。非邪皱了皱眉，心中虽然疑惑，但脚下动作却是未停。走至房门口，用余光瞥了眼那畏缩着的三人，她的手已经附上门把正欲推门。“不要进去！”那畏缩在一起的其中一人突然惊恐的开口。非邪诧异的回头看了那少年一眼，“你住这里？”那少年愣了愣，随后点了点头。“……”非邪挑了挑眉，“那你干嘛不进去！”“不能进去，坚……坚决不能进去！”那少年当下十分急切的开口道，那模样活像是房中有老虎会吃掉他一般。非邪却是不信那个邪，嘴角缓缓勾起一抹弧度，她不以为然的笑了一声，握着手把的手微微用力，欲打开房门……
        
         
        
         
      