
        她在做什么？她究竟在做什么？她心动了吗？非邪任由御晟寒紧紧的抱着自己，眉头却蹙的紧紧的，一双黑耀的眸子中满是复杂难懂的情绪。“丫头，我要走了。”御晟寒突然出声，他的声音极轻，像是怕惊扰到非邪一般。非邪顿时一僵，脸上的复杂之意瞬间定格。他要走了？非邪只感觉心一瞬间猛地一跳，她的脸色不由有些发白。“我只是在与你道别。”御晟寒再次开口，这一次，他的语气中多了一丝深沉与流恋，仔细听去，竟还有一丝不舍。非邪瞬间紧紧的握着拳头，她此刻非常想要说些什么，可是心中的凌乱却彻底扰乱了她。暮然间，御晟寒轻叹一声，非邪立刻颤抖了一下，她听出了那声音中的一丝失望。他在失望什么？是她的态度吗？瞬息之间，她的心中一片慌乱，她急忙抬起头，想要表达些什么，可是当他看到御晟寒那张容颜时，却发现他的身体竟在慢慢的便的透明，直到最后彻底消失在她的面前。非邪顿时慌了，她急忙上前一步，手向前一拽，想要握住御晟寒的手，然而触到的却是一片空气，在御晟寒站过的地方……那里……已经什么都没有了！非邪赫然瘫倒在地，大脑在瞬间变得清晰无比。她的手不由抚上了自己的心脏，那里……正在剧烈的跳动着，这是她从未有过的感觉。她突然像是明白了什么一样，漂亮的唇角赫然勾起一抹浅笑，似凄冷却又似欢喜，“当我们再见面时，我一定会紧紧的握住你的手……不放开。”非邪轻喃道。…………整理好自己的情绪，她的脸上重新挂起了笑容，找了一处隐秘之所，将自己的面容再次易容成“凌邪”之后，她这才放心的走在了路上。御晟寒十分贴心，他直接将她送到了芜木之林的边缘，并且是距帝都最近的芜木边缘，也就是她第一次来时的那个入口，她不过才走了几步，便脱离了森林边界，回到了康庄大道上。一道金色的光芒赫然从天而降，非邪立刻警惕性的抬头望去，却见陌煜正一脸笑嘻嘻的从半空落下，在他的肩上还站着一只通体雪白的冰狐。非邪不由挑了挑眉道：“你倒是会找啊！我在这儿都被你察觉到了，我还以为你找不到我会哭鼻子呢！怎么不但回来了还带了一个附属品！”非邪先是一通打趣，随后又随意的瞅了瞅站在陌煜肩上的冰狐。陌煜嬉笑着，丝毫不在意非邪的挑逗，他停再半空中，随意的扑腾着自己的小短腿，随后像是做贼般的，用手测过脸颊，悄悄的对着非邪道：“这可是大魔王留给我的，是我小弟，嘿嘿！”陌煜无耻的阴笑着，丝毫不在意冰狐那已然有些愤怒的眸子。“哦……”非邪若有所思的点了点头。陌煜空中的大魔王应该就是御晟寒，至于他说的小弟，非邪赫然将目光落去，却见冰狐正一脸愤怒的瞪着陌煜。
        
         
        
         
      