
        他活了上千年，见过许许多多的人类，在他眼中人类无疑不是贪婪的、邪恶的，几乎每一个人在见到他时都抱着契约它的注意，妄图将它变成他们的奴仆，对于人类而言，能够契约它是他们的一种荣耀。可是非邪却与那些人截然不同！一开始，他跟着非邪，非邪便对他不理不睬的，眼中丝毫没有平常人类见到他的那种惊讶与喜悦亦或者说是占有，她只是淡淡瞥了他一眼，问了些无关紧要的话便头也不回的走了。他本以为她是因为已经有了陌煜那般强大的魔兽才对他不屑一顾的，可是现在看来，好像不是这样！她待陌煜如同亲姐弟一般，从未将陌煜当奴隶看过，从未摆过主人的架子，而陌煜更是将她视若珍宝，人前人后护的紧紧的，容不得别人说半句不是！这样的契约关系，当真是令他侧目，亦或者说是羡慕！陌煜前前后后将非邪的情况仔仔细细的检查了好几遍，待知道问题出在那里之后，他的怒火顿时蹭蹭蹭的便蹿了起来，“这个该死的魔樱，即已认主，竟还该这般不安分！”陌煜阴沉着脸手中的金光赫然转化为白色，缓缓的治愈着非邪的内伤！“她怎么样！”冰羽走上前，正色道。“被魔樱阻挠，差点导致经脉破裂，你说怎么样！”陌煜怒吼道。冰羽低垂下眸子，并未与计较陌煜的态度，而是再次开口道：“让我来为她治愈吧，她的主修的为灵力，你的力量只能缓解她的疼痛，却治标不治本！”陌煜冷哼一声，回头看着非邪那苍白的容颜，沉默片刻，还是撤回了自己的力量，退到了一边。“她的体制有些不同，你最好是小心了，若有异常，即可撤回你的力量，若她有半分差池，别管我翻脸无情！”冰羽心知陌煜这是过于担心，依旧未曾与他计较，只是默默的点了点头，随后走到非邪面前，运起自己的灵力默默的为非邪疗伤。冰蓝色的灵力自他自身散发而出，渐渐的萦绕了整个房间，陌煜一直紧紧的盯着非邪，生怕她再出一丝意外，房间已被陌煜下了结界，以防他人在不知情的情况下闯进来。此刻的他，已经丝毫顾不得学院中人会发现什么异样，他只顾及非邪会不会有事。魔樱之事，说大不大，说小不小，问题就出在非邪的体制上！魔樱来自魔界，魔气本就是滋养它本体的最好之物，刚好非邪体内积累着些许魔气，魔樱入体，与魔气产生共鸣，自然会迫不及待的的将其吸收，这本身对非邪并无不妥。可是，魔樱因生长了千年，本身已有灵性，察觉道非邪体内竟存有魔气，自然是难以自拔的吸收着，却不曾想，因它的一时贪婪而给非邪造成此祸。若不是非邪冒险，愣是凭借自身的力量将其逼回原处，怕是此刻定会酿成大祸，陌煜想想都有些后怕。
        
         
        
         
      