
        “不能放过他！”紧跟着，一大群脚步声接踵而至。非邪站在君夜璃身后不由低声咒骂一声，这该死的夏芷擎当真是阴魂不散，下次定不轻易饶他。君夜璃面无表情抬眸望去，见在夏家主身后，夏芷擎、夏芷辰，以及夏府的众多长老皆站在那里。紧了紧手中的拳头，他不动声色的看了夏芷辰一眼。触及君夜璃的目光，夏芷辰无声的回应着，在看到非邪怀中抱着的小时，他的神色不由放松了许多。然，看到非邪一身血色，他的瞳孔瞬间放大，一颗本就提着的心瞬间悬挂起来。“爷爷，绝不能放过他们，他们竟敢擅闯夏府地牢，分明是未将夏府放在眼中，更何况他们是为了救小那个贱骨头！”夏芷擎一跟上来，立刻出声反驳。他丝毫不顾自己一身狼狈，那急切的模样生怕君夜璃等人逃跑，顺带救走了小。若是就这般轻易放过他们，那么接下来倒霉的就是他了。先不说他之前凌虐小被这二人撞见，单单是出了这扇门，君夜璃与夏芷辰就绝不可能放过他。夏芷辰一听夏芷擎的话，脸色瞬间拉了下来，但碍于爷爷在场，他并未如夏芷擎一般出言不逊，而是十分理性的为君夜璃等人反驳着。“爷爷，璃只是找到了治愈小的方法，所以我才带他回到夏府；知晓爷爷定不会同意我见小，我们只好出此下策，望爷爷看在璃未曾伤害过夏府中人一丝一毫的分上，让他们带着小离去。从今以后，阿辰再不敢以下犯上，做出任何忤逆之事，望爷爷成全。”夏芷辰站在夏家主身后，紧紧锁着眉，神色无比恭敬，他知道想要爷爷轻易放人是绝不可能的，若是不付出任何代价，今日定是谁都不可能离开。外人擅创他家府邸这已是大罪，更何况他们闯的还是八大世家之一的夏府地牢，只要稍微有点脑子的人都知晓这件事的轻重缓急。君夜璃见夏芷辰极力为自己开脱，当即上前一步彻彻底底的将非邪挡在自己的身后，“夏爷爷，我绝对无意冒犯夏府威严，但小他只是一个孩子，并且现在我已经找到了治愈他的方法，还请夏爷爷让我带着他离去，作为君氏少主，我定当铭记夏府的恩情。”此话一处，站在君夜璃对面的众人皆是皱了皱眉。君夜璃这是有心将事情闹大，连自己君氏少主的身份都搬出来了，若是他们还不给他面子，那就是不给君府面子了。“夜璃这是有意威胁我老头子了！”夏家主沉默着看着这些晚辈闹了许久，直至君夜璃说出此话，他终于出声回应着。不过这些人怎么闹，放不放人，该如何决断也只是他一人之事罢了“夜璃不敢！夜璃只是实话实说！”君夜璃见夏家主开口回应了他，当下便趁热打铁继续道：“小现已无事，还请夏爷爷行个方便！夜璃再次保证，今日我若带走小，日后所发生的一切皆与夏府无关。”
        
         
        
         
      