
        乱木丛林中，君夜落与云景二人无比狼狈的逃窜着，本以为摆脱了魔兽围攻的他们终于可以松一口气，却不想接连尾随而来的赤炼之气却着实让他们大吃一惊，聪明睿智与云景，很快他便猜测出究竟是怎么回事，震惊之余，他赶忙让君夜落召唤出飞鸟，二人疾驰着缓缓飞离了危险区域。然而，半路上，君夜落却因耗损太多，而导致精神力不足，只能落下，将飞鸟送回异界，二人继续徒步向前走着。一路离去，云景与君夜落二人看了见了沿路的许多死尸，死法皆与他之前看见的那些人的十分相像，心中的不安越来越浓郁，对于非邪能够活着回来的机率，他已不再抱有任何幻想。君夜落一路上都十分沉默，由一开始的暴躁不安，直至现在的沉默不语，云景心知他是被非邪的话伤着了，也不出声打扰，任由他自己沉默着。突然间，一股强大的威压赫然而至，云景第一时间警惕起来，恍惚中的君夜落夜终于有了一丝反应，默默的抬起头，似疑惑般的扫了周围一眼，最后视线落在了站在他们面前的一只魔兽身上。“赤云神兽？”云景不确定道，之所以可以一眼认出，是因为刚刚他与非邪二人皆看见了四周神兽，而这只便是其中一只。神兽无比罕见，然而这不并影响人们对于它们的强烈热衷，每一只神兽的来历模样，在书籍上都有着详细的记载，他从小读百书，今日居然一次性得见四周神兽，当真是让他无比亢奋。可是，现在他们无比崇尚的神兽就站在他面前，并一顺不顺的看着他，他的心情就没有那么愉悦了。只见，那只神兽面目狰狞，瞪着一双充满鄙夷的大眼鄙视的看着君夜落与云景二人，浑身上充满了不屑，他只是轻哼了一声，云景与君夜落便下意识的发出一丝颤抖。二人慢慢相偎而立，神色紧张的看着面前这只神兽，君夜落此刻是彻底回过神来，死死地抓着云景，若是单单只有他一人，怕是他早就吓得嚎啕大哭了。“怎么办？”君夜落紧张兮兮的问。“……”回应他的是云景的默语。君夜落下意识伸出脚踩了一下云景，云景立刻转头瞪了他一眼，“滚你丫的，没见老子正在想办法吗？”“……”君夜落当下不出声了，默默的回头盯着那只神兽，全身上下满是戒备，谨防这只神兽突然发动攻击，他也好第一时间闪过开来。“无知的人类，这般弱小居然敢擅闯芜木之林内部，当真是不知死活！”赫然间，那只魔兽不由发出一阵嗤笑，开口奚落着云景二人。“……”君夜落被此一激，当下便恼火起来，奈何触及那双铜铃般硕大的恐怖眸子，他只能硬硬的压下所有的不愉快。“好了，吾也懒得与之浪费时间，吾主令吾送尔等离开芜木之林，不想立刻死的话，汝等最好是配合一点！”
        
         
        
         
      