
        圣光学院坐落于落日国东方墨阳城中，它的占地面积极大，几乎占据了墨阳城整体面积的一半，与落日国帝都的建筑有所不同，圣光学院的建筑物纯属于完全的西方建筑，主要由白、金二色加以修饰，由于地处东面，这里的白昼总是要长于黑夜，白色在阳光的绚丽色彩总是最吸引人的，偌大的圣光学院大部分的时间皆暴露于晴空万里之下，在阳光的照射下，它的气质就如同它的名字一样，“圣光”，宛如圣光照拂！就似它，会永远屹立不倒，立于这蓝天之下！约莫两日后，非邪与君夜璃二人抵达了墨阳城中，而距离圣光正真的招生还有一日的距离，所以非邪与君夜璃二人便在城中的客栈中先行住下，以等待明日的开学。待到夜幕降临，非邪与君夜璃二人用过晚膳后，便各自回房准备休息，奈何大街上的喧闹声实则是令人讨厌，非邪不由觉得厌烦，她最是怕吵之人，而现在外面传来的喧闹声着实让她头疼，就像是嗡嗡乱飞的苍蝇，她真恨不得一巴掌拍死！猛地，她一把掀开了身上的锦被，起身，下床，伸手利落的推来了窗户，清冷的眸子冷冷的扫视着下方那繁华的街道。今日的墨阳城与往日相比，人多了不止一倍，由于这里地处边境，往日里这里的人本是极少的，即便是有，那也都是自圣光出来的学生，可是今日却是因圣光开学的消息传开，众人皆自四面八方闻讯而来。街道上，随处可见的豪华马车，亦或是衣着华贵的富家少爷、小姐，看上去年纪几乎都在十八岁以下，他身后基本上都带着侍从或丫鬟，且那脸上的逍遥之意一点都不像是来上学的，而像是来游玩的。天空之上一片灰蒙蒙的，没有丝毫祥悦之气，地上却是火红一片，热热闹闹的！非邪不由觉得无趣，双手一合，砰的一声关上了窗户，嘴角不由勾起一抹苦笑，“这应该便是我这一次的对手了吧？娇生惯养的大少爷、亦或是温室里的美人？”非邪自问自答了一声，苦笑褪去，眸子中倒是多了几丝无奈。让她去和一群懵懵懂懂的少年去比赛，这不是明摆着让她欺负人吗？非邪抽了抽嘴角，欺负孩子的事她向来不干的，即便是身处异世，她的实力与地位远不如前世，可是她依旧有自己的原则，况且，不谈这些，单单是刚刚她随意的瞥了眼大街上那些“少爷、小姐”的实力，当真是……惨目忍睹啊！！！她不过就是让陌煜代替她“轻轻”的感应了一下，居然抓出了一大把的橙阶与黄阶，甚至于竟还有少许红阶混与其中，虽说年纪都与她“差不多”大，可是这未免有些太“胡闹”了吧！！不是她看不起那些人，真的不是她对人家的实力有成见，而是她身边人的实力都略显凶残，所以她看人的眼界才会“略高”了些。
        
         
        
         
      