
        御晟寒淡定的瞥了眼湖面，衣袖微微一摆，那团紫光便浮上了半空，“想不通的问题就不要想了，顺其自然便好。”视线虽在空中，可是他的话却是针对非邪的。非邪微微一愣，眼神微微晃动，抿了抿唇，不知为何，她的心中竟划过一丝失落，看了看御晟寒那俊美的侧脸，她的心缓缓平静下来，视线也随之落到了空中的紫光之上。或许，她真的是想太多了！御晟用余光瞥了眼非邪，见她沉默不语，他赫然抬起手，空中的紫光瞬间便向着他飞来，落于他的手掌之时，那团紫光赫然化作了一颗通体紫色的五叶草，五叶之间悬浮着一颗璀璨的紫色流光，宛若钻石般耀眼。“这便是魔樱草！”御晟寒淡淡道。非邪瞬间被吸引了心思，她的目光不由自主的落在了御晟寒手中的魔樱之上，淡淡的紫色光晕缓缓自它周身扩散开来，一股异样的香味随之扑鼻而来，非邪赫然闭上眼，用心的感受着这股香味……清凉而浓烈，与御晟寒身上的莲香有极大的不同，前者味道极淡，而后者味道极重，浓烈的香味虽不会让人厌恶，却会使人有种晕厥的感觉。就宛若……迷香一般，逐渐的迷惑着人的心智。紧紧短短的瞬间，非邪便皱起眉头，她伸手抚了抚额，开口道：“好厉害的香味！”御晟寒挑了挑眉，随后手心轻轻划过魔樱，那围绕在四周的淡淡光晕瞬间消失，徒留下中心的紫色流光还保留着溢彩。“魔樱之所以起名为魔樱是因为它本身便来自于魔界，魔界魔气向来霸道，所产之物自然也没有什么好东西了。”“……”非邪眨了眨眼。魔界之物？魔界？魔族？这个词她可是一点都不陌生。“那它真的可以入药？”非邪不确定的问着。既然是魔界之物，且魔樱的霸道她刚刚便以领教一二，其威力堪比毒物！风无真的没有坑她？御晟寒道：“入药自然是可以，不过……”御晟寒视线徒然一扫，瞬间便移到了非邪身上，“不过，它现在已经入不了药了！”“……”非邪眼中闪过一丝疑惑。“因为，它在还未成熟之际便已注入了我的力量，再然后又为你疗伤，冥冥之中，它几乎已经变异，换言之，它与普通的魔樱已经大不相同了。”御晟寒挑着眉，无比淡定的抛出了让非邪万分惊讶的话。“什么？”非邪几乎是瞬间炸毛。她为寻魔樱付出了这么大代价，不就是为了获得魔樱，再请风无炼制回原丹，以获得成为炼药师的资格吗？可是……眼看着已经找到了魔樱，现在这是……煮熟的鸭子，就这么飞了？？非邪神色有些恍惚，心中早已苦逼的不能再苦逼了！！“稍安勿躁！”御晟寒淡笑着，伸手敲了敲非邪的脑袋，看着非邪这般可爱的模样，不知不觉的他就失了那清冷的气场。
        
         
        
         
      