
        她猛地回头看了少年一眼，眼中锐利之色尽显，对上那双冰冷的眸子，少年有了一瞬间呆怔，在他还未反应过来至极，只觉一直眩晕感传来，紧接着他便感觉自己的身体来了一个一百八十度大旋转，随后重重的甩在了地上。“咔嚓！”他似乎听到了什么异样的声音，紧接着自腰部传来的疼痛感，清清楚楚的提醒着他，他的腰扭了！！！！顿时，一声闷哼声自少年口中溢出，与他同行的同伴这才自呆愣反应过来，急忙走上前去将他扶起，整个过程，那二人的目光皆是呆怔的看着非邪，那眼中就差没写“惊悚”二字了。非邪双手再次抱在了胸上，眼中泛着无比冷冽的寒光，“这招叫做摔狗拳法，今日我只是使出了一般，至于拳法，等下次见面时，你再来向我讨教吧！”非邪冷冷一笑，摔下这么一句耐人寻味的话之后，便大袖一甩，迈着十分优雅的步伐离去。徒留下原地三人愣愣的看着她的背影，幸得此时街上人并不是很多，要不然他们丢脸可就丢大发了！！！赫然间，高暮嗤笑一声，丝毫不在意腰间的疼痛，看着非邪的背影，他的眼中闪烁着无比坚定的光芒，“这女子有味道，想来日后再学院中的日子应该不会太过无聊！”一听此话，站在他身边的二人当即相互对视一眼，随后默默地低下了脑袋，不敢多说一句话。摆脱了几个疯子，非邪当即找了个没人的地方，换下了自己的装束，当再次变回“凌邪”后，她便没有在多逗留，而是直接赶回了客栈。接下来，她要好好筹划一下之后的事情，毕竟，不管她有多麽努力的去融入这里，她终究不是这个时代的人，她没有为她安排好一切的父母，更没有丰厚的世家底蕴，未知的敌人倒是一抓一大把，着实让她头疼的不行！别人可以抽空去附庸风雅，唯独她没有那个资格……回到客栈，站在楼下，见君夜璃房间亮着光，她便轻手轻脚的上了二楼，生怕惊动了君夜璃，“吱呀”非邪麻利的推来自己的房门，快速进入其中，随后又轻轻的将其关好！这才安下心来，对于君夜璃，她既不讨厌、也不喜欢，所以避一避才是最好的选择，只是她却不知，就在她房门刚刚关闭的那一瞬间，君夜璃的房门却缓缓打开，而君夜璃则站在门口，默默的看着非邪的房门发呆……转过身，非邪欲走到凳子前坐下，却不想，一转身，竟发现陌煜正翘着二郎腿躺在床上，用手撑着下巴，一脸百无聊懒的盯着她。“姐姐，你终于回来了！”陌煜懒洋洋道。“……”非邪一愣，她还想着，若是他还没回来便去寻他的，倒是不知道这小子居然自己跑回来了。走上前，伸手恶劣的捏了捏陌煜的脸蛋，非邪笑着道：“小陌煜，今天跑那风流去了，嗯哼！”“……”陌煜斜眼瞥了瞥非邪，随后傲娇的转过头，避开了非邪的魔爪，显然对于非邪所问的这个问题他极为不爽！
        
         
        
         
      