
        非邪幽怨的看着御晟寒，眸子中闪过一丝失望与疑惑，她不知道御晟寒说着话到底是何意？御晟寒勾了勾唇角，淡定的挚起非邪的手，摊开她的手掌心，将魔樱缓缓移到她的手中，“此魔樱虽已变质，可是它的威力却是从前的十倍，你体质本就特殊，且又在赤练之中待了那么久，尽管你极力的保护着自己，可是你的五脏六腑却早已受损，用魔樱来救治你，是当时最好的选择；且魔樱本为魔界之物，虽然它承驻了我的力量，可我终非魔族中人，而你却不同。”“你的体内本就有魔气，魔樱在为你疗伤之时，察觉到你体内的魔气，便与之契合，也就是说它们已经是一体了，这也便是刚刚它向你飞去的原因。”“……”一席话听完，非邪有些傻了。所以说，她其实早已是魔樱的主人？“那它会不会助涨我体内的魔气？”非邪赶忙问道。已经一个多月了，她体内的魔气就像是彻底陷入沉睡中一般，毫无丝毫反应，可是现在又突然冒出来一个魔樱，难免不会出现差池。御晟寒摇了摇头，平静道：“魔樱的生长之地本在魔族，人世间有魔樱产生本已十分罕见，通常它在被人采摘之后便会立刻陷入死亡，然被再被炼制成为丹药；若是想要使它继续存活下去，便需要源源不断的魔气来维护它的生长，这项条件除了魔族以外，没有任何人类可以完成，可是……你却不同！”御晟寒不紧不慢地说着，见非邪目不转睛的盯着他，认认真真的听他讲话，他的眸中不由闪过一丝笑意。非邪转动眸子，脑海不断的思索着御晟寒的话语。他的意思是，她的体内拥有魔气，所以可以承载魔樱，以此让魔樱长久的存活下去。“可是，变异之后的魔樱有什么用呢？”非邪再次疑惑出声。其实她的原话是“没用的废物，我可没有时间去栽培，奈何顾忌到神圣的大爷，所以她的话说的稍微委婉了些。御晟寒倒是不知非邪那些小心思，见她问到，他便随意的开口道：“承驻过我力量的魔樱，我也不知道他有什么功效，我只是一时好奇，所以改良了一下罢了，毕竟之前的那颗小草，不仅长得难看，连功能也是弱爆了，那样的废物你要它何用！”“……”非邪瞬间长大了嘴，她咬了咬自己的嘴唇，无声息的消化着御晟寒甩出的信息。他也不知道魔樱有什么用！他只是一时好奇，随意的改良了一下！其实之前的千年魔樱，那被世人抢破脑袋的千年魔樱在他眼中只是个没有的废物罢了！并且，他还很嫌弃人家，说人家千年神草竟长得那般丑陋………………非邪的面容瞬间扭曲了！！她极力的笑着，想要掩饰掉自己那阴沉的脸色，奈何她的拳头已经捏的嘎嘣嘎嘣响了。御晟寒见此，眉毛微微上挑，眼中紫光一闪而过，他倒是不知，这小丫头的反应居然会如此激烈。
        
         
        
         
      