
        “姐姐，我们得赶紧离开，外面来了很多人！”陌煜懊恼道。若非他一时争强好胜，怕是他早已发现异样，带着非邪等人离开了。“是夏芷擎，该死居然让他给跑了！”君夜璃将冰羽抱在怀中，自密室中扫视一圈，却唯独不见夏芷擎的踪影。非邪眯了眯眼，“先离开！”她果断道。君夜璃点了点头。视线扫过一脸风清云淡的月神，看着他那一副事不关己高高挂起的样子，她就来气，咬了咬牙，她道：“你打算一直站在那里！”月神挑眉，转过头回以非邪一个无懈可击的微笑，“当然不是，不过……你们好像走不了了！”听着月神那轻飘飘的话语，非邪顿感不妙。果不其然，下一刻，一阵脚步声赫然自楼梯口处传来，一阵明晃晃的灯光乍然亮起，非邪出现了短暂性的呆怔，顷刻间，她心中的小人已经抓狂成一团，低头看了眼陌煜，却见这家伙正提着头，还一副“我错了，你骂我吧！”的模样！顿时她到口的话又硬生生的咽了回去。“这小孩还你，有空我们继续……”月神似笑非笑的看了非邪一眼，紧跟着一道银色流光闪过，月神的身影瞬间便消失在原地，小的身子自空中缓缓降下，非邪懊恼上前接过小的身子，心中不由将月神好好问候了个遍。“何人敢擅闯我夏府地牢！”一阵雄厚的声音赫然响起，非邪心中顿时一震。君夜璃也是微微一愣，看着非邪，他赫然向前迈出一步，用眼神示意非邪不要轻取妄动。紧跟着，一个身着黑色长袍的老者猛然出现在密室前的楼梯口出，一道强烈的威压赫然而至，非邪的脸色瞬间苍白了一分。她只感觉一双如鹰般的眸子猛然自她身上一闪而过，她的心跳便加快一分。君夜璃说过，夏府中有一名紫阶强者，便是夏芷辰的爷爷，夏家家主。如今看来，定是这位老者了。抬起眼，非邪不动声色的观察着这位老者，对上那双深邃而严厉的眸子，她赫然地下头。这便是紫阶的威力？非邪心中暗自盘算着，她曾接触过月言风，可是同为紫阶她却可以清晰的感受出两者之间的不同，这老者不论是气场还是力量均要强于月言风许多。她到是不知，同为紫阶，力量之间的差距居然这般大。“夜璃？居然是你！”老者的视线再略过君夜璃时赫然停了下来。君夜璃顿时恭敬的低下头，单手背于身后，镇定的承受着夏家主的怒火。“对不起，夏爷爷，事关小性命，我不得不出此下策，请恕我无理冒犯！”君夜璃不吭不卑的回应着。他心知被发现后，不论如何都无法平息夏家主的怒火，只能提起承认，将一切全数拦在自己的身上，希望夏家主看在他的面子上可以从轻处置。毕竟，他的身份已是君氏少主，不管怎么样，夏府始终是要给些面子的。
        
         
        
         
      