
        “我……我。”赵姨娘惊恐的瞪大了眼睛，由于被掐着脖子，她此时的脸被血液充斥着涨的分外的红。沐胜天红着眼，紧了紧掐住赵姨娘脖子的手，赵姨娘顿时惊慌的挣扎着，双手不断地拍打着沐胜天的手，企图搬开那只掐住她脖子的手。“父亲！”沐非颜急忙上前，想要拉看沐胜天，可是沐胜天却直接一道灵力打过去，沐非颜直接被打飞了出去。一抹鲜血自她嘴角流出，沐非颜睁大了眼，不敢相信，前一刻还对她百般维护的父亲，竟然在这一瞬间，掐住她母亲的脖子。无意间，瞥见站在她旁边的沐非邪，只见沐非邪竟正似笑非笑的看着她，顿时沐非颜浑身一震。她刚刚不是也正是用这种挑衅的眼神看着沐非邪吗！傻愣愣的看着沐非邪，一想到这女人就用了几句话便将母亲与她弄到如此田地，沐非颜的后背就泛起一阵阵的冷汗。曾几何时，沐非邪还是匍匐在她脚下的废物，可是现在匍匐在脚下的那个人却换成了她，而沐非邪却高高在上的仰望着她！不，她不能就这样屈服，好不容易将这废物赶出沐府，好不容易得到了自己一直向往的嫡女之位，绝不能让一切毁在这废物的手里。沐非颜紧紧地攥着拳头，猛地擦掉嘴角的鲜血，从地上爬起来向着沐胜天跑去。如玉的脸上满是委屈，一行行清泪自眼角滑落，沐非颜含着哭腔道：“父亲，你怎么可以仅凭姐姐的片面之词就判定母亲有罪，这不公平，父亲，求你了，给母亲一个解释的机会，母亲绝对不会做这种事。”沐非颜瞪大眼睛，紧张的看着沐胜天，眼泪一滴滴滑落。看着沐非颜那布满泪水的笑脸，沐胜天眼神微动，心中不由一软，手微微松开，可就在这时，一枚偌大的指环赫然从赵姨娘的怀中掉出，在地板上打出清脆的声音。沐胜天顺着视线望去，一个极为显眼的玉字猛然间映入他的眼帘，沐胜天的脸色彻底阴沉下去。当即，一道青色的灵力打向赵姨娘，赵姨娘的身体直直的飞了出去，撞在了院墙上。“你个贱人，果然如此，果然如此。”沐胜天阴狠的笑着，猛地上前，一把扣住赵姨娘的下巴，扬起一巴掌便狠狠的甩了过去，瞬间，赵姨娘的脸便红肿起来，耳朵上的耳环被沐胜天无意扯落，一丝丝血液缓缓顺着脖颈缓缓流下。相比给沐非邪的那一把掌，这一巴掌绝对要狠的多，隐约可见沐胜天的手上还萦绕着一丝丝青色的灵力。赵姨娘的心在此时跌入了谷底，她怎么也没想到，胜利就在眼前，可是却在一夕之间发生这么大的变故，将她辛辛苦苦经营许久的一切彻底作废，连带着沐非颜也一同打入深渊。赵姨娘躺在地上，一双眸子如毒蛇般死死的盯着沐非邪，她怎么也没想到，自己隐秘的一切居然会被这贱人发现，都是这个该死的小贱人，毁了她的一切！“你个该死的小贱人，你怎么不去死，你根本就不是沐府的孩子，你有什么资格享受沐府的一切，你就是个野种，是个废物，是个杂碎，你娘不要脸，连带着剩下来的孩子也是个废物，报应，哈哈…报应…哈哈哈……”赵姨娘疯狂的嘶吼着、咒骂着沐非邪。“啪！”当下，沐胜天再次一巴掌闪过去，“你有什么资格说她！你个贱女人！”沐胜天狠狠的折磨着赵姨娘，发泄着心中的愤怒，沐非颜傻愣愣的呆坐在地上，似乎是不敢相信这一切！周围的侍妾原本是本着看好戏的心态来的，此时也都傻了眼！唯有沐非邪静静的站在一旁，看着眼前这由她一手导演的闹剧，心中却没有一丝快感！她能彻底逆转局面，完全是因为自己接替了原主的记忆，本来这记忆已经完全被她抛之脑后了，因为在她看来这些人或事都与她扯不上半点关系，可是这赵姨娘却执意要来招惹她，那她自然不会再心慈手软。深吸一口气，沐非邪眯了眯眼，这个压抑的地方她真是不想再多呆一秒，转身准备离去，却见陌煜正一脸平静的看着她。沐非邪笑了笑，走上前去拉过陌煜的手，在一片杂乱中安静的离开了沐府！
        
         
        
         
      