
        御晟寒挑了挑眉，十分配合的任由非邪拉拽着自己，嘴角微微上扬！缓缓的，那抹紫光竟向着非邪所在的方向飘来，非邪顿时心中欣喜，下意识伸出手，那团紫光像是有灵性一般，十分配合的停在了非邪的手掌心。非邪像是发现了新大陆一般，一双黑耀的眸子里满是讶然与欣喜，“这就是魔樱吗？可是它不应该是一颗草吗？怎么是一团紫光啊！”非邪笑嘻嘻的看着手中的紫光，下意识放开拉着御晟寒的手，轻轻的去触碰手中的紫光。御晟寒根本没有在听非邪说话，他的视线一直放在非邪拉着自己的那只手上，见非邪突然放开了他，他的脸色瞬间黑了下来，瞥见非邪正笑眯眯的玩弄着手中的紫光，他的眸子微微眯起，深邃的眼中紫色眸光骤然加重，他的冰蓝色长发赫然飞舞起来，一股无形的气流瞬间便向着非邪手中的紫光打去，在非邪还未反应过来之际，紫色的流光便已被御晟寒打回水中，非邪顿时大惊。猛地转过头，却见罪魁祸首正一脸不以为然的眯了眯眼，神色淡然的看着她，非邪顿时便有些恼怒了。“你在做什么？”非邪皱着眉，倒是没有生气，只是对于御晟寒的做法有些莫名其妙。“我不喜欢你因为它而放开我！”御晟寒眯着眸子，定定的看着非邪，俊美的容颜之上，少了一丝暖意，周身的气场也变得有些不对劲。看着非邪竟对自己皱起眉头，他的心中就莫名堵得慌。“……”非邪的眉头蹙的更紧了。她什么时候因为别的东西放开过……等一下！她什么时候跟他在一起过……非邪的眼睛睁得越来越大，低下眸子，她仔细的在脑海中回想着，看见御晟寒那一张宛若万年寒冰一般的容颜，她心中就会下意识的产生一种异样的情绪，似是烦躁、悲伤亦或是……心疼？这个想法一出，非邪瞬间被吓了一跳！她不笨，相反她很聪亦，前世的她很忙，非常忙，忙到根本没有时间去处理自己私事，整天处在阴谋诡计之中，她已经快忘记了……人…最初的感觉，又或者说是亲情、爱情、友情！她的心中早已失了悲伤、快乐、幸福，没有任何人值得她流露自己真正感情，唯一的尹夕最终却亲手结束了她的生命。她的人生用失败来形容毫不为过！可是，冷血如她，来到这异世的短短几个月，她已经体会了太多太多的她从未有过的情绪与感觉，愤怒、喜悦、义气、悲伤！然而今天，御晟寒似乎将他带入了另一种感情的世界里，那种……她无法解释的感觉！“你……”非邪试探性的看着御晟寒，想要开口询问些什么，可是话到嘴边她又不知该说些什么。她从未怕过御晟寒，只是每一次面对他的时候她就会有些局促，然而经过刚才的小恶作剧之后，她现在是彻底“放开了”，虽然……她现在其实还是有些局促……想到这里，非邪直接自动过滤掉刚刚那太过“虐心”的画面。
        
         
        
         
      