
        想想她身边的君夜璃青阶；君夜落二星召唤师；夏芷辰二星召唤师；云景绿阶；月言风紫阶；就她自己实力稍微差一点，才绿阶，不过经芜木之林一战之后，她隐隐已经摸到了瓶颈，突破只是时间问题，她一点也不急。可是，看看这一群凶残的不要不要的人，再看看下面那群……小白兔……，非邪不由觉得有些不好意思，怕是这些人若是遇上了君夜璃他们，肯定是一招都走不过吧！！非邪不由无语望天…………然，某人已经丝毫不记得，自己当初在夏芷辰家时，是如何以一敌四，打的那四名绿阶强者不要不要的；某人似乎更是忘记了，在她眼中的“橙阶黄阶小白兔”，在外其实还是十分抢手的，并且还是十分让人另眼相看的。而她口中的君夜璃一干人等…………她似乎已然忘记了那些人的身份！！！落日天才排行榜上的名人会弱吗？？若是就连他们都入不了她的眼，又何来天才一说呢？？？由此可见，非邪已经彻彻底底的忽略了一个大大的问题，那便是……她还没认清世家之间的差距。世家实力之所以如此强悍，自然是与世家之人本身有着极其密切关系的，自世家出身之人即便是再怎么天赋平平，实力肯定也不会弱到哪里去！百无聊赖，非邪慵懒的眯了眯眼，她是有些睡意，可是在这样喧闹的环境下，她是铁定睡不着的，意念一动，她赫然潜入精神识海中，一把将正在假寐的陌煜揪了出来，随后便拉着陌煜推开门向一楼走去。就在非邪意识离开精神识海的那一瞬间，她手上戴着的月石突然闪出一丝亮光，眼尖的陌煜几乎是第一时间便察觉到了异样，他赫然一把反握住非邪，制止了她继续向前的脚步，察觉到异样，非邪不由疑惑的转身，看着陌煜，“怎么了？”陌煜眼神微微转动，他执起非邪带着戒指的那只手，月石瞬间暴露在二人的视线中，非邪皱眉望去，并未发现任何异样，看了看陌煜，却发现陌煜的眉头正锁的死死的。“你的月石一直戴在手上？”陌煜问道。非邪转眸，思索了一下，随后肯定道：“离开沐府的一段日子它是戴在脖子上的，在之后月神教会了我如何控制它后，我便将它戴在了手上，除却我运用之时它会发出光芒，其余时间它皆是处于透明装被我藏于长袖之下的，有什么问题吗？”说话的同时，非邪也开动大脑，快速的思考着，陌煜既然开口询问，必定是发现了什么，到底是什么事，居然让一向狂傲的不可一世的小陌煜居然紧紧蹙起了眉。“我记得，在我们初遇时，在你手上看见过它，并且那个家伙也看到过，还是他对你提起的！”陌煜紧紧的盯着非邪，神情别提有多严肃。“你是说……在沐府！”非邪思索着，在想到沐府二字之后，她猛地一惊。
        
         
        
         
      