
        为何走到哪里，她都感觉自己备受瞩目啊！就在非邪万分无奈之际，罗伊带着她终于在一幢白色的建筑物前停了下来。非邪抬眸，随意的扫了眼周围的景物，随后，默默的将自己的手臂自罗伊手中收了回来，“导师，我还没有办理入学手续，你带我来这里做什么？”非邪疑惑道。“你这孩子，我只是带你去见一个人，办一件事，要是做好了，可是有很大的奖励拿的，怎么？你还不乐意了？”老者不紧不慢的说着，看着非邪的目光简直是越看越满意。“……”非邪微微一愣，嘴角不由微微抽搐。这话，她怎么越听越是像在哄骗她！“可是……我入学手续还没办！”非邪皮笑肉不笑的开口。“有我在还办什么入学手续啊，跟我走！”老者板着脸，一脸不屑道，随后，愣是拽着非邪走入了殿内。碍于身份，非邪没有第一瞬间甩开老者，并且脸上还挂着皮笑肉不笑的笑容，奈何她心中的小人已经开始疯狂的咆哮了！这导师莫非有病，还什么奖励！肯定不是什么好事！思虑间，他们已经进入了大殿，非邪习惯性的开始察视着周围的事物。虽是西方建筑，可是内部的摆放设计却古色古香，显得十分古朴，地上的大理石擦得雪亮，她依稀可以看见自己的倒影。“院长，有件事我要与你商量！”就在非邪偷瞄之际，罗伊突然开口，那言语中的喜悦之意简直明显的不能在明显了。非邪一边走着，一边顺着罗伊的视线望去，只见在大殿右方的屏风后，在一张书桌前，一个若隐若现的人影出现在她的视线里。罗伊那人未到声先到，里面的那人闻声，缓缓放下自己手上的事情，慢慢自屏风后走出。非邪顿住了脚步，站在原地，静静的看着眼前这名被罗伊称之为院长的白发苍苍的老人。真是想不到，刚来第一天，连入学手续都还没办，既然就见到了这所学院的“最高执行官”，当真是让她不知道说什么好！“罗伊啊！这是发生了什么，你现在不是应该在接待新生吗？”一阵略显苍老却十分洪亮的声音响起，罗伊瞬间笑着上前了一步，道：“测试已经进行完毕，我来可是有重要的事情要跟你商量！”院长笑着点了点头，视线却是落在了非邪的身上，非邪立刻礼貌的向着院长点了点头。这是她的习惯，对于陌生人，她总是将自己伪装道极致。“是关于这孩子的吧！”院长慢慢走到一旁的椅子上坐下，缓缓开口。“是。”罗伊定定道。“他便是我刚刚负责测试的最后一名学员，也是我这一组里实力最强的一个，亦或者说是……这一届新生中实力最强的一个。”罗伊不紧不慢的说着，言语间的自信之意宛若他才是非邪一般。非邪在一旁听着，不由偷偷抹了把冷汗！虽然被人这样肯定，她的心中十分爽快，可是“最强”二字，却不由让她有些尴尬。
        
         
        
         
      