
        “大部分不是！”“……”非邪顿时瞪了瞪眼，原来那些黄阶与橙阶的人家已经是老生了啊！她这都绿阶了，还不是圣光学院的学生，这让她老脸往哪搁啊！突然，非邪的目光移到了君夜璃身上，那略带幽怨的眼神瞬间看的君夜璃有些发毛！“你还有什么疑问？”君夜璃有些不自然的问道。非邪暗自磨了磨牙，赫然间，她一改刚刚那幽怨的小眼神，一副笑眯眯的模样，一把拽住君夜璃那华贵的衣衫道：“走，去我房里，我们来好好聊聊圣光的前世今生！！”“……”君夜璃瞬间睁大了眼，愣愣的看着非邪拽住他袖袍的那只小手，任由非邪拖着他向她房中走去。一进门，非邪直接砰的一声关上了门，随后，丝毫不顾及陌煜那张已经越来与越愤怒的笑脸，一把将君夜璃按在了凳子上做好，在那一大一小几位诡异的眼神下，非邪开始了自己的“拷问”！“你刚刚的意思是说，就街上那些豆腐渣实力居然还是圣光的老生！”非邪丝毫不掩盖自己眼中的诧异之色，满脸难以置信的开口道。“……”君夜璃瞬间收回了自己心思，非邪的话着实让他有些想笑！那些在世人眼中已经十分不错的黄阶橙阶到了她这里居然只是豆腐渣实力，这若是让那些每日自持自己实力的人听了不知会作何感想！“确实，确实……那些豆腐渣实力就是老生！”君夜璃强忍住笑意，开口回答着。还不待非邪开始毫无顾忌的鄙视圣光，君夜璃又接着道：“不过，他们只是喽罢了，实在是不足以让你费神，你要知道的是圣光内部绿阶以上的人还是大有人在的，青阶虽然不多，但是尚有几人；并且学院榜第一人，他的实力可以已经达到了蓝阶；这才是圣光的真正实力！”听完君夜璃的一席话，非邪瞬间陷入了沉默，原来她之前看到的不过是表面现象，真正的老虎其实还深卧在山，并未露面。“学院榜是指你们学院的实力排行榜吗？”君夜璃笑着点了点头，“学院榜以个人实力划分，前一百名便会出现在学院榜上，等你到了学院之后，便会了解他的真正用意！”“……”非邪不由摸了摸下巴，看来圣光要比她想象的有趣的多。“圣光学院似乎分为很多系，你是属于哪个系的？”非邪突然来了兴趣，开始八卦起君夜璃来。其实，他只是想多从君夜璃口中套出点东西了，难得身边有一个现成的圣光学生，而且看样子，还很牛叉的样子，不问白不问！“武灵系，主修灵力！”君夜璃淡笑着道。非邪若有所思的点了点头，“那你在学院榜排第几名？”非邪突然像是想到什么极为有趣的事，猛然神经兮兮的问道。“……”一提到这个问题，君夜璃瞬间有些无语了。开看着非邪那鬼兮兮的样子，君夜璃额前冒出了三条黑线，“你去了自会知道，夜深了，早点休息吧！”话毕，君夜璃当下起身，开门，匆匆离去。
        
         
        
         
      