
        这样诡异的动静，不由让她想到了………月神！那个仅仅有过一面之缘的男子！她曾答应过月神，助他解开月石封印，重见天日，奈何当天她却意外的出了状况，从那之后便再未见过月神。今日，她冥冥之中似乎又感觉到了月神的存在……那股属于他的力量，温婉而纯清………她可以感觉到月神就在她身边，并且靠的很近，只是她一直都忽略了一些细节………譬如………陌煜重伤许久，为何全身力量却未曾流逝………还有，她的实力与日俱增，为何体内的魔气自晋升绿阶之后便再未爆发过……心绪微微浮动，非邪闭上眼，凝神聚气，用自己的心灵去感知月神的存在………从某种意义上讲，月神有恩与她，若是她真的可以帮他冲破封印，那她十分乐意助之！她无声的默念着月神教于她的咒语，一抹淡淡的银色慌忙自她手上的月石缓缓散发而出，那光芒极淡，淡到若是不仔细看，根本就看不见。自上次芜木之林之后，她一直没有机会恢复月石，直至现在，月石之中的力量几乎再次濒临枯竭，她并不确定这点点星光之力是否能为她带来什么有用的消息！淡淡的绿色灵力自她的心口泛出，缓缓向着月石围绕而去，她的神识随着灵力缠绕慢慢流入月石之中。再一睁开眼，那陌生却又熟悉的环境再次映入她的眼帘。居然成功了！原来这样便可以打开月石！非邪诧异的抬起头，踏着虚无的脚步，转动着身子，慢慢的凝视着这里环境。这里依旧如同往常一般，漆黑一片，然周围的空气却格外的柔和，给人异常纯清的感觉，那温婉而清冷的气息就如同月神亲临一般。抬起头，她的视线落与上空，可是，令她惊讶的事情发生了。之前那轮皎月早已被一轮血月取而代之，随着她视线的凝望，那轮血月竟开始缓缓转动起来………刹那间，一股肃杀之气油然而生！非邪猛的退后一步，心中隐隐有了一种极为不安的感觉，眼神死死的盯着那轮血月，那嗜血的颜色刺的她的眼睛生疼！莫名的一股悲伤的情绪赫然自她心中泛出，她的手缓缓扶上心脏，那里猛然的跳动了一下，她的脸色赫然变得一片苍白，瞳孔瞬间放大，一副画面赫然闪现在她的脑海之中，她的眼中的瞬间闪过一丝震惊之色，当下身形一闪，随即便消失在了月石之中………随着她的消失，月石之中再次恢复了平静，肃杀之气缓缓褪去，仿佛刚刚的一切都不曾发生一般………若是再晚一点，非邪再晚一点点离开，她便可以看见………看见许多她未知的事，然而，便是这分毫之差，却彻底改变了她的命运，更改变了许多人的一生………出了月石，非邪心念一转，意识便进入了自己精神识，而当她刚刚现身，陌煜也随之出现了她的眼前。“你怎么了？”陌煜皱着眉，看着面色苍白的非邪，眼中闪过一丝担忧。
        
         
        
         
      