
        若不是她有事，今日她定不会放过这男子！寻着与陌煜的精神链接，非邪一路找去。然，离开的非邪却不知，清晨这件极小且微不足道的事，将彻底的将她推上圣光的风头浪尖，再后来的很长一段时间，她都生活在别人的挑衅与谩骂声中。见非邪离开，被他打败的那名男子眼中却闪过一丝恶毒。像是有预谋般的，他对着站在他不远处的一名男子使了个眼神，随后又立刻低头掩饰了自己的异常，狼狈的自地上爬起。另一名男子接受到了对方的暗示后，立刻大声吼出道：“刚刚那个新生他使诈，我现在他身后，亲眼看见了她使用了灵力！”“………”众人顿时停下自己的动作并，诧异的转头看向那名男子。高台之上的无殇闻迅，阴沉着一张脸，自高台之上飞身而下，大步向着这方走来。男子见无殇走来，急忙奔上前去，“无殇师兄，刚刚那名新生犯规了，我亲眼看见，他将手背在身后，偷偷的运出灵力，随后在对方不查之下攻击而出。”那男子说的有声有色的，真的就如同他亲眼看见的一般。无殇瞬间皱起了眉，他转过身，视线落在了被打的那一人身上。“你说！”无殇冷冷道。“我…我……他出手太快，我只是看到了一团橙色光芒一闪而过，然后……我便躺在了地上……”说道最后，男子眼中明显闪过一丝心虚。无殇看着男子那唯唯诺诺的样子，忽然眯起眸子，抬脚大踏步向其走去，男子见此顿时心中开始不妙的打鼓！！走至男子身旁，无殇停下脚步，！赫然间，他猛的向男子伸出手，青色的光芒瞬间自他指尖绽放，慢慢的包裹着男子。男子的心顿时悬了起来，他不知道无殇这是在做什么，本能的，他心中升起一股不好的预感。短暂片刻，无殇优雅的收回了自己的手臂，淡定道：“你们刚刚口中所说的忤逆之人是谁？”男子吞了吞口水，强压下心中的不安道：“是…是凌邪！”“凌邪！”无殇嗤笑出声。男子顿时被无殇的反应弄的一愣一愣的，周围的众人见此，也是一脸的疑惑不解。无殇师兄在知晓真相之后不应该是很愤怒，然后再将凌邪找来狠狠惩罚一番的吗？怎么又突然之间笑了？笑够了，无殇缓缓冷凝起面容，如鹰般犀利的眼神猛的扫向事先告状的那名男子，“这件事，我已知晓，待凌邪回来之后，我定会给大家一个交代！”话毕，无殇甩了甩袖袍，冷笑着转身离去！“无殇师兄，你应该立刻将那凌邪找来，好好的惩处一番才是啊，不然怎能服众？”那男子见无殇欲离去，当下便急了。精心策划许久，绝不能就这样被无殇一笔代过，无殇虽承诺待凌邪回来之后会弄清楚，可是并未当即惩罚他，在他看来，这便是包庇，他岂能容凌邪这般潇洒度日。无殇猛的转身，周身寒气瞬间散发而出，那一双清明的眸子冷的宛如玄冰一般，“我怎样处理那是我的事，岂有你多插嘴的余地！”
        
         
        
         
      