
        男子一开口，非邪身边的几名少年瞬间出现了一丝胆怯。能来这里上学的人，自然是将里面的一切摸的清清楚楚的，什么人能惹，什么人不能惹，他们心中十分清楚！一班的人就不用说了，估计待到毕业他们也见不到几次，因此，首当其冲，二班变成了第一个他们不能惹得。不为身世，只为他们的实力。二班的人完全没有必要与他人攀比身世，他们的实力便是最好的光环，用起来比那狗屁的身世方便多了。这不，这人就哼哼了两声，便已经吓到了他们！！“戈亦，你何苦挖苦新生，不要丢了二班的脸！”一声清丽呢女生赫然响起，顿时吸引了众人的视线。非邪只觉得这声音有些熟悉，疑惑的抬头望去，却见在人群后方，一清丽脱俗的少女正冰冷着脸站在那里，她的腰间还别着一把黑色的长鞭。这不就是那日在街上殴打夏芷辰的少女吗？非邪微微讶然。“呦！我们一向最看不起弱者的蓝凌缨大小姐居然开始怜悯起废物来了！当真是奇迹呀！”高挑少年悠然转过身，笑意盈盈的对着少女道。少女闻言，脸色彻底冷了下来，恼怒的看了戈亦一眼，随即便拂袖而去。看着蓝凌缨那头也不会的背影，戈亦的脸色也冷了下来，转过头，冷笑着看着非邪等人，他伸出一跟手指头傲慢的指了指非邪道：“大爷我今日心情好，恰巧有闲暇时间，我就纡尊降贵的来指点指点你吧！”非邪瞬间眯起眸子，寒意自她眼中一闪而过，精神识海之中的陌煜此刻也蠢蠢欲动。抬眸，非邪淡淡的扫了眼戈亦那张狂傲至极的脸，心中不由冷笑一声。他那里是心情好，想指点一二；依她看来，他分明是神经不好，需要她帮他诊治一二才对！非邪身边的几位少年见戈亦的怒火迁怒到了非邪身上，当下他们便与非邪拉开了距离，那模样像是逼瘟疫一般。唯有刚刚与她说话的那名少年，紧紧的咬着牙，有着担心的看着非邪。非邪垂下眸子，遮盖了眼中的情绪，随即她淡笑着抬起头，向前走了一步，道：“那就有劳了！”“哦？”戈亦看着站在他面前这无惧无畏的少年顿时想发现了新大陆一般惊奇，当即，他便哈哈大笑起来，“想不到新生中还来了个有趣的，当真是让我刮目相看啊！”“既然你这么急着求我指教一二，那就让我来看看你到底有几斤几量吧！话音一落，他的手中便泛起了绿色的灵力，他悠哉悠哉的看着非邪，手中那团绿色的光芒显得无比张扬，就像是在向非邪炫耀一般。非邪嘴角微微勾起，抬脚便向着戈亦走去，站在他身侧的那名少年却是扣住了她的肩膀，非邪皱眉回头，疑惑的看着少年，“你要小心，千万不要硬抗！”少年眼中满是凝重与担忧。非邪一愣，随即笑着点了点头，“放心吧！”
        
         
        
         
      