
        原本有个大魔王调戏他主人也就算了，他认了，谁让他打不过人家了，可是这君夜璃又算什么东西，他凭什么窥伺他的主人。被陌煜这么一吼，君夜璃瞬间回过神来，却见非邪正皱眉凝视着他，而更让他惊讶的则是……“陌煜？他怎么在这里？”君夜璃眼中有些诧异。“……”非邪也是一愣，她本是想神不知鬼不觉的带着陌煜出去溜一圈，却不想被君夜璃撞了个正着。到目前为止，除了御晟寒之外，还没有一人知道陌煜是她的魔兽，并且陌煜又一直姐姐姐姐的喊她，下意识里所有人便将陌煜当真了她的弟弟。而现在圣光开学，作为她的“弟弟”，自然是要留在帝都的，毕竟这个“弟弟”年龄|还“太小”，实在不亦“长途奔波”，可是现在，陌煜就是这么神不知鬼不觉的出现在了墨阳城，这可当真是……诡异啊！！！思虑间，君夜璃已然抬脚想着非邪二人走来，陌煜瞬间转身挡在了非邪面前，一脸警惕的看着君夜璃。并非他怕君夜璃会做一些伤害非邪的事情，只是……除却大魔王之外，任何异性不得靠近非邪半步之内！！！“哈！”见陌煜这般“可爱”|非模样，君夜璃那张俊冷的脸上第一次展露出了一抹笑容，不过他也适时的停住了脚步。陌煜的实力他可是领教过的，当着惹毛了，对他可没半点好处。至于陌煜为何会出现在这里，非邪不说，他自然也不会在多问；毕竟，非邪身上的秘密太多，有许多都不是他能过问的。陌煜见此，冷冷的哼了一声，傲娇的转过了头。非邪舒展了下紧蹙的眉头，对着君夜璃淡淡的点了下头，以示礼貌，随后拉着陌煜便向着楼下走去，丝毫没有多说一句话的打算。君夜璃待她很好，她知道，可是同样的，君夜璃也知道她很多的秘密，并且君夜璃本身便太多危险。若非必要，不可深交！这是她的生存法则之一！见非邪就这般与自己擦肩而过，那模样分明是话都不想同自己多说两句，君夜璃不由有些无奈，凭他睿智他又怎会不知非邪这是在有意疏离他！本来凭着他以往的性子，应当是再不回去招惹对方的；可是，莫名的，他就是想去招惹下这小丫头，看着非邪那毅然决然的背影，他心中就有些不舒服。他就是不喜看到她那张清冷的笑脸，总觉的刚刚开门时看到的那张笑颜才应是她的真实面容。“你们这是要出去吗？正好我也觉得闷得慌，一起吧！”君夜璃丝毫不顾非邪的冷淡，十分厚脸皮跟了上去！非邪微微挑了挑眉，倒也没有开口拒绝，算是准许了君夜璃与她二人同路。出了客栈大门，非邪等人走上了喧闹的大街，非邪随意的乱瞅着，算是熟悉下这里的环境，毕竟，在未来，她可能还是要在这里待一阵子的。
        
         
        
         
      