
        银色光芒消失殆尽，非邪的身子缓缓倒在地上，君夜璃在一旁睁大了眼看着这突如其来的惊变，那镇定的容颜第一次出现了前所未有的惊慌。他猛然蹲下身，将非邪的身子小心翼翼的报与怀中，青色的灵力自他的手掌中泛出，源源不断的向着非邪的丹田之处输送而去。凡是修炼灵力之人，若是身受重伤，向其运输灵力是最好的治愈方式。然而，很快他便发现了异样之处，一股几极为霸道的力量正在非邪体内游走，他所运输给非邪的灵力竟本全数被其吸收而去，他不敢怠慢，加大运输的力度想一探究竟，可紧跟着，连带着他本体的灵力竟也被其霸道的吸收着一股黑色的雾气赫然自非邪的皮肤外渗出，君夜璃心中一震，手臂缓缓僵硬下来，那股霸道的力量顿时自他体内抽离。隔绝了灵力的输送，君夜璃清晰可见非邪的身体的状况越来越糟，黑色的雾气宛如毒蛇一般不停的自非邪体内窜出，向四周散去，然而在她的中指上，不知是什么东西正一闪一闪的，那丝丝银色之光正缓缓流向她的全身，犹如密网一般将她包裹着。“这是……魔气……”君夜璃喃喃道，眼中满是不可置信。一丝耀眼的流光赫然自非邪胸口处划出，君夜璃下意识随之望去，却见那流光缓缓留停在空中，逐渐化身为一个温婉如玉却用高雅如神祗般的男子，他拥有一双银色的眸子，身着一身墨色长袍，他悬空而立，周身包裹着淡淡的银色光芒，他的眉心隐约闪烁着一个月牙印记，十分独特，却并不显眼。“你是何人？”君夜璃疑惑出声。这男子周身的气息与非邪使用的力量极为相似，他定是与非邪有着一定的联系，因此君夜璃并未表露出太多敌意。男子淡淡的瞥了君夜璃一眼，微微一笑，却并未回答他。抬起手轻轻一挥，非邪身体瞬间脱离了君夜璃的怀抱，缓缓升至与半空之中，君夜璃心中下意识一紧，然理智却告诉他不要轻举妄动，于是他只是紧紧的握住拳头，沉默的站在一边，警惕的看着男子。丝丝流光在男子指尖缠绕，宛如天空之中的流星一般唯美而耀眼，看似温和实际却散发着不可估算的力量，随着他的动作，一团银色的光芒包裹着那点点星光缓缓将非邪的躯体包裹……君夜璃站在一旁，静静的看着这一幕，眼中异样流光一闪而过，却被他很好的掩饰过去。光芒不断加深，男子缓缓收回了自己的动作，一双银色的瞳孔定定的看着非邪的，唇角微微勾起一丝好看的弧度。纯净的力量一遍一遍的净化着非邪的躯体，那黑色的魔气逐渐被炽光所吞噬，随即化为乌有，空气中的血腥味缓缓散去，半空之中，非邪的面容缓缓回归平静，那紧皱着眉头舒张开来，乌青的皮肤渐渐回归本色，身上裂开的皮肤以肉眼可见的速度修复者。
        
         
        
         
      