
        抛之脑后！绝对的抛之脑后！！你了许久也没你出个一所然来，看着御晟寒那一副“你尽管说，我在听的”的表情，非邪便不由有些抓狂。她其实是想说“你刚刚说我什么放开了你啊！我完全没有影响啊！”可是，话到嘴角，她却猛然想起，她们刚刚在那个的时候，她好像是因为紫光映眼而推开了御晟寒，之后她自己仿佛、似乎、依稀主动的拉过人家的手，最后又放开了人家！这样的情况她还能问什么，说没印象？说不记得了？这不明摆着毁人家清白吗？亲都亲了！拉都拉了！现在来个忘记了、不承认！那也未免太过矫情！非邪脑洞大开的想着，丝毫没有注意道到底是谁先毁谁清白的，是谁先主动勾搭谁的！原谅她！请真的原谅她！若论阴谋诡异之类的，没关系，她见招拆招，可以厉害的不要不要的；若论琴棋书画，也没关系，她样样精通简，简直顺手的就若吃饭喝水一样；可是轮到儿女私情上……好吧！她承认她衰了！她可以说……她没有谈过恋爱吗？刚刚的亲亲到底算什么？在极力的将引发“暴乱”的血型事件死死的关在心房深处的抽屉之后，她再次手贱的将其放了出来，并且大肆特肆的琢磨着！她表面僵着脸，纠结的看着御晟寒，可心思早已跑偏的不知去了何方。她刚刚之所以对那团紫光表现的那般新奇，是因为她相信它不会对自己造成任何伤害，因为，若是它会对自己不利，那御晟寒定不会让它接近自己，来到异世这么久，冥冥之中御晟寒已经演变成她最为信任的人，每当自己生命垂危之际，皆是他救了自己。若说御晟寒是因为对她有所图才接近，那未免太过可笑！强大如御晟寒，天下间或许早已没有能入的了他眼的东西，就连千年魔樱他都可以轻易送与自己，还有什么是他所珍视的呢！又或许，他现在所做的一切，对于他而言简直太过简单，简单到抬抬手，动动嘴就可以了，因为根本没有人有那个实力可以与他争……所以他之所以对自己这般好，并不是为了物！可是，除此，他还能为了什么？非邪极力的想着，每当思绪划过另外一个百分之九十九的可能之后，她都直接略过，自欺欺人的又去找其他结果。御晟寒淡定的看着非邪那张纠结的要死的脸，心中自知自己是等不到任何结果了，微微收敛了西自己周身的冷意，他重新牵起非邪的手，视线缓缓落在了湖水中刚刚被他打落的紫光，丝毫不在意非邪的反应，自顾自的岔开了话题，“你不是好奇魔樱吗？”“……”非邪张了张嘴，刚刚那紧皱眉头，一副我要气死了样子早已不知去了何处！她真的很想说些什么，心中的疑惑更是越来越大，可是触及那双淡定且冷静至极的眸子时，她就再次退缩了！心中不自主的向着，若是她真的问了出来，绝逼会被打死；又或者，她的问题会玷污了某个清冷高贵的宛如九天神祗般的大爷。
        
         
        
         
      