
        落日第一院校不愧为顶尖学府，这里的建筑全数采用的是古老的西式风格，虽无亭台阁楼，却别有一番风味。大大小小的教学区域不计其数，但主要还是以三大主系划分开了大致方向，而附属科目的教学楼则穿插其中，以拉近学生上课的距离。无殇告诉她，每一个学院除了从三大主系中选一科目以外，其余课程全修，换言之，她之后除了要学习灵力修炼以外，其余上至天文地理，下至文学琴棋书画，都需得样样精通了！在绕弯一大圈之后，非邪手中各种各样单子已经一大推一大堆的，她的腿脚有些发软，双目有些茫然，那精致的小脸蛋再不复清冷淡漠，倒是有了一丝附和年龄的懵懂无知。而这一切，全数拜无殇所赐。一路走来，这少年极为寡言少语，然而他往往脱口而出的话，却是让非邪惊讶再惊讶！学员中禁止什么……禁止什么……在规定的时段内只能做规定的事……以及其他各种各样的条条框框。非邪默默的听着，眼神却不由自主的落在了自己手中的那本厚厚的书本上，“圣光校规”四个大字大刺刺的晃入她的眼球，瞅着那厚度，一时之间她只觉得自己的人生无望。再加上什么琴棋书画……她已经想去撞墙了……而更让她苦逼的是，入学缴费……一次性直接自她卡中划走了几百万金币，这下子，她看着院中那些一座比一座奢靡的宫殿教学楼，眼神瞬间不好了！她终于命白，圣光择生为何还要看家室底蕴了……没有金钱做后盾，谁特妈上的起这学校！！！！怀揣着无比糟糕的心情，在一个时辰之后，无殇终于带着她来到了自己的寝室，室内有四张床，很明显，这里在未来将会有四个人同住。非邪再次蹙起了眉头，心中的不满在一点点加深。一切办完之后，无殇又带着她开始折回，说是院长还等着见他！非邪恍恍惚惚的点了点头，随意的在寝室内选了一张床，像是泄愤般的将怀中所有的书一丢，全数摔在了自己的床上，随后继续跟着无殇去见了院长。“刚刚我跟你讲的，你最好仔细记清楚，若是违反了校规，大小惩戒书上全有，今晚你务必将其背熟练，明早第一道铃声一响，立刻起床到大校场集合；具体地方到下午自己去摸索；东面是武灵系，南面召唤系，西面炼药与炼器，中心区域便是大校场，我们现在所处的区域叫和院，也就是招待新生的地方，与和院相对方，那是一班的地盘，绝不是你们新生可以踏足的。”“我的话，你记住了吗？”缓缓道完，无殇悠悠转身，轻飘飘的来了这么一句。非邪茫然的抬起脑袋，神情恍惚的点了点头，“君夜璃是一班的吗？”非邪冷不伶仃来了这么一句。“……”无殇瞬间一愣，随即他立刻板起了脸，“新生就要有新生的觉悟，打听那么多做何，君师兄的事情岂是你一个刚入校的新生可知晓议论的。”“……”非邪顿时深呼吸一口，手中的拳头不由握的咔嚓咔嚓响！
        
         
        
         
      