
        他的眼中一片血红，理智彻底被仇恨覆盖，随着他的动作，小的叫喊声越来越低，直至最后，小的叫声戛然而止，而夏芷擎也像是没有力气一般，他赫然停下手中的动作，慢慢的向着小挪动了两步……他狰狞的脸色赫然贴近牢笼，诡异一笑，“夏芷辰不是说只要你这个废物在夏府一天，他就会以夏氏的名义生活一条吗？想我好不容易让他对夏府彻底绝望，现在怎么能因为你一个废物而彻底搅乱我的计划呢，只要你死了，夏芷辰定是会将这一切都算在那老不死的东西身上，他定不会在夏府多待。所以……你去死吧！”猛然间，夏芷擎瞪大了眼，周身戾气暴增，他狠辣的将手中的那尖细的长枪向着小的心脏部位刺去……“砰”赫然间，一道刺目的银光猛地向着夏芷擎袭去，他的身子瞬间被打飞出去，狠狠的撞击在墙上，重重摔下。“君少，这禽兽交给你，千万不要手下留情才好！”及时赶来的非邪冷冷的看了眼躺在地上还弄不清状况的夏芷擎，周身的杀意已然覆盖了整个密室。若非她与君夜璃动作快，小此刻怕是已经死掉了，这样的人渣居然连一个六七岁的小孩子都不放过，当真是该死。“你切看看小怎么样，这样的情况，他定是不能在夏府多待了，这个畜生交给我便是，我定叫为此事付出代价！”君夜璃看了笼中的小一眼，怒火便自心底源源不断的窜起，目光落到地上那把长枪，他唇角一勾，单脚一扫，长枪便稳稳的落在他的手上，抬起脚，他优雅的向着躺在地上的夏芷擎走去，“你是用那只手伤的小？”君夜璃勾唇问道。“你……你们是何人？”被非邪那重重一摔算是为他找回了些许理智，看着突然出现的两名黑衣人，他的心中出现了一丝恐慌，夏府高手环绕，能躲避重重视线，进入这里定非泛泛之辈。君夜璃冷笑一声，当先伸手一把扯下脸上的黑色面巾，绝美的容颜赫然暴露在外。透过昏暗的火光，夏芷擎依稀看清了君夜璃的面容，当系他心中大骇，“你们是怎么进来的？”夏芷擎怒吼出声。“这就不是你要操心的问题了！”君夜璃森冷的说出这句话，手臂用力，手中长枪赫然一震，“让我来好好教教你，这把枪到底该怎么用！”说着，君夜璃便跃动着身子，极快的向着夏芷擎发动了进攻。室内惨叫神再次响起，相比于之前那凄厉的童声，这次的叫声更大、更凄惨！外面火光冲天，地牢之中却也是险象环生！伴随着夏芷擎那杀猪般的叫声，非邪站在铁笼外，看着笼中满身血迹、奄奄一息的小男孩，她的心脏猛地抽缩，脸上血色尽数退去，莫名的看着小那苍白的小脸，她的心脏泛起了窒息的痛，就像是被人狠狠的剜掉一块血肉。
        
         
        
         
      