
        芜木森林一行，各大势力都折损不少，像这种消息，君夜璃不会不知，此次芜木林中所发生的事情是任何人都没有料到的，毕竟芜木之林中心区域甚少有人踏足，即便是去了也是有去无回，没有人知道林中的确切信息，更不知那里面究竟存在些什么，像赤练这种诡异的迹象，上百年都未曾发生了，可偏偏这次却被他们撞上了。有些事情，谁都无法预料，既然平安归来，那么其余的皆是其次。在之后，非邪便一直静静的待在炼药工会，君夜璃时常会来看她，到是君夜落在芜木森林之后便一直未曾见过。就这样，过了一段时间，便迎来了初春。圣光招生开始！………圣光为三大顶尖学府之一，光是它的招牌便已吸引了大部分人，其中更甚有他国人士。圣光的学员筛选资格，首当其冲便是对于天赋的要求，再者就是家族底蕴了。可想而知，经过层层选拔，最后留下来的无一不是新生一代之中的佼佼者。可以这样说，这所学院根本就是落日国的贵族学院，专门培训家族继承人的天才培训基地！传言，自圣光走出的学生没有一个灵力是低于黄阶的，甚至于这所顶级的圣光学院在历史上甚至培养出了一名五星召唤师，最后那名学院毕业之后，便被帝皇招揽而去，入朝为官，随着时间的流逝他渐渐老去，最后死在了一场惨烈的战役中，为国捐躯！他的事迹曾轰动一时，传言那位召唤师在死时他的召唤师等级已达到了五星巅峰，差一步便可飞升成为半神，堪称落日国历史上的翘楚人物！圣光的名气不仅来源于它苛刻的入学资格，更来源于它凶残的教学水平！灵力、召唤师、炼药、炼器、文学、天文各个方面都有受教，且那里的导师都是来自四面八方的资深教师，绝对不是普通的学院可比拟的！落日国的每一代帝皇在登上帝位之时，皆是留在圣光学习，所以所，圣光的地位几乎是无法撼动的，不论是在落日国亦或是昭月大陆……前往圣光的路上，非邪什么都没有做，她只是将陌煜召唤回了体内，而关于冰羽那个御晟寒留给她的附属品，她更是十分直接的丢给了君夜璃，半分心思都懒得花。至于其他的事物，君夜璃只需淡淡的扫一个眼神，自然会有人替他办的妥妥的！没有了熟悉的人在，非邪再次恢复了之前那淡漠的态度，面无表情，任谁都看不出她的心思，虽不及御晟寒的冰冷如山，且也给人一种十分疏离的感觉！君夜璃时常想上去与非邪搭话，却碍于她冷漠的态度，最后直得默默的咽下话语，一脸无奈的逗弄着怀中的冰羽。伸出手，挑开窗帘，非邪凝目望向了远方，脑海中不知不觉又泛出了那张绝世的容颜，冰发紫眸，一心一意护她之人。嘴角微微勾起一抹浅笑，似在那天际，她依稀看见了御晟寒的面容。昭月大陆，她的路……才刚刚开始！
        
         
        
         
      