
        一股十分腐着的气味中夹杂着浓浓的血腥味不断刺激着她周身的皮肤，瞬息间，她暴露在外的肌肤已经印上了丝丝血印，原本那华丽的蓝色锦袍，此刻早已凌乱不堪，在她的奔跑中，不断被树枝划破，雾水经过时间一点一点的流逝，慢慢侵湿她的衣衫，向着她体内的皮肤不断贴近着。很快，非邪便感到一阵不适，那自全身传来的腐着着让她胃中不断的泛起恶心之意，她紧紧的蹙起眉，脚下速度有些慢了下来，长时间的剧烈运动，使得她的体力已所剩无几，从灵力消耗完的那一刻起，她就是完全靠着自己的意识在强撑着。直至现在，她终于达到了自己所能承受的顶峰，开始有些力不从心了。由于长时间的使用精神力，再加上神经一直保持着高警惕的状态，她此刻的大脑渐渐产生出一种疲惫感，她的眼神变得有着迷离，唯有那周身的刺痛感，让她保持着仅存的清醒。因为她是活物，体内尚村的抗体不断的抵抗着外界的腐蚀，若是一个死人，那么在这浓浓的血雾之下绝对撑不过三分钟。非邪极力的抗拒着自己的负面影响，尽可能的快速向前奔跑着，她的脸上除了一抹厌恶与凌厉，并无一丝多余的表情。所有的不适全部被她压在心底，即使万分痛苦，她也不愿对外表示出自己的一丝懦弱。面对死亡的逼迫、鲜血的刺激、极限的挑战，此刻的她无愤怒、无哀怨、无悲伤，她………只有一如既往的冷漠。一阵极速的呼啸感自她背后传来，她并没有回头查看，而是缓缓的勾了勾唇角，除此之外再无其他。想来始君夜落与云景应该已脱离魔兽包围圈，很快便可以脱离赤炼了。虽说赤炼扩散无比快，但是君夜落却可以召唤飞行魔兽，所以关于这一点非邪丝毫不用担心。接下家，就看她自己的了，能不能脱离赤炼，就看她的速度到底有多快，生命力到底有多坚强！毕竟失去了魔兽的束缚，只要她可以抗的住赤炼的腐蚀，她便可以逃出去。大脑中的疲惫感越来越重，自她的手臂上不断流出血水，脸上的伪装在雾水的洗礼下，一点一点褪去，露出那张无比美丽的容颜，但很快，一道道鲜红的血印便出现在她的脸上，那张绝世的容颜倾刻间全数被毁，非邪却恍然不知！突然间，她一下子踩到了什么东西，猛的摔倒在地，一双白骨铮铮的手下意识撑在地上，顿时间，一股撕心裂肺的疼痛感便传到了她的神经，非邪的间色一下子变得惨白无比，大颗的汗珠自她额上滑落，不管她表现的如何淡定，那颤抖的身子昭终究示了她此刻正极力的忍耐的痛苦。非邪小心翼翼的抬起双手，用手臂支撑着身子缓缓抬起头来，一双清冷的眸子缓缓转动着，扫视着周身浓浓的血雾，原本她的视线可以触及三米之类的事物，可是随着雾气越来越浓，她隐隐只能看见周身的东西。
        
         
        
         
      