
        他虽然狂傲，却也十分有脑子，他可不会认为，谁会有这闲情逸致到这充满诡异的芜木林中吹奏曲子，因为这就像是一名附庸风雅之人氏赫然跌入炼狱之地一般充满滑稽与可笑。“刚刚就是汝在此地屠杀了我数十只魔兽？”赫然间，一声极具威严的声音响起。月言风瞬间反应过来，危险的眯起眸子，透过浓浓的血雾向着声源处看去。却见一只浑身血色的冰狐独自站在地上，它的周身还散发着点点冰蓝色光晕。月言风蹙着眉，极力在脑海中搜寻着关于这只魔兽的信息，思索间，这只魔兽已缓缓向他走来，随着视线越来越清晰，月言风的脑海中的信息也越来越全面。猛然间，他的瞳孔剧烈的收缩，像是想到了什么不可思议的事情！玄天冰狐，巅峰神兽！！！一股寒意瞬间自月言风脚底升起，他随狂傲，却也只分寸，圣兽已属于高级魔兽，他仍然可以轻易将其抹杀，然面对神兽他却有些力不从心了。身为一名紫灵强者，多次的历练使得他清楚的知道，魔兽之间等级之间的差距，一级只差，其中的力量何止是千千万万，尤其是圣兽与神兽之间的差距，纵使他是紫阶，在神兽的魔抓下也绝对撑不过十招！更何况他现在面对的还是神兽之中的巅峰级神兽玄天冰狐！！！月兽之下最强玄天冰狐！！没有之二！！即使现在站在他面前的冰狐似乎深受重伤，他依旧没有一站之力！！1“汝不过区区紫灵，竟敢在我芜木之林大放厥词当真好勇气，我倒要看看，究竟是谁不知死活。”冰狐冷冷的看着月言风，自它周身缓缓散发出一股淡淡的威压，月言风那看似厚实的结界顿时出现了一丝裂痕。细细密密的冷汗自月言风额头留下，不过短短几分钟之内，他早已失掉之前的狂傲，此刻心中满是恐惧，他突然有些后悔，若是之前跟着圣光之人一起离去，是不是现在他已经身处自己奢华的宫殿之中，享受着佳人美酒了，不用奋力拼搏，也不用杀戮，更不用此时此刻，被巅峰级的神兽压迫！“我……我只是为了自保，是它……是它们主动来攻击我的！”月言风有些心虚的开口，常年的位居高位，使得他早已不知该如何放下自己的高姿态，直至现在面临险境，他依旧不知道使用敬语。“轰”就在月言风刚刚说话此话，一道冰蓝色的灵光赫然向着他打去，月言风瞬间睁大了瞳孔，恐惧的看着那抹急速向自己打来的力量，那其中散发的强大威压又岂是他一个小小的紫灵抵抗的住了，当力量抵制眼前，冰蓝色的灵光赫然化作数只冰剑，凌厉的想向着月言风攻去，刹那间，那看似无比厚实的灵光结界尽数被打碎，化作点点星光散落在地上，而月言风本人则被重重的摔在一颗树上，口中瞬间喷出一抹鲜血。
        
         
        
         
      