
        军训半年？别开玩笑了，她来可不是为了去做体育运动的！而且时间还那么久！“好！”罗伊当下满意的点点头，转头对着院长道：“你看，连当事人都同意了，你该放心了吧！”院长愣了愣，随即便哈哈大笑起来，“好，好，这孩子当真是好气魄，既然他自己都同意了，我又岂有不以之理！”看了看非邪，又看了看罗伊，院长道：“既然人是你引荐的，那这件事就由你去筹划吧！”“是，院长！”罗伊满脸笑意的拱手作辑。“这孩子现在是跟着那位导师？”院长看着罗伊问道。“这……”提起这个问题，罗伊面色明显闪过一丝尴尬。非邪在一旁站着，也是无奈的摸了摸鼻子。“怎么……”院长看着二人这怪异的反应，瞬间想到了什么，当下他的脸色便黑了，“罗伊，你该不会是连入学手续都没办，就把人给我带过来了吧！”罗伊暗道不妙，懊恼的拍了拍自己脑袋道：“回院长，我当时只是急着带他来见你，所以就先把这事给搁下了！”院长顿时冷哼一声，“把这事搁下？信不信我把你也暂时搁下！”“……”罗伊当下无言，默默的垂下了脑袋。“无殇”训完罗伊，院长黑着脸，抬手招来了一名白衣少年。那少年眉清目秀，眉眼间毫无一丝人家俗气，一双眸子清澈无比，十分纯净，想是定极少游走与外界。“院长！”那少年恭敬道。“这孩子名唤凌邪，还未来的及办理入学手续，你且带他前去办理好一切，随后再带他前来见我！”院长缓缓交代着。“是！”应过之后，少年便带着非邪走了出去，待殿中只剩下罗伊与院长二人之后，他们二人会心一笑。“这孩子当真不错，最难能可贵的是，年仅十四就突破绿灵，当真是前无古人，幸的他选择了我们院校，否则我们可真是错失了一个奇才！”院长摸了摸自己那花白的胡须，那脸上满是抑制不住的偷笑，那里还有刚才的一本正经。“那是！”罗伊毫不掩盖的奉承着非邪，“这下子非得好好搓搓那几个臭小子锐气，免得他们狂的找不到东南西北了，每天竟知道给我捣乱！”“恩！”大笑过后，院长笑着眯了眯眼，“不过，关于这孩子的底细你可得好好查查，平白冒出个这样的天才，之前不肯能一点动静都没有，千万要防止出任何岔子！”“我明白！”罗伊面不改色开口道，眼中的凌厉却一闪而过，“疑人不用，看着孩子双眸清澈，应非不清不楚之人！”院长点了点头，随即二人都未再语。办理入学手续的过程总是分外繁杂，非邪跟在那少年背后早已十分不耐烦，奈何她面上还要装出一副我什么都不懂、我只是我新生的白痴样！尽管一切都是无殇再帮她弄，可她仍然觉得毫无生趣。一路走去，她的心思大部分都花费在了这学院中的风景建筑上。
        
         
        
         
      