
        芜木之巅，帝诺静静的坐在那里，双目远远的眺望着一片血红的芜木之林，脸上带着一丝疑惑与迷茫。他的手中握着一支乳白色的玉笛，仔细看去，在玉笛的周身雕刻好几只魔兽的图腾，上面还刻着一些密密麻麻的小字，隐约的上面浮现着丝丝电流，看上去极为怪异。帝诺缓缓收回了自己的视线，手上玉笛微微一转，一道刺目的灵光赫然闪现，再一眨眼，帝诺的身影便已出现于丛林间，一股骇人的威压自他周身缓缓散发而出，帝诺面不改色的行走于血雾之中，一张俊俏的容颜上满是淡然与冷漠。沿途的魔兽见此，皆屈膝下跪，用最卑微的姿态迎接着他们至高无上的王，他们疯狂的嘶吼着，似乎无比亢奋于帝诺的到来，而帝诺则依旧是冷冷的向前走着，似是对周围魔兽的欢呼毫不在意。走至尽头，五只形态各异的神兽正在那里等着他，见到帝诺前来，四只神兽皆向着帝诺点了点头，表示着自己的尊敬，唯独那只冰狐一脸臭臭的，活像帝诺欠了他八百万一样。帝诺见到五只神兽，淡漠的脸上终于露出了一丝疑似正常人的情绪，身上的冷意略微收敛，他缓缓道：“事情办得怎么样？”“……”四只魔兽皆互相对视了眼，神色有些不明。帝诺见此，瞬间眯了眯眼，淡淡的威压自他周身散发而出，轻微的扫了众神兽一眼，默默的等待着他们的的下文。“东南方各条通道已全然封死，在赤炼的威压下，部分人已逃亡出去，剩下的皆以被杀，无一活口。”其中一名神兽见帝诺的脸色微变，这才急忙开口，果断的给帝诺顺毛。“我所管辖的区域同样如此！”紧接着，另一名魔兽也开口道。接二连三的都汇报了自己区域的情况，唯独到了冰狐这边，它却依旧摆着一张臭臭的脸，显然什么都不愿意多说。“哟，我们的小冰羽这是怎么了？今天看似状态不对呀！”见冰狐一只摆着张臭脸，当下几只神兽便开始调侃起冰狐来。冰狐见此，立刻张牙舞爪的挥了挥自己的爪子，呲牙咧嘴的看着几只神兽，强烈的用自己的肢体语言示意众禽兽“滚远些，他现在很不爽！谁惹谁死！”“……”几只神兽瞬间挑了挑自己那根本不存在的眉毛。帝诺见此，不由皱了起了眉，“你身上的伤到底是怎么回事，之前让你保护个人，你居然弄成那样，莫不是你要告诉我，活了上千年，你连那么一点突发状况都搞不定了！”“……”一提起这事，冰狐瞬间炸毛了，当下竖起全身的皮毛，睁着一双冰蓝色的眸子，狠狠的瞪着帝诺。帝诺见冰羽不但没有丝毫悔悟之心，竟还这样瞪着他，当下便火冒三丈起来，“冰羽我告诉你，你这下可玩大发了，接下来，要不是你死，就是老子替你残！”丢下这句极具威胁性话，帝诺便阴沉着一张脸，冷冷的转身离去。
        
         
        
         
      