
        “璃要与我们同去，爷爷很喜欢他！”夏芷辰解释道。短短一句话，便已诉说个中精髓，非邪心中了然，有了君夜璃，她们或许能免去许多事端。回头看了眼陌煜，陌煜当下会意，在二位少年略显疑惑的眼神下，一道刺眼的金光闪过，一只缩小的金色飞鸟赫然出现在众人面前。君夜璃与夏芷辰瞬间瞪大了眼，目光死死的锁在那只金色飞鸟的身上。“这是……”君夜璃心中虽万分震惊，但他还是极快的恢复理智，转动自己的大脑，思考着陌煜的身份，很快，他便想起，这不正是当日在非邪精神识海之中见到的那只凤凰吗？“如你们所见，这便是我的契约魔兽，更是我的伙伴！”非邪扬着下巴，淡笑着走上前轻抚了下陌煜翅膀上那金色的羽毛，随即双脚轻微一点，便飞身坐上了陌煜的背上。“上来吧！只有他可以到我们极快的飞往帝都！”君夜璃眼神微动，他之前就一直好奇，一个人类小孩为何有这般诡异的能力，原来是非邪的魔兽，可是这天下间居然还有能化为人形的魔兽，当真是稀奇。轻轻一跃，君夜璃也随即飞上了陌煜的背上，对于非邪的身份，他再一次产生了质疑，但并未有一丝恶意，他只是心中有些好奇，为何背着废物之名过了十多年的落日国第一废物小姐竟一夕之间变得这般强大，却身上背负着这么多的秘密，这着实令人疑惑。但非邪既然在他们面前毫无保留的露出她的底牌，他们也定不会做出叛她之事，反而会帮助她遮掩，避去不需要暴露的锋芒！“阿辰！”君夜璃看着还站在下方发呆的夏芷辰，轻轻唤了一声。夏芷辰立刻回过神来，随后即刻飞身而上，一道金色流光划过，几人瞬间便消失在原地。天空之中，陌煜展翅高飞，非邪面无表情的盘坐于陌煜头顶，目光定定的凝视着前方，不知在想些什么。君夜璃与夏芷辰二人并排站定，两人的视线皆放在了非邪身上，前者深邃，后者诧异。几人各怀心思，谁都未多说什么，白白的云朵时曾自他们身边漂浮而过，脚下的景物极快的向后移动着，俯身往下，那绝对是一场视觉盛宴，这更加烘托出陌煜的速度。“时”行千里，这个词用在陌煜身上再为恰当不过。半个时辰之后，一道金色流光在落日帝都城中划过，随即飞快的落入一人烟稀少之地，非邪等人的身影顿时闪现而出。“跟我来！”一落地，君夜璃便警觉的查视了下周围景物，随后率先迈出脚步离去，非邪与夏芷辰二人对视一眼，当下便跟了上去。跟随者君夜璃的脚步，几人极快的进入城中的一家成衣店中，确认没有任何尾巴跟来之后，君夜璃直接走上前去，向那柜台上的掌柜丢出一块令牌，那掌柜先是一愣，随即立刻诚惶诚恐的带着君夜璃几人向里屋走去。将几人带到一间房中之后，君夜璃又吩咐了一些事情，那掌柜便徐徐退下。
        
         
        
         
      