
        “记住我说的话，若是被发现了，我们一个都逃不掉！”君夜璃再次出声叮嘱着。非邪正色点了点头，随即二人利落的将身上的裹着的外袍扯下丢入纳戒之中，动作麻利的蒙上黑色面巾，在君夜璃的手势之下，二人慢慢的向着夏府靠近。待到门前之时，君夜璃快速动身，将守在门前的二个侍卫敲晕，随后与非邪二人自院墙上飞身跳入夏府中。“夏府守卫重重，更何况还有紫阶强者坐镇，若是我们靠近主院很有可能被发现，而关押小的地方，绝对是高手环绕，不是我们轻易能进入的，想要找到小，我们只能靠脑子！”君夜璃细心的洞察者周围的环境，分析着他们此刻的处境。非邪沉思，转动双眸，君夜璃的分析完全正确，避开这些守卫的眼睛，是他们当下需要解决的第一个难题。“用月石！”赫然间，陌煜的声音在她的脑海中响起。非邪先是一愣，歪了歪脑袋，当下脑中灵光一闪，她的思维立刻活跃起来。“我有办法！”非邪转头看了君夜璃一眼，随即她双手快速结印，一丝微弱的银色光芒自她手上的月石中飞出，慢慢的围绕在君夜璃的手腕上，宛如一个银色的手镯。君夜璃一愣，他疑惑的看了眼非邪，却见非邪那纤细的手指上正有什么东西一闪一闪的，散发着微弱的光芒。“走吧！”非邪下意识伸手拉过君夜璃的手，快速在夏府中穿梭着。触及那冰凉的触感，君夜璃的身体闪现出一丝僵硬，视线扫过那只牵着自己的小手，他的嘴角无声的勾起一抹笑意。“这抹光圈可以暂时压制我们的气息，只要不将躯体暴露在人前，不管是多么厉害的强者都发现不了我们的存在，但是……他维持的时间并不会太久，我们的速度必须要快！”非邪一边查视着周围的动静，一边压低嗓子为君夜璃解释着。自上次芜木一行，月石已耗尽能量，现在好不容易恢复了一些，但为了找到月神又耗废不少，这就是像是一个容器，你吸收多少力量，它就会一直存放在里面，然而你使用了多少力量，它也会等量的减去，月之力是流动的，然而月石却是静止的……这种情况当真是让非邪抓狂。一想到月石握在月神的手上短短片刻便恢复了巅峰力量，而她却****夜夜的吸收竟还是喂不饱月石，她的心中九十分不平衡！“既然是这样，那我们直奔夏府地牢吧！那里是夏府守卫最密切的地方，若是猜的不错，小就应该被关在那里了！”君夜璃抛开心中的杂念，夏府的地形以及势力划分清晰的在他脑海中浮现着。“地牢？”非邪停下脚步，转过头皱眉看着君夜璃。君夜璃微微点头，“夏爷爷并无恶意，但是以阿辰诉说的情况，小现在还活着已经算是夏爷爷手下留情了，毕竟小现在……已经不是一个正常孩子了！”君夜璃垂眸，轻叹一声，眼中闪过一丝无奈。
        
         
        
         
      