
        帝诺一听此话，头低的更低了，唯独神色却一如既往的冷酷，趴在他肩上的冰狐见此，立刻耷拉着脑袋自帝诺肩上跳下，默默的趴在地上，似忏悔一般黯淡下了眸子。非邪见着一幕，只觉的周围的冷气不断暴棚，不由觉得无趣，当下小心翼翼的收回了手中的魔樱，随后反握着御晟寒道：“陌煜了，刚刚不是还在吗？现在人呢？”非邪四处瞅了下，本是想岔开话题，却不想这样一看，倒真是不见了陌煜的踪影。御晟寒看了非邪一眼，未语，随后又回过头看了眼跪在地上的帝诺与冰狐，眼中闪过一丝锐利，手臂微微用力，一把拉过非邪，双脚轻点，顿时二人便飞了出去，护在上空的结界在瞬间消失。帝诺疑惑的抬起头，看着半空中御晟寒二人的身影，眼神微微转动。“她为什么会为我求情？”冰狐疑惑的开口问道。非邪突然岔开话题，绝非偶然，而聪明如御晟寒自然是将非邪的意思参的无比透彻，他之所以带着非邪离去，潜意识里便是已经打算放过他们，不予追究了，可是非邪为什么要帮他们？帝诺道：“冰羽你记住，那个女孩是除了吾王以外，你第二个将要服从的人。”帝诺并未回答冰狐的话，而是突然严肃的开口嘱咐道。“奥！”冰狐似懂非懂的点了点头。然，突然间，它又鬼使神差的问了句：“那你的话呢！”“……”帝诺瞬间无语，那张冰冷的容颜出现了一丝裂缝。“滚！”帝诺冷声道。随后，一道流光闪过，帝诺的身影便消失在了原地，冰狐用爪子捂着自己的嘴脸，嘿嘿的笑了几声，也跟了上去。眨眼的瞬间，非邪便被御晟寒带到了芜木林边，非邪皱着眉，幽怨的看了御晟寒一眼，不知道这位独断专行的大爷又预备做什么，不是要带她去找陌煜吗？任由御晟寒默默的拉着她向前走，她跟在身后则是一脸的不爽，赫然间，前面御晟寒那高挑的身影一顿，停下了脚步，非邪顿时眼尖的刹住了脚步，这才没有直直的撞上去。御晟寒转过身，高挑的身材使得他不由低下脑袋才可以与非邪对视，他的神色与往日有些不同，冷漠中却又夹杂着一丝复杂，非邪看着这般的御晟寒，不觉有些莫名其妙。然，同一时刻，她的心底却又泛出，另一种复杂的情绪，她的心中不由隐隐觉得堵得慌。“怎么呢？”非邪点了一下脑袋，微笑着道。御晟寒沉了沉眸子，不知在想些什么，突然间，他伸出了双臂，一把将非邪搂在了怀中，紧紧的抱着，闻着非邪身上那熟悉的味道，他莫名的感到心安。然而他越是这样，非邪却越是不安，从御晟寒的身上她似乎体会到了一种疑似悲伤的情绪，她下意识伸出手想要抱住他，给予他一丝回应，可是手伸至半空中，她却又收了回来。一种极其复杂的情绪瞬间充斥了她的心房。
        
         
        
         
      