
        并不是她不认可自己的实力，而是绿阶在她眼中实在不算太好。难不成这一届新生中竟没有一个实力稍稍出挑一点的，就绿阶已是最强的吗？“最强？”院长当下站起身来，和蔼的眼中瞬间闪现过一抹诧异之色。非邪站在原地，突然间，一股强烈的精神之力赫然向她的丹田之中探去，顿时，她便感觉已经的身体有些不舒服，她知道这是在试探她的实力，索性她就没有反抗，放任那股精神之力向自己的体内探去。罗伊在一旁似是察觉到了什么，只是笑笑，却未说话，他对凌邪的实力十分自信！果不其然，在探过非邪的实力之后，院长的眼中瞬间泛起浓浓的诧异之色，“这孩子今年多大了？”院长有着激动道。“他叫凌邪，年仅十四！”“十四岁的绿阶？”院长言语间有些难以置信，但随即，他便大笑起来，“当真是天才少年啊！想不到这一届新生中居然有这般天赋绝佳者，我看啊……一点也不比那几个孩子差。”罗伊赞同的点了点头！“你刚刚是想要与我讨论何事？”知道了非邪的实力，院长当下便关心起与非邪有关的事来。罗伊道：“院长，开学三天后不是要举办一场学院榜比赛吗？我想让这孩子破格参加，虽说他并未名列百名之中，可是我相信他有这个实力！”罗伊徐徐道来，院长却是逐渐皱起了眉头，看着非邪的目光也变得有些若有所思起来，“他的灵力等级却是超越了榜上的一些人，只是他的年龄却有些小，我担心他实战经验有些不足啊！再者说，他毕竟是个新生，我们这样做似乎有些不妥。”“不妥？”罗伊脸当下黑了，“院长，那是您的偏见，我们圣光向来看的便是实力，实力强盛者，自然有资格享受一些特殊待遇！”罗伊委婉的反驳着院长。院长却像是已经习惯了罗伊的随纵性格，也不多计较，只是心平气和的道：“我们不妨听听这孩子的意见！”当下，院长便转过头，视线落在了非邪身上，那苍老的脸上浮现出一抹慈祥的笑意，“孩子，刚刚我和罗导师的话你也听到了，你可愿参加学院争霸赛？”“……”非邪那清冷的面容出现了一瞬间的呆怔。“参赛者有那些？”“参赛者为上期学院榜前一百名，墨风除外。”罗伊适时开口解释着。“比赛规则是什么！”非邪继续道。“夺得前十即可！”“赢了有什么好处？”“………”罗伊脸上的笑意出现了一丝破裂，暗自摸了把冷汗，继续道：“打赢了，你就可以进入更好的班级学习，若是进入前十，更是可以直接进入一班，而不用从头开始了。”“怎么样？”罗伊奸笑着，蛊惑非邪。邪挑眉道：“以你的意思，若是我现在入学，我会待在什么班级？”“军训半年，之后再谈分班之事！”一提此事，罗伊当即毫不犹豫的脱口而出。“我去！”非邪的脸黑了，当下毫不犹豫开口便答应。
        
         
        
         
      