
        一切看似都被解决了，然而，那血淋林的一切现实却全数印在夏芷辰的脑海之中，****夜夜围绕着他，每到夜晚，明月高挂，他依稀能听见小的哭喊声，他的恐慌、他的不安……然而，他只能承受着……因为……他没有能力，他太过弱小，不能将小彻底解救出来，他只能……眼睁睁的看着……“小现在在夏府？”非邪回头看着绝望的夏芷辰，冷声道。夏芷辰悲痛着点了点头。非邪垂眸，一丝异样划过她的双眸，“距学院榜大比还有一日的时间，带我去见小，我或有有办法帮他！”非邪定定的望着夏芷辰，言语间满是坚定与清冷，那模样丝毫不像是在开玩笑。夏芷辰瞬间震惊的抬起头，像是听见什么不可思议的事情一般，他急忙一把抓住非邪的手，激动道：“真的？你真的有办法可以救小？”非邪看着夏芷辰，随后默默地点了点头。她有陌煜，有月石，这便是她的筹码，若是不行，她也可以寻求别的方法，总之，小她是救定了“可是，这里距帝都尚有一段距离，最快也要两天的时光，再说，爷爷囚禁小的地方十分隐秘，即便是我也许久未曾见过小，我们这样回去，怕是会误事！”一想到这些，夏芷辰脸上的喜悦之意顿时退去，眼中挂着的满是担忧与失望。长时间的颓废与打击，已致使这本来璀璨如星辰的少年彻底失去了原有的光辉与自信。非邪看着这般的夏芷辰，眼中闪过一丝无奈，然，她也知道，这是独属夏芷辰一人的蜕变之路，他们任何人都是插不上手的，只有经过痛苦与绝望打磨之后的璞玉才是最令人瞩目的。“我有办法，一个时辰之内，我们定能回到帝都！”非邪耐着性子，为夏芷辰解释着。夏芷辰顿时诧异了，他看了看非邪，随即当下起身，“我去跟璃说一声，我们即刻启程！”对于非邪他没有任何理由去怀疑，她有能力将他从夏芷擎的魔抓下救回，就一定有能力将小救回，即便是需要付出极大的代价，为了救回小，他也甘之若饴。小是他心中唯一的一块纯净之地，是他在童年唯一的寄属，他一定要拼命守护着！在夏芷辰离开之际，非邪当下起身，去找回了陌煜，只有陌煜才可以用最快的速度将她们待会帝都，并且挽救小之事若是少了陌煜，她也便少了一半的把握。约莫一刻钟后，非邪带着陌煜坐在院中的石凳上，君夜璃与夏芷辰二人迎面走来，两位少年的脸上皆带着一丝难以抑制的喜悦，饶是冷漠如君夜璃，那淡定如丝的脸上也出现了一丝破裂。“现在就启程？”君夜璃沉稳道。非邪点了点头。从他言语间，非邪便已判断出他定是已经知晓了一切，可是他却没有对她产生出一丝质疑之意，这份信任倒是令非邪舒心。
        
         
        
         
      