
        只一眼望去，她便感觉除了夏府的不同之处，她敢确定，在她们靠近的第一时间，夏府的隐卫便发现了他们，与夏府相比，沐府的守护简直懒散的不能再懒散了，怪不得，当时连她一个毫无灵力的小丫头片子都被流进了藏书阁。“这边！”还不待非邪感慨完毕，君夜璃就拉过她手臂，径直向一边走非邪瞬间回过头，瞥了一眼君夜璃的后脑勺，看着这个即便是脱下华服也优雅的不像话的男子，她脸上满是无奈。让这样一个高端大气的贵公子与自己一起去扮刺客，若是被抓住，非邪已经可以想象到君夜璃他爹会有多愤怒了！拖着非邪，君夜璃一路向着夏府的左手方向奔去。一路上，非邪东瞅瞅西瞅瞅，看着夏府那重的老高的围墙，在瞅瞅那长度，她心中再次感叹了夏府的“气势恢宏”。若说沐府是以奢华为主，那么夏府就是以大气为主了，当然，她也只是就外观评论罢了。“现在天色已晚，各处守卫必定聚精会神的留守在各处，我们只能留在暗处伺机行动，你要记住一点，夏府绝对是八大世家之中防御最强的一个世家，即便是皇宫也比不上，所以……我们的行动一定谨慎，若是被抓住，不用我告诉你后果了吧！”君夜璃忽然停下脚步，转过身幽幽看着非邪。非邪一愣，下意识退后一步，机械的点了点头。她又不是傻子，自然知道接下来该怎么办，该注意些什么！倒是看君夜璃这样子，不但对夏府十分熟悉，就连干起着夜闯他家宅邸的事，他也是轻车熟路的，这可真是……稀罕啊！！非邪挑着眉，古怪的看了君夜璃一眼，随后用头瞅了瞅前方，对着君夜璃俏皮的眨了眨眼，默默的抬脚向前走去，徒留下君夜璃一人呆愣的站在原地。他停下来是为了做什么？不就是为了给非邪提示一下吗？那现在人呢？君夜璃下意识转过身子，却发现，不过眨眼的工夫非邪便以离他十米之外，当下他心中一惊，急忙跟了上去。行至夏府后门之时，君夜璃与非邪二人停了下来，隐身与暗处。“后门的方向应该算是夏府防御最薄弱的，想要潜进去，这是我们唯一的机会。”“是吗？”非邪对此表示怀疑！因为陌煜的缘故，她的精神感知力明显要强于同阶之人一些，所以感受到的信息也就更多。然，君夜璃接下来的话却是彻底打破了她的自信与看法。“在这里千万不要相信你的感知力，因为它所感受到的往往会让你陷入误区！”“……”非邪眨了下眼，表示未解。君夜璃面不改色，淡然道：“你所感受到的是这里高手环绕，而正门上的高手却是这里的数倍，然而你却什么都感受不到。”“……”非邪脑海中瞬间一道惊雷闪过，她的身子僵在了原地。君夜璃的意思是，与前方相处，其实这里的防守已经弱的不能再弱了，而她却还不自知？
        
         
        
         
      