
        沐非颜一顿，随即眼中闪过一丝不可察觉的笑意，抿了抿唇，沐非颜欲泣欲泪的柔声开口：“父亲息怒，大姐只是一时糊涂才偷了东西，但她始终是我的大姐，你的女儿啊！”“……”对于一众人等对她的诋毁，沐非邪只是静静的听着，看着；可是这沐非颜算是怎么回事啊！那做作的姿态看的她只想吐！表面上在为她求情，实则却是再次向沐胜天提醒着她偷了东西，提醒着她沐非邪现在是一个污点，而这个污点她还是你的女儿！不得不说，沐非颜真真是好手段！沐胜天在听完她的话之后，脸色愈发的阴沉，那一双犀利的眸子中还泛着血丝，当即一个没忍住，直接一巴掌扇向了站在他对面的沐非邪。面对着突如其来的一巴掌，沐非邪没有丝毫防备，直接硬生生的挨下来这一巴掌，当即一抹鲜血自她嘴角缓缓流出，脸上那火辣辣的刺痛传来，沐非邪眯着眼，小手轻轻抚上自己的脸颊，一双沉静的眸子，此刻分外冷清。赵姨娘与沐非颜在一旁看的发愣，沐胜天从未出手打过谁，这还是头一次，刚刚沐胜天那发怒的模样着实让她们心惊。沐非颜不由缩了缩脖子，她可不想承受沐胜天的怒火，不过还好，那挨打的是那该死的废物，哼哼！沐非颜暗自幸灾乐祸着。而沐胜天也愣了，他没有想到，自己真的出手了，看着沐非邪的脸微微肿起，沐胜天的眼中闪过一丝愧疚，可是一想到沐非邪竟然做出这种事，那刚刚升起的一丝愧疚又被他压了下去。“逆女，小小年纪不能修炼也就罢了，沐府养你多年，你不知恩图报，居然还学会了偷盗，想我沐胜天清明一世，怎么有这般低劣的女儿，正如你姨娘所说，你当真是沐府的耻辱！”沐胜天定定的看着沐非邪，字字包含着对沐非邪的辱骂与，甚至不屑认这个女儿，“自今日起，我以沐家家主的身份将你逐出沐府，自此以后不得再使用沐姓！”一番话，沐胜天想都没想就这样顺着自己的大脑中的意识说出来了，可是真正的说完后，他的大脑却有点发蒙。沐非邪虽然有错，却罪不至此，可是他却毅然决然的将她逐出了沐府，是因为怕她连累他吗？怕世人说他沐胜天的女儿不但是个废物，还是个小偷，更是他沐家的耻辱？怕自己的名誉受到玷污？终究，利益战胜了他对沐非邪刚刚燃起的一点怜悯之心！深吸一口气，沐胜天抬起眼眸，再次看向沐非邪，眼中的那一丝不确定已全然被绝决所代替。事情发展到这一步，最开心的莫过于沐非颜了与赵姨娘了。一直摆在他们眼前的眼中钉终于除了，她们怎么能不欣喜，怎么能不激动！没了沐非邪，以沐胜天对沐非颜的宠爱，沐府的嫡女沐非颜是坐定了！身为落日国的一流世家，沐府在落日国的地位极高，除了帝君与皇亲国戚以外，还真没有谁有这个实力去挑战一流世家的底蕴。正因为沐府的地位极高，沐非颜才这般迫不及待的想要坐上嫡女的位子，对她而言，这不仅是一种身份的象征，更是她摆脱庶女那卑贱身份的大好机会。“可是……可是，父亲，姐姐刚刚被帝君选为太子妃，现在将她赶出府，这……”沐非颜欲言又止，看似不经意间的一两句话，却是提点着沐胜天一步一步的向着她所安排的方向偶去。沐胜天依旧阴沉着脸，冷冷道：“从今以后，你就是沐府嫡女，帝君选的是沐府的嫡女，而不是沐非邪。”
        
         
        
         
      