
        御晟寒的话她从不会质疑，他说这是魔樱就一定是。猛然间，非邪记起，之前陌煜就通过精神链接告诉过她，他已经找到了魔樱，难道当时陌煜便已经与御晟寒在一起了？非邪脑海中冒出几个问号，但很快她的心思再次被魔樱草吸引而去，“千年魔樱原来是这个样子的！”非邪呲牙一笑，眼中闪过一丝阴险。“这魔樱草是你找到的？”非邪笑嘻嘻的盯着湖中的七彩光团，眼中的占有欲简直明显的不能在明显了。“是。”御晟寒直接道。“那……”“这是给你的！”在非邪正欲开口之际，御晟寒已抢先开口。“……”非邪怔住了，嘴角那么阴险的笑容慢慢僵硬下来。送……送她的？所以他上次之所以一声不响的离开，其实只是为了帮她寻找魔樱吗？非邪僵着身子，目光不经意间扫到了水中他们二人的倒影，却见御晟寒正淡笑着凝望着她，他的唇角微微勾起，不似以往的冰冷，反而透着一丝温暖之意。这般的御晟寒她是第一次见，之前的他即使语气温和，但是给人的感觉却依旧是冷冰冰的，宛如千年冰山一般，任何人都无法撼动他的情绪。现在的他好像与之前相比，似乎改变了一点，具体是什么，她也说不上来。“为什么不等我回来！“御晟寒平静道。“什么……“非邪下意识开口。御晟寒无奈的叹了口气，拉着非邪的手身子微微一个旋转，二人便稳稳的落在了水面上，随后平静的走到非邪面前，双手轻轻的搭在她的肩膀上，“记得我跟你讲过，只要我没有跟你道别，你都要等我回来，你忘记了？““……”非邪再次陷入了呆愣中。待反应过来，她猛地抬起头，视线刚好与御晟寒那双深邃的黑色眸子对上，她的瞳孔下意识睁大，这一次她没有再退缩，而是紧紧的握着拳，鼓起勇气抬起头与他对视。“我好像真的忘记了！“非邪正色道。“……“御晟寒那张淡定如斯的脸上第一次出现了一丝裂缝。看着这丫头一副视死如归的紧张模样，还以为她要说什么，却不想等来的居然是这样一句“不着边际“的话。顿时，御晟寒便恼了。黑着脸，御晟寒微微眯起眸子，犀利的目光触及非邪眼底那一闪而过的狡黠，他便知自己被耍了。这丫头分明就是在恶作剧！！生平第一次被人捉弄，且对方还是一个十余岁的小丫头，更奇迹的是，他居然每一第一时间灭了对方，心中也无一丝怒意……这种感觉还真是微妙啊！御晟寒定定的看着非邪，眼中闪过一丝极其诡异的光芒，赫然间，他搭在非邪肩膀上的双手自背后扣住了非邪的大脑，微微低下脑袋，俊美的容在非邪眼前无限放大，温热的嘴唇瞬间便覆上了非邪的双唇，非邪顿时瞪大了眼，触及唇片上的温热，她的心跳仿佛在这一瞬间赫然停止。
        
         
        
         
      