
        “我去找陌煜，你请自便！”非邪向君夜璃礼貌的点了下头，随后便欲抬脚离去。却不想君夜璃竟伸手拽住了她的胳膊，笑着道：“这里我比你熟悉，还是我陪你一起去吧！”“……”非邪眨了眨眼，嘴角不由微微抽搐！这是要跟定她的节奏吗？君夜璃淡笑着看着非邪，明明他的做法很霸道，却硬是给人一种如沐春风的感觉，偏偏他脸上还挂着无比温和的笑容，愣是让非邪挑不出半分错处。默默的在心中吐槽了下，非邪不懂声色的将自己的手臂自君夜璃手中抽出，随后点了点头，算是同意他一起同路。说是寻找陌煜，实则非邪一点也不急，一路上照样是这瞅瞅，那瞅瞅，那模样别提有多悠闲淡定，到是一旁的君夜璃一直十分用心的帮她留意着，一开始非邪只当他是闲着无聊想找点事做罢了，可是时间一久，她就有着不好意思起来。再怎么说陌煜也是她“弟弟”，让别人这么替她找着，而她却在这儿悠哉悠哉的，当真是有够尴尬的。就算是她再怎么不要脸，在君夜璃那万分认真的神色下，她也破功了啊！！！当下，她也开始装模作样的开始寻起陌煜，实则心中却想着怎么支开君夜璃，再让他跟着，她就不用做事了！突然间，她脑中灵光一闪，立刻便想到了一个绝妙的点子，眼中恶劣之光一闪而过，她慢慢的向前走了一步。“君少？”非邪不确定的开口。“………”君夜璃疑惑的转身，不知非邪突然叫他所谓何事。非邪轱辘轱辘的转着眼珠子，随后道：“我要去趟钱庄，陌煜就麻烦你帮我找找吧，他应还不会跑太远，若是实在找不到…就不用找了！”说道最后，非邪直接十分潇洒的、面不改色的扔出这么一句话，顿时，君夜璃的表情便有些不好了！非邪要去钱庄，他可以理解，明天圣光开学，报名可是需要很大一笔费用的；她说不用太担心陌煜，他也理解，毕竟陌煜的实力他是见过了，两个他怕是都不是陌煜的对手，也着实不用担心陌煜的安危问题；可是，这找不到就不用找了，是怎么一回事儿？？？君夜璃有些惊讶的看着非邪，心中不由想………这真的是亲姐？？？？事实上，从某方面讲，君夜璃真相了，非邪还真不是亲姐！！而陌煜更不是人，她们之间只要是单纯的兽主关系，跟姐弟二字搭不上任何关系！非邪丝毫不顾君夜璃眼中的诧异之色，赫然间她伸出手重重的拍了拍君夜璃的肩膀，一副任重而道远的样子道：“陌煜就交给你了，我晚点回去，找不到也没关系！”说完，在君夜璃极度震惊且讶异的神色下，非邪极快的溜了，那娇小的身影在夜色的映衬下很快便消失在君夜璃的视线中，徒留君夜璃一人还傻傻的站在原地，视线停留在刚刚被非邪拍打过得肩膀上！
        
         
        
         
      