
        可是，看着眼前血色弥漫的一切，他的心彻底沉入谷底，耳边时不时传来魔兽的嘶吼声，像是在嘲讽他的狼狈一般，他想要停止下来，想让自己淡定下来，不要显得这般丑陋与狼狈，可是那被腐蚀的痛苦却硬生生的压过了他的理智，让他彻底陷入无尽的折磨中！一国太子的好贵形象早已荡然无存！！时间一点一滴的过去，帝诺的身影珊珊出现在冰狐等神兽的视线中，瞥了眼地上如死狗一般一动不动的月言风，帝诺冰冷的开口道：“拖下去，扔入万蛇窟！”随着帝诺的话音落，几只等级稍低的魔兽瞬间从丛林中窜出来，呼啸到月言风身边，随意的拖着他的身子将他向着别的方向脱去。几只神兽互相对视了一眼，心中不由为月言风抹了把冷汗，万蛇窟是什么地方他们十分清楚，帝诺看似冰冷无情，实则确实用自己的行动充分的证明了他的愤怒。对于这样的惩罚，他们几兽没有丝毫的意见。冰狐低了低眸子，褪去了周身的威压与冷漠，重新跃上了帝诺的肩膀，帝诺眼神微动，随后握着自己的玉笛，一道白光闪过，原地便已没有了他与冰狐的身影。几只神兽见此，也随之散去。没有人知道，在众神兽皆不察觉的情况下，一双充满恶毒的眼睛正无声的洞察者他们的所有动向，她隐藏的极好，身上还护着紫色的灵光结界，在她的身后一个浑身裹着黑色长袍的人正默默的护着她，她静静的在原地待着，不敢发出丝毫声音，随后在几只神兽接二连三的离开之后，直直跟上去杀死了带走月言风的魔兽，救走了已奄奄一息的月言风。原本无比喧闹的芜木林中，此刻寂静一片，浓烈的血雾无声的腐蚀着地上的死尸，空气之弥漫的一股十分强烈的血腥味，原本灰色的土地上早已被殷红之色覆盖，或是人类的，或是魔兽的；这场又魔兽主导的血战以最残酷直接的方式急速的进行着，最后也由魔兽来结束了这一切。当第二日清晨，地平线上再次升起初光，阴暗的芜木之中再次恢复了之前的模样，白雾茫茫，浓郁的白色瘴气覆盖着大片大片的绿色植物，一切都如同最初一般，唯一不同便是，芜木之林与以往相比更加安静了，往日人流较多的外围，如今也寂静无声，再没有人类踏足。翠湖之上，非邪缓缓睁开了眸子，看着顶头那泛着流光的结界，她的眼中闪过一丝迷茫，微微动了下身子，脑海中却一瞬间回想起之前发生的事情，非邪当下彻彻底底的回过神来。然，还不待她做出任何反应，一个软软的身子便飞身到她身边，极快的扑到了她的怀中，非邪先是一愣，随后立刻反应过来怀中的萌宠是谁。“姐姐，你终于醒过来了，呜呜……”陌煜扑在非邪怀中立刻开始无声哭泣着，豆大的泪珠不断自他脸颊滑落，非邪看着，顿时心都揪了起来。
        
         
        
         
      