
        一群跳梁小丑罢了，她实在是没必要话费心思去与之计较。“刚刚只是让你们跑二十圈便不愿意了，那现在就翻倍吧！就当做是一次测验好了，坚持下来的人留下，坚持不下来的就离开圣光，像你们这种素质的也没必要留下！”无殇继续道。一群人顿时睁大了眼，似不敢相信般的看着无殇！！！二十圈已经快要了他们的老命，居然翻倍！！！！！然，看着无殇那张面若冰霜的脸，他们便不敢再又任何异议，一些一开始没有出声质疑无殇的人瞬间怨恨的朝着那几个挑事的新生望去，那模样简直恨不得上去将那几人掐死！非邪最早到场的那几人互相对视了几眼，随后默契的自大部队中走出，站到一旁，默默的看着一群不情不愿的人开始整合队伍，随后绕着大校场跑起来。心情不佳的无殇随意的瞥了眼非邪等人，抬脚神情十分严肃的向着被晾了许久的老生走去，“二班留下监督他们完成任务，其余解散！”无殇紧蹙邪眉头，丢下这句话后，双脚轻轻点地，瞬间便飞除了大校场，而他离去的方向正是院长的大殿方向。一群老生得到了解散的指令立刻便一哄而散，丝毫不愿多带片刻，看着非邪这些新生，眼中也满是嫌弃。直到最后，原地只剩下非邪几人与二班的人。二班的人，在所有人都散去后，不慌不忙的向着非邪等人走开，与非邪站在一起的几名少年瞬间便开始紧张起来，“听说二班的个个都是绿阶的，你看他们现在过来了，我们会不会被欺负的很惨！”“欺负？”非邪蹙眉，疑惑的向着说话的那名少年望去。少年忙不迭点头道：“是啊！圣光的想来凭借实力说话，虽然禁止私斗，可是这并不影响他们以切磋指点之名凌虐新生。”“哦？”非邪先是挑了挑眉，随后难以置信的讽刺一笑。“他们倒是不怕失了风度！”“在这个地方，虽明令禁止以身份压人，可是私底下还不是以你家中的势力来划分你的尊贵等级亦或是………卑贱等级！”少年说道此处，眼中闪过一丝复杂与紧张，非邪看的十分清楚。“你似乎十分了解这里？”少年点了点头，“我哥哥本来也是圣光的学生，却因为无意得罪了这里的学生，最后竟被打断双腿，学院也因为他的伤残，让他退学了！”少年紧紧的握着拳头，周身闪过一丝强烈的怨恨。非邪听着少年的话，不由一愣，而此时二班的众人也已缓缓走到了非邪等人面前，几乎个个都是一副高傲的不得了的面孔，说难听点，基本上每一个人都是拿鼻孔在看人。“你们便是这一届的新生吗？哈，可真是好本事呢！刚来第一天便敢不安分，真是让我们说什么好呢！”只见一名身材略微高挑的男子一脸笑意盈盈的走上前来，阴阳怪气的讽刺着非邪等人。
        
         
        
         
      