
        非邪嘴角抽搐着，心中却暗想，君夜落找的借口真的好烂，还在院中转转，这院子就屁点大，一眼望过去就看穿了，有什么好逛的，倒是夏芷辰海靠点谱，知道找个地方将她安顿下来。“这里是璃的地方，其余人不敢来，所以你不用担心被其他人打扰，至于无殇那边，璃去打个招呼就行了，你也不用挂心！”夏芷辰走到一张木椅前优雅落座。非邪淡笑着，向夏芷辰点了点头，心中虽疑惑君夜璃刚刚的做法，却更加不想再回到那烦人的地方，所幸君夜落找了个这么好的理由将她留下，她又何乐而不为呢？闲来无事，非邪便向着夏芷辰多多打听了下关于那个神秘一班的事情，至少入学倒下到现在，凡是她听到的，皆是他人对一班的膜拜，多多了解一下，或许她可以在这次学院榜争霸赛中进入一般，脱离开那烦人的地方！至少她不用再参加集训了！所谓一班，便是由学院中所有的天赋顶尖者组成，十八岁以下的青阶，二星之上的召唤师，中级以上的炼药师与炼器师皆属与一班，一班并未再按照系列划分，而是将所有的天赋绝佳者全数聚拢到一起！说白了，整个落日国新一届的翘楚已经全数集结在这里，各系加起来，不过才三十余人！能居一班者，修为大都已经超过了常人，平日里他们极少参加外界的活动，大都将自己关在房中自行修练，偶尔遇上一些修炼上的问题，他们只会在同阶之间进行商讨，以寻找破解之法，以他们的水平，学院的导师已经没有能力教他们什么了。然而，学院为他们创造的修习平台却十分良好，同阶间的相互切磋，通常会让他们第一时间知晓自己修炼上的不足之处，从而可以及时进行弥补，这也是学院到现在之所以还存在这么多精英的原因。一班的人数不多，他们每人都拥有一座属于自己的院子，且每人可以配一名侍童，不管是修习氛围，亦或是学院的一些教学资源，一班的永远是最好的，从某种意义上说，这是院长的偏私，但就实力上而言，这确实他们应得的。“既然陌煜可以留在这里，为何不将小一并带过来？正好陌煜也有了一个玩伴！”非邪大致了解情况，便随意的与夏芷辰闲聊起来，相比于阴险奸诈的君夜璃，眼前这少年明显纯良多了。夏芷辰脸上笑容瞬间凝固下来，他的双目微微闪躲，显然是有什么难言之隐。非邪当下便察觉到了异样之处，“是小出了什么事？”她冷静追问着。她想来不喜多管闲事，但是她却非常喜欢那个心性单纯可爱的小，凭借那一声姐姐，她就不能将小当成外人。夏芷辰垂眸，一抹痛苦之色自他眼底闪现，不过眨眼片刻，他的眼中已经布满血丝，非邪观察者夏芷辰的情绪变化，当下心中大骇，面上却不动声色沉静道：“有事不妨直说，小既然叫我一声姐姐，我自然不会伤害与他！”
        
         
        
         
      