
        陌煜睁着大大的眼睛看着非邪，他可以感受到非邪此刻心中的担忧，下意识的他对那地闹之中名为小的人起了一丝好奇之心，究竟是何人竟使得姐姐这般挂心。“姐姐放心，你们前去便是，有我在，不会有人拦的住你们！”陌煜眨了眨眼，微微笑了笑。非邪伸手揉了揉陌煜的脑袋，随后转头看了君夜璃一眼，二人相互会意，便立刻离开原地，向着地牢入口之处靠近。看着二人相继离开的背影，陌煜缓缓抬起手臂，一丝冰蓝色的流光自他手臂上亮起，下一刻冰羽的身子赫然闪现在陌煜眼前。“姐姐同君夜璃前去，我有些不放心，你便一路跟着吧！若有任何危险，第一时间通知我！”陌煜蹙着眉，眉眼间退去嬉闹，满是凝重。冰羽对着他点了点头，随即几个跳跃，便消失在原地。陌煜见此，身形一闪，也消失在了原地。然，不消片刻，夏府主院中，赫然响起了阵阵呼喊声，“着火了，快来人啊着火了，着火了，快救火！！”随着呼喊着响起，夏府主院中瞬间热闹起来，四面八方的人不断朝着夏府主院赶去，顿时将那里围成一团，那漫天的火光冲天而起，显得分外刺眼……众人闻讯，皆提着水桶开始灭火，然很快诡异的事情发生了，不管他们浇了多少桶水，那金色的火焰却未曾有一丝熄灭之意，火势竟还在渐渐扩散。夏家主知晓此怪异之事，立刻抽身赶来，夏芷辰紧随其后，看见了那被熊熊烈火燃烧着的主宅，夏家主的脸色顿时黑了。“里面可还有活人？”“回家主，老太太还在里面！”家仆跪在地上瑟瑟发抖道。“废物还不快去救人！”夏家主一听此话，顿时一张老脸彻底阴沉下来。“是……是是！”那仆人忙不迭退下，当即便领着一帮子人往屋里冲！夏芷辰站在夏家主身后瞥见那熊熊燃烧的烈火，眼中闪过一丝不明意味的光芒。主院失火，当下便引得夏府各个主子的注意力，且那不灭的大火更是要让他们忙活好一阵了！此刻他们谁也无暇再去顾忌地牢之中的事情！陌煜坐在远处的屋顶上，不屑的看着下方那一群慌慌张张灭火的人。笑话，那可是他的本命火源，若是一群凡人都可以随意扑灭，那他还混什么！““真是一群蠢货！”陌煜嘲讽道。搞定了这一方，陌煜快速折回地牢之处，通过精神链接，他清楚的得知，非邪二人已在月石的掩护下悄然进入地牢之中，二门口的两个守卫也在不知不觉中趴在地上，就像睡着了一般。陌煜挑眉，一双微微闪烁着金色流光的眸子不动神色的扫视了一下四周分布着的重重隐卫，嘴角的讽刺之意更浓了。人都进去了，还傻愣的守在暗处，当真以为自己感知力是无敌的吗？嗤笑着，陌煜伸出自己的手臂，一簇炙热的金色火焰赫然亮起，四周的隐卫终于发现了一样之处，那光亮实在太过耀眼，除非是他们瞎了，负责不管近视多少度都会察觉的到。
        
         
        
         
      