
        “你知道？”非邪疑惑的看着陌煜。陌煜眯着眼，一丝愤怒自他眼中划过，倔强的转过头，随即身影便消失在了精神识海之中。非邪一愣，就在刚刚，她感受到来自陌煜身上那十分强烈的杀意，是对………月神的！随着陌煜的消失，非邪心中的疑惑越来越重。再看了看月神，非邪意念一转，随即也消失在原地。小树林中，禁闭双目的非邪，猛的睁开了眼，原地却未见陌煜的踪影，她站起身，用她与陌煜间的链接感受着陌煜的具体位置，随即立刻向着陌煜的方向赶了过去。然，没走几步，不知从哪里冒出来的冰羽却是扯住了她的衣衫，非邪低下头，眉头再次皱起。“你做什么？”冰羽道：“不要去找他，让他静一静。”“……”非邪的眉头已经皱的不能再皱了。陌煜定是有事瞒着她，然而，似乎所有人都已经知道了，唯独她不知道！“到底发生了何事，为何他刚刚在见到月神的那一瞬间，身上戾气爆增？”冰羽了然，神色无比淡然，一双冰蓝色的眸子显得分外清冷，“果然是关于神族的！”“……”非邪越听越迷惑了。“身为他的主人，难道你不知他本不属于人族，又为何会出现在这里吗？”冰羽悠然出声。非邪冷凝着脸淡淡道：“自然知道！”“那你又知道他为何会沦落至此，他到底来自六界那一方位？”“……”非邪瞬间愣住了。冰羽的这个问题真的难住了她，身为陌煜的主人，她对陌煜的信息当真是知道的极少的。关于陌煜的身份问题，她一开始就追问过，可是当时，不管是陌煜亦或是御晟寒似乎都有意隐瞒，之后她便没有再追问，为何现在这件事又再次被冰羽提起？非邪心中满是震惊，她诧异的看了冰羽一眼，对上那双冰蓝色的眸子，她心中一震……猛然间，她像是想到了什么，赫然道：“陌煜是神族！”冰羽沉默着，随即淡淡的点了点头。非邪的瞳孔瞬间睁大，她紧紧的握住双拳道，极力压下心中的震惊，“所以说，陌煜全族覆灭，其实是神君下的指令？”冰羽又沉默了，最后还是点了点头。这些事，凡是活了千年的人几乎都知道，即便是他有意隐瞒，非邪终是会自他人口中得知，更何况，凭借着她的聪毅，她已经猜到了，他再瞒下去也没有任何意义。得到了冰羽给出的答案，非邪默了，她低垂下了眼眸，不知在想着什么。“第一任月神是神君之子！”冰羽突然间开口，说完这句话，他纵身一跃，很快便消失在原地。非邪瞬间抬眸，然而原地却已经没有了冰羽的踪影。她眼中闪过一丝复杂，抬起脚欲向着陌煜的方向寻去，最终却放下脚步，慢慢向着和院方向折回。她应该让陌煜静一静！对于陌煜而言，月神是仇人之子，在见到第一面时，他没有第一时间杀了月神，已经算是他的仁慈了。
        
         
        
         
      