
        难不成我想做什么，需要怎么做，还要让你叫我了！”无殇言语间句句带刺，直说的那男子脸色发青，死死的要紧银牙，一句话都说不出来。“无殇师兄此言差矣，我们身为新生也不过是希望无殇师兄给予我们一个公平的竞争平台罢了，您又何苦这般咄咄逼人！”一直站在一旁看戏的新生，此刻见无殇这般袒护凌邪，心中均有些不平横了，再看那男子被无殇逼的一句话也说不出来，他们心中顿时升起一股妒念“就……就是！”那男子见有人帮他说话，心中顿时有了底气。无殇冷笑着，眼中的讽刺之意浓的不能再浓了，这一届新生当真是他遇到的最不要脸的，这等诬蔑人的烂招数居然都使得出来，真当他是睁眼瞎不成，这都看不出来。“你们说什么就是什么，你们可有任何凭证证明凌邪的恶行？恩？”无殇面不改色，丝毫未将这些人的蓄意反驳放在心上。那些人顿时哑口无言，他们虽精心策划，却抵不过无殇年长阅历丰富，无殇仅用三两句话便封住了他们的嘴巴！“我记起来了，你们不就是昨天早上那几个大言不惭的人吗？当时你们还想把凌邪怎么着来着？”无殇突然间像是想起什么一样，差异着眼神，一一扫过那强出头的三人。那几人的脸色顿时不好了！“现在没有任何证据，你们竟这般急切的要我抓非邪来审讯，莫非是……”无殇佯装思索的样子，然而他那未言语完的话却是引得众人纷纷窃窃私语起来。“你莫要血口喷人！”那最后反驳的男子见此，顿时急了。“哦？我说什么了，竟致使你这般激烈的反应！”无殇轻笑一声，眼中带着些许疑惑。“我……”那男子顿时傻眼了，这才反应过来自己是被无殇给算计进去了。“哼！”无殇嘲讽一笑，顿时甩袖而去！那几名男子相互对视一眼，眼中满是急躁与不甘，奈何无殇已将话说道这份上，他们若是再纠缠下去，定会惹来大家的猜忌。此事就这般不了了之！然，凌邪之名却是在新一届的新生中名声大造！先前，她本就被人误会是“走后门”进来的，因此已有众多人对她生出妒意；现在，又生出这番事端，那几名男子诬告不成，当下便开始在学院中大肆宣扬凌邪是如何偷奸耍滑的，短短一天之内，凌邪之名已然传遍了整个学院。几乎所有人都知道在新一届的新生中，有一少年名为凌邪，不但为人阴险，且在训练中犯规，欲用灵力伤其同伴，最后因怕被人发现，故而躲避起来，怕被人追查。连带着无殇也被灌上了“包庇”的罪名！学院中属于凌邪的各种留言红透半边天，然而当事人却是对此一概不知，甚至于连一丝风吹草动都未曾知晓。此刻，在一坐独立的纯白色院落中，非邪一脸微笑的坐在一张石凳上，陌煜正垂着眸子默默的坐在她的面前；君夜璃悠闲的斜靠在一根白玉柱上，勾着唇淡然的看着笑的十分勉强的非邪与默不作声的陌煜，君夜落好奇的站在君夜璃身后，脑袋耷拉君夜璃的肩上。
        
         
        
         
      