
        非邪眼看着夏家主一步步想自己紧逼而来，面色却未有一丝惊慌。反是陌煜，察觉到旁人靠近，当下便警惕起来。非邪拍了拍陌煜的肩膀，示意她稍安勿躁。她唇角微微勾起一抹笑容，淡定的看着面色严谨、威严和蔼的夏家主缓缓开口道：“夏家主为人刚正不阿，张弛有度当真令晚辈拜服！”夏家主停下脚步，伸出手摸了摸自己花白的胡须，一双锐利的眸子不动声色的将非邪从头到脚仔仔细细的观察了一遍。“小丫头临危不乱也很让老夫侧目，只是为难之际光靠耍嘴皮子是没有用的！”非邪勾唇，一双清冷的眸子在此刻泛着无比睿智的光芒，她看着夏家主的目光既不低微也不失了自己的尊敬之意，一举一动间皆表现出成熟稳重之意，使人完全忘却她原本的身份与年龄。“我只是在想，既然夏府之人皆宅心仁厚，认为做错了事便给予改错的机会，那又为何不能宽恕一个才七八岁大小的孩子呢！”非邪淡笑着，视线一一扫过在场的每一个人。众人皱眉，看着非邪的眼中多了几丝复杂之意，“姑娘应当知晓，这孩子非同常人，若是再次放他出去怕是会再次伤及无辜啊！”“哦？”非邪看了那看着一眼，随即收回视线又看着怀中的小。“这么可爱的孩子怎么会再次伤及无辜呢？您多虑了吧！”非邪垂着眸子，遮盖了眼中一闪而过的异样。小她今天带走定了！谁也拦不了她！“姑娘何必这般执着，只是一个与你无关紧要的人罢了，还是将他交给家主吧！”那看着见非邪言语天真，便将对方当成了一个不懂世事的小丫头，当下出言细心劝阻着。“丫头，我劝你不要白费力气了，若是不想永远呆在夏府的话！”后半句话，夏家主说的十分缓慢，言语间带着明显的威胁之意。非邪抬头，依旧面不改色，“夏家主说笑了，我来待会我的弟弟，何来白费力气一说，不知道这条既有可能成立，让我成功带走小！”“……”此话一出，满场寂静，就连夏芷辰也怔住了，停止了挣扎。夏家主愣了片刻，待反应过来，当即大笑出声。“想不到这小竟如此讨人喜欢，姑娘竟甘愿将这孩子当成弟弟，不过他怕是没这福分了，姑娘还是将他交给我吧！”夏家主虽说脸上挂着慢慢的笑意，实则他眼中却无一丝笑意。非邪又何曾不知这些人是将她说的话当成笑柄，不过小既然叫她一声姐姐，那她便是姐姐，靠着这名分将他理所当然的带出夏府，远离这地狱之地。“他真的是姐姐的弟弟，亲弟弟，她们之间是有血缘关系的！”赫然间，一个软软喏喏的声音突然响起，就这么简短的一句话彻底打断了所有人的思路。大家的目光瞬间便集中在了非邪身边的那个小孩子身上。
        
         
        
         
      