
        “按原计划行事，阿辰你先回府告知老爷子实情，若是他能松口那就再好不过，若是不能也一定要托住他的脚步，我跟沐小姐在暗中探查小被关押之处，三个时辰之后我们在炼药工会碰面！”夏芷辰点头，随即便转身离去。又过了一会掌柜的再次推门而进，送来了两个包裹。“沐小姐，为了掩人耳目，就辛苦你换身打扮了！”君夜璃淡笑着，将其中的一个包裹递给非邪。非邪挑眉，淡定接过，打开一看，居然是一身夜行衣。抬眸似笑非笑的看了眼君夜璃，她随即的将包裹丢在一边，“叫我非邪就好，还有麻烦你出去！”非邪双手抱胸，恶劣的对着君夜璃笑了笑。君夜璃一愣，当下意识到非邪为何叫他出去，面色一红，他当下慌忙转身退出，在走到门口之时，非邪那恶劣的声音再次响起，“君少，你的包裹！”她伸手拿起摆放在远处的包裹用力一丢，十分精准的向着君夜璃的后背砸去，君夜璃顿时回身，有些尴尬的接住包裹，随即逃似般的离去。非邪勾了勾唇，眼中的顽劣之意简直明显的不能再明显了。通常都见君夜璃是一副一本正经的样子，今日倒也新鲜，难得见他慌张一次，她不就隐晦的提了一句要换衣服了吗？瞧君夜璃那一脸慌张的样子，嘿嘿！非邪呲牙一笑，转头视线落在那半露在外的纯黑色夜行衣，她眼中的笑意尽数退去。利落的将衣服换好，随后又将自己事先准备好的蓝色外袍套在外面，这才推门走出。抬眸一看，却发现君夜璃已换好衣服站在院中等她。看了看天色，已快到傍晚时刻，当他们抵达夏府后，天色定是黑了下来，这刚好方便了他们接下去的行动。出了成衣店，一辆黑色的马车已然早早的停在那里，非邪愣了愣，看了看与她同行的君夜璃，不由暗叹这人还真是细心。“非邪……请吧！”或是记住了她的话，他第一次开口叫她非邪，只是语气尚有些生硬。非邪笑着点了点头，随后潇洒的撩起袍角，利落的上了马车，君夜璃紧跟其后。马车缓缓的向着郊外的夏府驶去，人烟愈来愈少，非邪挑开窗帘忘了下外面，默默地将通往夏府的道路记与脑海之中。八大世家皆处于帝都之中，各居一方霸主，光是府邸便占了整个帝都的一半，将一些王公贵族彻彻底底的比了下去，因都想体现出自家的不凡之处，所以世家府邸皆建于郊外，凡是府外一里之地皆被世家化为己有，除却自己人，擅自闯入者下场都不会太好。马车在郊外的一颗大树下停下，非邪与君夜璃二人齐齐下了马车，瞥了眼外面的天色，皎月缓缓升起。她抬眸望去，一座宏伟大气的府邸赫然入她的眼眸，隐约可见夏府两个苍劲有力的大字高高的悬与夏府正大门的牌匾之上。
        
         
        
         
      