
        沉默片刻，夏芷辰深吸一口冷气，他缓缓抬起脑袋，目光望向了门外，像是在回忆什么极其久远的事情一般，非邪隐隐意识到了事情的严重性，心中不由替那个天真纯洁的小担心起来。“小并非我夏氏族中之人，他是……爷爷带回的弃婴！”夏芷辰缓缓开口，他一点一点在脑海中翻启那尘封多年的记忆，眼眶在一点点变红。“他的体制异于常人，这一点在他七岁时才被发现。”“不知为何，当小初触灵武石之时，他便像是发了狂一般，他的眼睛会变成金色，手指上会长出无比怪异的黑色指甲，就宛如魔鬼一般，并且这时，他理智全无，双眸之中只有浓浓的杀戮之意，他的力量之强大饶是紫阶强者都拦不住他的步伐，当小发狂之时，夏氏家族无疑迎来一场彻底的噩梦……”夏芷辰娓娓道来，说道最后，他的身体已经抑制不住的颤抖起来。一切的一切对于他而言，都是一场弑杀，一场精神上的凌虐，摧毁了他心中所有的美好与平静……非邪坐在原地默默地听着，面上不动声色，实则心中早已泛起惊涛骇浪，她放在腿上的双手不由紧紧的握成双拳，那微微闪动的眸子中险些有些抑制不住自己的情绪。在与她分别后不久，夏芷辰便欲带着小离开帝都，前往墨阳城，然不知为何，小却突然在此时再次爆发，那双金灿灿的眸子一出，夏芷辰心中顿时大骇，那双长着尖细的黑色指甲的双手再一次夺取了许多人的性命，然这一次不同的是，他们在郊外，而小所弑杀的全数为普通百姓，虽不致血流成河，到少说屠杀的也有数十人，就连他都险些丧命于小手中，那刺目的鲜血，魔化的小，无疑与一根根细细密密的针头，全数刺与他的心脏，那颗原本炙热的心脏，此时已经鲜血淋淋、脆弱不堪。在他求助无门之际，他的爷爷带着家中的众位长老突然出现，即使制止了那一场持续的杀戮，更是堵住了悠悠之口，彻底封锁了关于这件事的所有消息，以避免这件事为夏府造成任何的负面影响。即便是他已被赶出夏府，但他身上仍流着夏氏一族的血脉，他的一举一动皆关乎着夏府的名声，若是小弑杀百姓这一罪名被公诸于众，那么夏府在落日国的多年经营的一切将会彻底被土崩瓦解，不但其余世家会借机打击夏氏，就连帝皇也绝不会放过夏氏。他是爷爷最爱的孙子，是夏府的明日之星，即便是犯了再大的错误，夏府也绝不会放手这样一个能为家族带来无上荣耀的人。爷爷想要他重回夏府，而他想要小继续活下去！作为交换条件，他恢复了夏府少爷的身份，而小却被永远的囚禁起来，他那意气风发的哥哥也因东窗事发，而彻底的安分，即便是心中有万般不安，也不敢再轻举妄动！
        
         
        
         
      