
        然而，还不待他们反应过来，那金色的火焰赫然分化成多条细小的火蛇，快速钻进他们的身体中，几乎在一瞬间，那些隐藏在暗处的隐卫便全数倒下。“当真是一群废物！”陌煜又多加了一个字，在心中彻彻底底的给这群人灌上废物之名。小手随意的一挥，一道金色的结界赫然笼罩在地牢入口处，彻彻底底的将里面的空间留给非邪二人，而他自己则百无聊赖的腾坐于半空之中，用手撑着下巴，看似无心，实则他的精神力早已笼罩了整个地牢，密切的关注里面的情况！此时，进入地牢的非邪二人，快速的解决了几个守牢之人，便快速向着内部走去，越往里，那凄厉的惨叫声便越激烈，非邪的眼神愈来愈冷，手中的拳头紧紧握起，小的那一张笑脸不停的在她的脑海中浮现着，追随者声源，她脚下的脚步越来越快！君夜璃的脸色也没有比非邪好到哪里去，因为夏芷辰的缘故，他与小之间的感情也不错，此刻听见这凄厉的叫喊声，他心中五味杂陈，不知夏芷辰知晓弟弟被折磨成这般会作何感想。此刻，在一间阴暗的密室中，一个衣衫褴褛的小男孩正蜷缩着身子被关押在一个黑色的铁笼之中，他的头发凌乱的搭在脸上，浑身脏兮兮的，宛如一个小乞丐一般，他的瞳孔之中闪烁诡异的金色光芒，还透着丝丝的血红之意，他的十指上长出了十分森人的黑色指甲，尖细而锋利，隐约可见还有丝丝血迹，他卷缩在牢笼之中，身子瑟瑟发抖，一双金色的眸子中混沌不清，他的嘴唇早已被咬破，此刻整不断的向下留着鲜血。铁笼外，一身材高挑的男子正阴着脸站在那里，他手持一根黑色长枪，那枪头上满是斑斑血迹，看着铁笼中瑟瑟发抖的小男孩，他的嘴角勾起一抹残忍的笑意。下一刻，他邪恶的将手中的长枪猛地朝着被困在牢中的小男孩刺去，顿时间，小男孩的口中便溢出一声凄厉的惨叫，他在铁笼中不断挣扎着、撕扯着、娇小的身子不停的扭曲着妄图缓解下身上的痛苦，可是那自不同方向刺来的利刃却着实让他避无可避，他的挣扎反而促使他身上的旧伤撕裂开来，从而加剧了他的痛苦。“小废物，你不是跟夏芷辰很要好吗？恩？怎么不见他来救你呢？你就是个没人要的废物，野种！那日竟敢用那样的眼神看着我，若非你与那不知名的小贱人，夏芷辰早就死了，那里还会有他重新翻身的一天，可是你们居然敢坏我好事！你们该死，都该死！”夏芷擎狰狞着脸色，他就像是疯了一眼，疯狂的将手中的长枪不断的自各个空隙插入，狠狠的刺着牢中那娇小的身子。凄厉的声响断不绝耳，可是夏芷擎却丝毫不觉有任何不妥，他的眼中疯狂之意越来越重，那越来越重的血腥味不但未使他又任何不适，反而激发了他的杀戮之意。
        
         
        
         
      