
        “就依你所言。”沐胜天大手一挥，立刻有人为他搬来了一张椅子，单手撑着下巴交叠着双腿坐在椅子上，一双犀利如鹰的眸子紧紧的盯着沐非邪。其实他心中也十分疑惑，过往赵姨娘对沐非邪的百般刁难他不是不知，可是那一次这丫头不是哭着一张脸人气吞声下来，但是今天这丫头居然开始反抗了，这着实令他无比惊讶，惊讶之余，一个怀疑的种子也随之在他心中种下……眼前的人究竟是不是他的女儿？有了沐胜天的应允，赵姨娘立刻叫来人开始在沐非邪的院中倒腾起来，一双毒蛇般的双眸泛着瑟的寒光死死的盯着沐非邪，心中已经开始想着待会沐非邪跪地哭哭哀求她的画面。沐非邪站在一旁，嘴角始终挂着一丝温婉的笑。看着赵姨娘那快要吃了她的表情，她就可以猜出赵姨娘在想什么！对此，她表示十分无奈！能让赵姨娘这般惦念她，这般将她放在“心上”，她还真是受宠若惊啊！眼角不经意间从陌煜身上扫过，发现那小家伙正静静的看着她，沐非邪淡笑着悄悄的对陌煜眨了眨眼，而陌煜却是淡然的低下了脑袋，未给沐非邪任何反应，沐非邪不由磨了磨牙，幽怨的收回了目光。事实证明，沐非邪不急！一点也不急！反而还很悠闲，还有时间逗陌煜玩闹！看着沐非邪那一脸风轻云淡的表情，沐非颜眼中闪过一丝恶毒，从一开始她便很少开口说话，一切都交给赵姨娘处理，为的就是在沐胜天心中留下个乖乖女的好印象。可是，看着沐非邪那淡然的表情，她就有一种想要冲上前去将其撕碎的冲动，她就想让沐非邪跪在她面向她低声下气的求饶、哭泣，将她嫡女的尊严狠狠的踩在脚下，让她每日每夜都生活在被人唾弃的世界里。对于沐非颜那滔天的恨意，沐非邪一概不知，就算是知道了，她也不会放在心上，顶多会吐槽一句“这个变态”。很快被派去搜查的家丁就返回来了，手里还拿着搜查出来的“脏物”。那是一只价值不菲的金镯子，上面还雕刻着精致的花纹，在日光的照射下显得格外耀眼。东西一拿出来，沐胜天的身体顿了顿，赵姨娘与沐非颜眼中明显的闪过一丝得逞的笑意。周围的侍妾开始三五成群的在一起议论着，有几个站的离沐非邪近的，还刻意提了提裙摆拉远了与沐非邪的距离，就像沐非邪是什么脏东西一样，生怕自己也沾染上。看着被搜查出来的脏物，赵姨娘阴测测的看了沐非邪一眼，眼中的闪烁着得意且恶毒的光芒，随即迫不及待的对着沐胜天道：“老爷，她不是要证据吗？现在东西都已经搜出来了！你该相信了吧！她年纪这般小，竟然已经学会了偷东西，这要是传出去，可不就丢尽我们沐府的脸面？这般低劣的女子怎配为沐府的嫡女！”赵姨娘声声词震，看着沐胜天那显然越来越黑的脸，赵姨娘眼中的得意越来越浓。她已经感受到沐胜天看着沐非邪的眼中的失望了。“邪儿，真的是你？”沐胜天阴沉着脸，因为愤怒，他身上的戾气越来越重。看着愤怒的沐胜天，沐非颜眼中闪过一丝得逞的笑意，为了让沐非邪彻底变为众矢之的，沐非颜开始在一旁煽风点火。“姐姐，你真是太不应该了，亏你是我的大姐，你怎么可以做这种事！”果然，沐非颜此话一出，沐胜天的脸更加黑了，当即沐胜天甩口道：“她不是你大姐，我沐胜天没有这样的女儿。”
        
         
        
         
      