
        “居然在赤炼中活了下来，你这个渺小的人类究竟是怎么做到的！”赫然间，那只魔兽居然口吐人语，对着昏迷中的非邪说起话来，“不过，到是比那些蝼蚁般的废物人类强了许多！”那只冰狐抬起自己的前爪随意的抓了抓自己眼睛，随后十分淡定的跳到非邪的身上，找了一个相对温暖一些的地方窝下来，紧跟着，丝丝冰蓝色的气流自它周身缓缓散发而出，慢慢的想着非邪的心脏部位融去，自内而外缓缓修复着她受损的内脏以及肌肤。约莫一刻钟内，御晟寒的身影赫然出现在非邪身边，一股摄人的威压赫然降临，钻在非邪怀中为她治伤的冰狐瞬间睁开眼，警惕起来，一双冰蓝色的眸子在触及御晟寒的身影之后先是一愣，随后立刻自非邪怀中跳出，飞快的来到男子面前低下了高傲的额头，怯怯道：“王。”奈何御晟寒确实看都未曾看他一眼，直直转身向着地上的非邪走去，当距离非邪还有一步之遥时，御晟寒徒然停下脚步，缓缓蹲下身，伸出手慢慢向着非邪那暴露在外已血手模糊的双手探去，一种不明意味的感情流窜在他的双眸中，一双棕色的眸子中隐隐泛着淡淡的紫色，他的脑海中快速闪过非邪刚刚所经历的一切。赫然间，他的心脏猛地收缩着，大手一挥，一道流光便闪电般的向着冰狐打去，“没用的东西，你就是这样保护她的。”御晟寒轻启唇齿，淡淡的吐出了这几个冷的掉着冰渣的话语，面色虽依旧淡然，然而那通身的杀气却着实让人心颤。冰狐硬生生的挨下了御晟寒的一击，顿时一句话都不敢多说，怀着一颗惊恐万分地心情，瑟瑟发抖的跪在地上，刺目的鲜血染红了它的那华丽漂亮的皮毛，奈何它却坑都不敢坑一声。被世他从未想过，保护这名人类居然是御晟寒的指令，他一直以为这是帝诺下的命令，所以才敢这般随意，他以为只要不死，活着将她带回去就可以了，毕竟高傲如他们神兽，从未为任何人类买过命，要他们心甘情愿的保护一个人类，着实太多困难。可是现在……冰狐不由在心中将帝诺问候了千百遍，内心的恐惧在瞬息之间无限扩大，他不由默默的想着自己今天会怎么死！！御晟寒看都未看冰狐一眼，除了刚开始的一击，他什么都未做，所有的心思全部放在了非邪身上，小心翼翼的将非邪自地上拦腰抱起，随后随手招来一只巨型飞鸟，脚尖微微轻点，便乘上了飞鸟，离开此地。感受着威压逐渐散去，冰狐不由疑惑的抬起头，却见原地早已没有了御晟寒的身影，瞬间，他的心情便跌落至谷底。离去不代表结束，他这般“玩忽职守”，若是被帝诺知道，用不到御晟寒，他也会死得很悲壮……冰狐很抓狂，感觉做什么都弥补不了他内心的苦逼之情！！
        
         
        
         
      