
        然，用力之后才发现，房门居然打不开！！！看来是从里面锁死了！！当下非邪嗤笑一声，回头看了看面色惊恐三个室友，她大概明白发生了什么！定是里面来了不该来的人，而这几人怕是被赶出来的！即便是这样也就罢了，居然还将门从里面锁上！真当她们是新生好欺负不成！非邪冷冷一笑，当下飞着一脚，毫不犹豫的朝着房门踹去！！“砰”一声巨响过后，门瞬间被非邪一脚踹开，那门锁叮叮当当的跌落外地，门外的三人瞬间睁大了眼，惊悚的看着非邪那尤似不要命的做法，三人下意识的捂住了自己的嘴巴！这么大动静，顿时引来了同一楼层新生的注意，许多新生都好奇的打开房门，看着他们隔壁的隔壁的隔壁的房间门口居然站了三个傻蛋，目瞪口呆的盯着自己的房间内部，却不进去！众人心中不由有些好奇，怀揣着看戏的态度，众人慢慢的向着天雅三号房靠近！而就在他们即将偷瞄到房中之事时，那门再次“砰”一声的关闭，连带着落在地上的门锁也被再次打飞出去，好巧不巧的刚好砸在了之前说话的那名新生身上！顿时，吓了众人一跳！！！“这是怎么了？”一些新生有些不明所以，他们的视线齐齐落在了门外那三名呆若木鸡的少年身上。那三名少年看着众人那万分好奇的面孔，身子不由抖了又抖！！！房外，围堵了一大群人！而房内…………非邪愣愣的站在门口，眼神有些恍惚的看着房内的几个“骚年”，一时间不知该说什么好！！！只见房中，君夜璃姿态优雅的坐于凳子之上，而君夜落那个混小子直接扑腾到她的床上去了，连鞋都没脱，窗户边，夏芷辰正一脸淡笑的望着她，与之前相比，他的身上多了一丝沉稳与睿智，少了稚嫩与青涩，看着这般的夏芷辰，她已猜出这少年定是已然知晓她的身份。“你们………”“我们得知你已经办理好入学，特意来看看你，顺便将阿辰一起带过来。”君夜璃笑着道。“可是，你们是怎么知道我在这里的！”非邪缓过神来，当下追问道。夏至辰道：“这还不简单，让小落去和院走一圈不就行了吗？”“……”非邪瞬间一阵无语，原来入学处是可以随便透露学院消息的，要不让他们怎么可能轻易得知自己的消息，连住处都打听的这么仔细！！！！！“新生的生活都不怎么好过，话说，你现在跟着那位导师啊！”君夜落爬在床上笑嘻嘻的开口。非邪冷笑一声，“在回答你的问题之前，你最好还是先把你的蹄子从我床上拿下来，要不然………我剁了它！”非邪阴森道。“………”君夜落瞬间一阵无语，当下急忙从非邪床上滚下来道：“我又不知道这居然是你的床，就随意的挑了一张而已嘛！！！”非邪却是不管他，径直走到床前坐下，随后淡定的坐下道：“你们几位倒是好兴致，一来就把人家赶跑，还吓坏了人家几个孩子！”
        
         
        
         
      