
        听着君夜的话，夏家主转动视线向着他身后站着的非邪望去。看着被非邪抱在怀中安静如初的小，他的眼中闪过一丝异样，随即他的视线直接略过陌煜落在了非邪的身上，这个模样异常俊美的少年……“夜璃现在真是越来越长本事了，来我夏府地牢居然身边还带着一个女扮男装的假小子，当真欺负我眼拙不成！”“……”君夜璃瞬间睁大瞳孔，他是没想到夏家主居然认出了非邪，这下事情真是越来越难办了。非邪也是一惊，但是想到之前每当她魔气泛滥之时便会恢复之前的容貌，她便释然了，或是因为今日光线昏暗，再加之她脸上本有妆容又身着一身夜行衣，这才乱了君夜璃的眼睛，再者他们也并未想到会被人发现，即便是之前发现有不妥之处，也会下意识被忽略，毕竟在场的都是极为熟悉之人，他们皆知自己的身份。可是……当真是姜还是老的辣，连非邪都不得不佩服夏家主那锐利的双眼，竟一眼便看出她的真实性别，这下可真是难办了！！非邪脑袋快速转动着，君夜璃能想到的，她也已然也想的道，此刻误会加深，小之事本就是秘密，可现在又多出她一个外人来，即便是今日带的走小，夏家主怕是也绝不会放过他。若是男子还好，可以说成君夜璃的随从或侍卫，随便扯什么都行！可偏偏她是女扮男装，还恰巧被认出来了，不管她是出于什么目的，在此时此刻，出现在这样的地方，她的身份都十分可疑！“你带着一个来历不明的女子，还将她装扮成男子混入我夏府地牢之中，此刻竟还要我放过你们！”察觉到异样，夏家主的神色瞬间严肃起来，空气中的威压加重，众人皆感到有一丝压制。夏芷辰顿时一惊，他急忙越过众人来到夏家主面前，扑通一声便跪在夏家主脚下，“爷爷，对不起，是我救小心切才讲此时告知与他们，所有的一切都是由我一人出谋策划的，不管他们的事，求你放他们走，饶了他们。”听着夏芷辰的辩解，夏家主脸色顿时阴沉下来。“阿辰，自认识小之后，你便一直与爷爷对着干，以前你任性我便顺了你了，可是这次你居然敢这般胆大包天，当真以为我舍不得罚你是不是！”一旁的夏芷擎见夏家主动怒，当即心花怒放，上赶着上前火上浇油道：“爷爷，阿辰本就已经忤逆你多次，你却一直包庇着他，看他这次居然给出闯出这么大祸端！”“逆子，这里哪有你说话的分，上次你干的蠢事还没找你算账，现在又岂敢再次放肆！”夏家主本就被夏芷辰气的不清，夏芷擎又跳出来挑衅生事，一想到上次自己的宝贝孙子差点死在他手上，他便怒火冒升，当下便劈头盖脸的骂过去，半点好脸色都未曾给过。事实证明，宝贝孙子就是宝贝孙子，即便是犯了天大的错，一笔带过什么的都没有问题，反之，亦然！
        
         
        
         
      