
        很近，他的手距非邪的心脏只差分毫，只要他转动意念，手微微一紧，里面那个人就会消失在这世间，丝毫没有任何反抗之力……陌煜屏住呼吸，眼眸一转不转的盯着非邪，金色的光芒已然覆盖了他的整条手臂，一瞬间，千万个念头自他脑海中极速闪现，他的眼中赫然闪过一丝极浓的杀戮之意……族人的荣耀、神君的恩赐、父王的衷心、无情的杀戮………画面最终停留在芜木之林，非邪救他的那一瞬间………他的眼眶湿润了，两行清冷自他眼角落下，眼中的疯狂之意在瞬间褪去，他痛苦的收回了自己的手臂，无声的抽泣着，宛如一个丢了玩具的孩子一般无助。一道冰蓝色的灵力划过，陌煜与冰羽瞬间消失在原地，这一夜谁都不知道陌煜曾回来过………第二日，丝丝缕缕的阳光拂照在非邪的脸上，非邪瞬间睁开了双眼，愣愣的看着自己所处的地方，一丝疑惑自她眼中一闪而过。感受着空荡荡的精神识海，她便知陌煜定是还未回来过，心中不由升起一丝担忧，非邪当下抬起脚便欲去寻陌煜，然而恰在此时，辰铃声暮然响起，非邪转头看着窗外，暗自咬了咬牙，随后洗漱完毕，极快的奔向了大校场。通过昨日的惨痛教训，今日虽依旧有人迟到，但最后人还是陆陆续续的来了，即便是半撑着半死不活的身子，众人也依旧是来了……非邪站在人群中，默默的，一句话也不说，自她周身的不断的释放着冷气，有几个昨日与她一起的学生，看着她的眼光带着一丝惧怕与探究。非邪自是察觉到了异样，却丝毫未放在心上。训练的内容很简单，跟在老生后面跑就行，昨日是惩罚，今日却是实打实的训练。打头的依旧是无殇，他所下达的命令是：绕着大校场跑三十圈，紧跟着，在自己的同伴中寻找对手，不得使用任何灵力，却要击败对方。完成任务者，方可提前下课！非邪面无表情的听着无殇不紧不慢的下达指令，随后默默的跟着做起任务来，三十圈的过程十分缓慢，尤其是跑到最后，即便是入校已有些时候的老生皆有些吃不消，跑至最后，已然速度已降的十分缓慢。非邪耐着性子陪着这些人磨叽完三十圈，随后，到了第二阶段，她只是默默的站在哪里，却已有人自己找****开要同她单挑。非邪心中担忧陌煜，那有时间同这些人浪费时间，那人不过是看她个头小，以为她十分好欺负，这才选中了她！当二人真的动起手来，交手的一那瞬间，非邪仅用了一招，便将对方打败，令对手再无还手之力！就在她打算扭头就走的那一瞬间，擅与洞察的她赫然发现，那人的右手上隐隐泛着丝丝橙光。非邪冷冷的看了一眼躺在地上的那人，眼中寒意乍现。战斗一开始便想对她使用灵力攻击，真是该死！非邪眯着眼，丝毫不顾及众人诧异的目光，转身极快的离去。
        
         
        
         
      