
        视线缓缓向后落去，在她的脚下，一根兽骨静静的躺在一摊血水中，并慢慢的被腐蚀着，非邪赫然静下心来，极力的聆听着四周的动静，刹那间阵阵滋滋声向着她的耳畔袭来，那是刚刚死去的魔兽此刻正在被赤炼的腐蚀的声音。非邪瞬间睁大的瞳孔，随着周围血雾越来越浓，一个大胆的念头出现在她的脑海里。赤炼无法干扰或者的兽类，可是却可以腐蚀着死去的魔兽尸体，将其循环利用，以此来增强血雾的浓度，加大向外扩散，只要有鲜血的滋养，赤炼就会无止境的循环下去，刚刚的魔兽集结，她杀死了多少魔兽她心中有数，看看此刻那越来越浓的雾气，便可知道情况十分不妙！神兽、抢夺魔樱草的人类………莫不是那几只神兽故意将人类杀死，以此引发赤炼，之后它们便不断在各处制造血案，从而将赤炼扩大化，以此逼退那些妄图抢夺魔樱草的人类，亦或是说………将他们困死在赤炼之中！这个想法一出现，非邪后背瞬间泛起一阵冷汗，如果是这样，莫说她了，君夜落二人即使暂时逃离来这里，也会在其他地方被赤炼困住，逃里这里简直痴人说梦。该死的………非邪眼中闪过一丝懊恼，不由在心底咒骂一声，俨然已将自身的处境抛之脑后。赫然间，一抹紫色的光芒猛的自她胸口折射而出，非邪见此不由一愣，紧跟着，那抹紫光缓缓在她的周身扩散开来，化作朵朵紫莲不断向着四周散去，所过之处，血色浓雾慢慢消散，逐渐恢复了之前的清明。缓缓的，胸口的紫光南门停止流放，最后一丝紫色微光缓缓形成一个小小的结界慢慢将非邪笼罩起来，暂时使她隔离了危险。非邪愣愣的看着这一幕，口中不由轻轻呢喃道：“御晟寒……”这紫莲唯有在御晟寒身上见到过，上次见面时，他曾说过，他在自己身上就下了什么东西，才可以保住自己，难道就是它吗？非邪不由自主的伸手向着那层梦幻办的紫色结界探去，然，当视线触及那只血肉模糊的双手时，非邪不由微微皱起眉头。一脚踢开脚下的兽骨，她小心翼翼的护着自己的双手，用手臂撑着地面，挣扎着想要站起身来。既然危险已经消失了，那她还的继续向前走，要不然她付诸的所有努力都白费了。强烈的意志力支撑着她从地上站起身来，然而她终究是看低了自身目前那无比糟糕的情况。赤炼带给她的危害是极大的，即使刚刚在奔跑中她紫极力的屏住了自己的呼吸，可是仍有不少瘴气进入她的肺部，此刻正慢慢的腐着她的内脏，还有那一双血肉模糊的双手，以及她已疲惫不堪的身体，再加上耗尽灵力对她的伤害，她能坚持到现在简直就是个奇迹了。这不，刚刚站起神，一股强烈的眩晕感握着便传至她的脑海之中，比前几次都来的强烈，她用尽力气的扶住着一旁的大树，才没有使自己再次倒下去！
        
         
        
         
      