
        然，陌煜却像是已经习惯了一般，只是嘿嘿一笑，随后淡定的用手将自己的头发捋顺，走到一旁坐下，一双泛着丝丝金色光芒的眼睛似笑非笑的盯着非邪手中的魔樱，愣是看的那颗杂草瑟瑟发抖，他才挑了挑眉，收回了视线。冰羽在一旁看的眼角直抽搐，亲眼目睹了这主兽二人之间的相处模式，他真是有些无语了。随意一跳，它淡定的跃上陌煜的肩上，姿态优雅的站立着，一双冰蓝色的眸子淡定的瞅着魔樱。非邪抬眸望去，瞥见陌煜肩上那不知突然从哪里冒出来的冰羽，她的眼神瞬间变得有些诡异！然而，更加苦逼的却是非邪手中的那颗五叶草！！！它之前先是被陌煜骂成杂草，现在抬眸看着那与陌煜并肩而立的冰羽，再瞧这二人那如出一辙的眼神瞬间，它的眼中顿时有些冒星了………杂草！杂草！它真的是一颗杂草吗？魔樱羞着脸，缓缓的合住了自己的五片叶子！非邪挑了挑眉，又伸手戳了戳魔樱，那合着的叶子再次张开！“我倒是不知，你竟然还会说话？告诉我，御晟寒对你做了什么？”非邪贼兮兮的笑道。“……”瞥见非邪这般无良的样子，魔樱下意识又欲合上自己的叶子，然而这次却被非邪逮着正着，非邪伸出两根手指死死的捏住它的一片叶子，使得它再也不能合住自己的叶子。魔樱瞬间急了，“不要这样！不要这样！很痛的！”那软软喏喏的声音再次在房间内响起，顿时便引来陌煜的一阵冷笑，冰羽也是高雅的用自己的爪子理了理自己的毛发。对于他们而言，魔樱就像是初生的婴儿一般无知，着实让他们讨厌！！有此想法时，陌煜已经全然忘记了，自己当初在非邪面前是如何撒娇卖萌求抱抱的。对于魔樱这般无力的挣扎，非邪丝毫不已为然，“你告诉我，我就放开你的叶子，你要是不说，我就将你的叶子一片一片的揪掉！”非邪像是诱拐小孩子，极其温柔的说着，然而那话中的内容却是让那颗五叶草下意识抖了抖自己的叶子！它猛然发现了一个极极其严重的问题，它刚刚才自一只凶残魔爪下逃脱，此刻却又掉入了另一个更加凶残的魔爪中了！比起非邪的凌迟处死，它更倾向于陌煜的魂飞魄散啊啊啊啊！！！“说不说？”非邪瞪着眼，洋装要立刻动手一般扯了扯它的叶子，魔樱瞬间急了。它急忙合上自己的其他叶子，小心翼翼的向着非邪靠近，生怕她一用力，就真的揪下它的叶子。“他……他只是在我还未长成之时，在我的根茎之中灌输了他的力量，使我修炼到一定程度时可以化为……化为人形！”魔樱怯怯的说着，与此同时，她的根茎一跳一跳的，十分明显的昭示了它的不安。非邪挑眉，“还有呢？”魔樱抽泣一声，“我真的不知道了，就这些还是……还是我自己感…感知出来的！”
        
         
        
         
      