
        非邪双手抱臂，似笑非笑的看着君夜璃那落荒而逃的背影，脑海中打着自己的小九九！…………清晨，金灿灿的阳光洒满整个大地！落日边境，一座巍峨宏伟的建筑物赫然屹立在那里，阳光倾城、圣光照拂这座神圣的学校，新一年的招生比赛正式开始！在圣光学院门口，赫然排列着三条如长龙一般的队伍，队伍前方皆摆放着三块灵武石，三名导师正站在前方为前来的报名的学院测试着。队伍向前挪动的速度很快，时不时站在后方之人会看见前方的不少测试之人一脸垂头丧气的离开，很明显，他们并不附和圣光招生资格。在中间队伍的末端，一个身材略显娇小的少年正默默的站在那里，他身着一声华贵的黑色锦袍，一头墨色的长发用一枚精致的发冠高高束起，少年的长相极为俊美，只是略显稚嫩，本应是一张十分招惹喜爱的脸蛋，但那双清冷的眸子却让人退避三舍！非邪静静的站在队伍的最后方，看着这一群叽叽喳喳宛如鹦鹉般的少男少女，她不由有些烦躁，没有熟悉的人在身边，她再次恢复了自己的本性。然而，即便是她再怎么喜得清净，可是身边却总是多了一些噪杂之人！！！“你们听说了吗？今天圣光可热闹了，前不久我刚听说夏府的夏芷辰居然重回学院了，并且蓝家大小姐居然在同一天也抵达了圣光，凭着他俩现在的关系与身份，你们说，会发生些什么呢！”那人猥琐的跟着身边站着的几位同伴议论着。“自然是听说了，就在昨晚，那二人不就在大街上相撞了吗？当时你们不在，可不知昨晚那场戏有多精彩，啧啧……”“这算什么，就他们二人那些事，在学院早已经传开了，还有什么好议论的！我可是听说，今年的君府的君少可是也来了！”“哦！竟有此事，君少不是已经离校一段时间了吗？怎会突然回来？”“这谁知道呢！只是那些想要借机寻夏芷辰麻烦的人，怕是要失望喽！”“管他呢，反正每年的所有风头皆在学院榜上，世家之争我们且瞅稳学院榜便是，毕竟实力强悍者才是王道嘛！”“说的也是，不知道今年是否有人可以拉下墨风的巅峰之位，学院榜第一可以被他足足霸占两年了呢！”几人在一旁你一言我一语的，说者无心，听者有意，很快周围人听此，也开始七嘴八舌的议论了起来。话题再次转到了八大世家身上，非邪在一旁听得直抚额头！八卦真是无处不在，八大世家当真是风头强盛，只是不知会不会胜极必衰！不过……墨风？非邪歪了歪脑袋，在心中默念了一遍这个名字，算是将其记下！测试分三大系，武灵、召唤、炼器与炼药，而非邪所测的便是武灵系。先测试你的实力，再报上自己的姓名年纪，以年纪大小与实力等级再来判断你是否有留下的资格。
        
         
        
         
      