
        “无事！”非邪冷冷道，视线却不停的扫视着四周。火红的颜色充斥着她的视觉，下意识的她又回想起刚刚的血月，心中不安之意更甚。她不断四处奔走着，眼神越来越冷，甚至夹杂着一丝焦急之色，陌煜静静的现在原地，看着明显与往日不同的非邪，眼中满是疑惑与茫然！赫然间，非邪停下脚步，她抬起手，几个复杂的手印快速被她甩出，浓郁的绿色灵力包裹着淡淡的银色光芒不断想四周扩散着………非邪缓缓放下了手，默默的站在原地，她的手有些发抖，脸色无比苍白，赫然间，丝丝血迹侵湿了她的衣衫，淡淡的血腥味随之飘散而出，陌煜瞬间便发现了异样………猛的冲上前，他一把拽住非邪那流血的手臂，眼中满是懊恼与心疼，“到底怎么了？”陌煜清冷道。非邪垂眸，扫了陌煜一眼，心缓缓平静了下来，“无事，这只是另一个我，即便是受伤，问题也不会太大。”陌煜瞬间怒了，“什么不大，这是另一个你，更是你灵魂的一部分，你的灵魂本就不够稳固，现在又受了伤，怎么可能问题不大！”陌煜愤怒的看着非邪，虽是怒吼的，可眼中的担忧之意却是真真切切的。“……”非邪瞬间怔住了。赫然间，她一把反握住了陌煜的手臂，“你是不是知道了什么！”非邪一字一句道。陌煜一愣，嘴巴微微张了张，这才意识道自己说漏了嘴。“我……”陌煜慌张的乱望着，刚刚那霸道的气势一下子弱了下去。非邪的眼神瞬间冷了下来。就在她打算逼问的同时，一抹亮光赫然自她眼前划过，瞬间便吸引了她的视线。抬眸望去，只见越来越多的亮光皆自四面八方汇聚而来，缓缓的停在了距她不远处的平面上。陌煜也察觉道一丝异样，寻着非邪的视线望去，顿时他的瞳孔猛的睁大，手中拳头瞬间紧紧握起。“月神”由于心中期待，非邪并未发现陌煜的异样，当下便抬起脚向着那慢慢凝聚而成的月神走去。星星之光慢慢凝聚在一起，汇聚成了月神的身体，然而他却是静静的站在哪里，双目却是紧紧的闭着。非邪的眉头瞬间皱了起来。站于月神身边，她却再也感受不到月神的气息，若不是月神就在她的眼前，她定然不会发觉居然还有月神的存在。不由得，她将她刚刚在月石中看到的诡异现象与月神联系到一起。转动的血月……沉睡的月神………赫然间，一副模糊的画面猛然出现在她的脑海中，那种凭空添加的记忆，顿时使得她的脑袋出现了瞬间的胀痛，她伸出手扶上自己的额头，眉头紧紧的蹙在一起。那一闪而过的画面什么都未曾让她想起，反是为她心中增添了一丝困惑。“他居然被打碎了本体，呵？”陌煜慢慢自非邪背后走来，冷冷的笑了一声。
        
         
        
         
      