
        一抹金色的光芒自他瞳孔发出，直直的射向沐非邪的瞳孔之中，沐非邪猛然浑身一震，停止了挣扎，静静的躺在了陌煜的怀中。陌煜沉着脸眸子淡淡的看着沐非邪。月光照射在沐非邪的身上，映衬出沐非邪那一张绝美的容颜，炽热的汗水洗去了她的伪装，那白哲的肌肤，精致的五官在月光的映衬下显得越发的动人心魂，唯独那紧紧蹙起的眉头，让上去让人分外揪心。陌煜伸出手，一丝无形的气流萦绕在他指尖，手掌缓缓拂过沐非邪的额头，沐非邪那紧皱的眉头微微舒展开来，手臂轻轻一挥，沐非邪的身体被轻轻托起，向着床上移去。走至沐非邪床边，看着昏睡过去的沐非邪，陌煜眯了眯眼，指尖微微转动，替沐非邪盖上被子，便转身离去。翌日清早，沐非邪缓缓睁开眼，看着华丽的床帐，她眼中闪过一丝迷茫，猛地，脑海中闪过自己昏迷前那一刻的画面。瞬间，她的脸上出现了一丝呆愣与不可置信。自己当时好像发了疯，虽然保持着理智可是动作却丝毫不受控制，仿佛身体中有两股力量，一股控制着她思想，一股控制着她的身体，前者禁锢着她不让她脑海中出现邪恶的念头，而后者则再她体内躁动，那嗜血得因子瞬间被牵引出来，双手抑制不住的想要杀人！她究竟怎么呢！沐非邪死死的蹙着眉，嘴唇紧紧的抿着！赫然，她一把掀开被子，连鞋子都未穿，便向着自己对面的房间走去。“陌煜！”沐非邪站在门口，伸手敲了敲房门，紧紧的皱着眉头。“吱呀”房门开启，沐非邪抬眼望去，只见陌煜正静静的站在窗前看着她，神态淡漠而沉稳，那张宛如天使般可爱的娃娃脸硬是被他演绎出一丝冷硬。沐非邪不由一愣，看着陌煜那堪比万年寒冰的脸庞，她脑袋一死机，顿时什么都给忘了！“你找我？”陌煜冷冷开口。“……”听见陌煜开口，沐非邪这才反应过来，当下赶忙组织了下自己的语言，急忙开口道：“是啊！我找你！”“……”陌煜沉默着，用眼神示意沐非邪继续。沐非邪看着陌煜，眨巴眨巴眼睛：“我找你，是想问那天晚上我到底怎么了，为什么会突然出现那种情况！”为什么会忽然变得跟疯子一样，这根本不是一个正常人会做的事！陌煜眯了眯眼，继而转身看向窗外，直接丢给沐非邪一个背影，并不打算回答沐非邪的问题。“……”沐非邪愣了下，随后脸上出现了一丝尴尬，“那个……你可以告诉我吗？我真的很想知道我究竟是怎么了？”沐非邪不由放软了语气，在这位气场狂放的霸气小天使面前，她压根傲娇不起来。“你怎么知道，我就一定能回答你的问题。”陌煜依旧看着窗外，却是给了沐非邪一丝回应。沐非邪一怔！是啊！为什么自己一有问题就第一件跑来找陌煜，他不过才和自己认识几天而已，自己怎么会这般相信他？
        
         
        
         
      