
        看着非邪咧出的一口森白的牙齿，简衍越发的忍无可忍，他简直被非邪气的浑身发抖。赫然，他闭上眼，再次深深的呼吸一口，再睁开眼，他脸上又恢复了昔日那高雅的笑意，他笑着抿了抿唇，身上的怒气全数消散。非邪被简衍这突然的变化弄的一愣一愣的，还不待她反应过来，却听见简衍说道：“以大欺小当然不会了，但是教导教导新生，我还是有这个资格的，你说是吧！”简衍双手自然的交握在一起，一股十分高贵的气质自他身上散发出来。非邪一愣，她突然发现自己刚刚对简衍的刺激是否真的有些过头了。若是此时此刻简衍真与她动起手来，那她铁定要吃亏了！不知是不是她的预感太准了，那突然冷静下来的简衍居然开始一步一步的想他走来，看着那副淡定到极致的面容，非邪瞬间不淡定了。“我这边，你那边，这是你自己说的，你要越界！”非邪放下抱在胸前的双臂，“好心”的提醒着。简衍随意的望了眼脚下的花花草草道：“没关系的，你毕竟只是个小孩，这里我就全包了，你不用干了！”“……”非邪抽搐着嘴角，此时此刻她真想狠狠的扇自己一巴掌，这次真的是做死了！简衍慢慢的向非邪靠近，看着非邪那张灵动的小脸上依旧没有任何惧意，他嘴角的笑容越发的浓郁了。“入学第一天便孤身挑战勒二班翘楚戈亦，之后又在新生中闹得满城风雨，紧接着由于夜璃关系不清不楚的，再然后是学院赛上出尽风头，最后连我都栽在你手上，你说我是不是该好好的问候问候你呢？我们一班的新成员！”简衍语气平缓，一一的将非邪入学后所发生的一切全数倒了出来。每说一句，非邪心中的不妙预感便强烈一分。忽然间，简衍猛的向非邪打出一道青色的灵力，非邪立刻反应过来，侧身一番便躲了过去。“今日当着那么多人的面子被你耍了，我现在若是不好好跟你算算这笔账，那可就真的是丢脸丢尽了！此刻我看你还能耍出什么阴招！”简衍勾唇一笑，大手一挥手中长剑立刻闪现。看着正式与自己撕破脸皮的简衍，非邪只觉的自己的眼穴突突直跳！看来今晚她是逃不掉了！正想着，简衍已然挥着长剑向她砍来，她急忙向后弯腰，险险避过，单手撑地双腿猛的向着简衍踹去，随后收身而起，纵身一跃一抹寒光淋漓的匕首赫然出现在她的手中。一抹绿光自她脚底升起，一个四角芒星标志赫然闪现，她原地站定，眸中退去笑意，认真的看着简衍，此时她若不全力以赴，想要脱身怕是难了。看着眼前着小鬼一脸认真的样子，简衍眼中闪过一丝诧异，他只是想吓吓他，却不想着小鬼真的认真起来，这下子他还真的有些下不了台了！看了看周围，简衍心中更加的不安了，若是动静闹大了，院长恐怕就真的要找他们好好聊聊了！
        
         
        
         
      