
        只是他为何如此隐忍，是因为那个女子？非邪转过头，眼神微微流动，不知在想些什么。弄清一切事情真相之后，非邪与君夜璃等人便不再多待，由于天色尚晚，还处于深夜，君夜璃便带着非邪回了炼药工会，夏芷辰也不顾夏家主的阻拦强硬的跟了上去。离开时，沐胜天十分意外的叫住了非邪，还说了句十分奇怪的话，非邪只是听听，却并未放在心上。这一行，非邪成功的将小带出了夏府，并成功的弄清了小的身份。回想起初次见面时，小所喊的那声姐姐，非邪的心中便颇感欣慰，生平第一次她相信了缘分这种东西。她终于知道，为何在看见小被折磨得那般死去活来之时，她会有那样的剧烈反应，也明白了月神当时想要告诉她的话。只是，想起小身上的魔气与她身上的渎神封印，她的心中便再次困惑起来。若是一人如此便罢，此刻她们姐弟两皆是如此，这情况未免太过诡异，还有她那不知所踪的娘亲，与沐胜天那可疑的反应……非邪不由深思起来……回到炼药公会，非邪第一件事便是带着小去寻了风无，她必须确定小安然无恙，心才能放下。之后，她又利用剩余的时间，将夏芷辰与君夜璃找来，将自己在芜木之林中的事情娓娓道来，除却御晟寒的部位，其余她皆全数告知了夏芷辰与君夜璃，包括自己与小身上的那诡异的魔气与自己手上的月石。经过今晚之事，她看到了夏芷辰与君夜璃二人的真心，他们这般义无反顾的帮助自己，若是她再向其隐瞒众多，那便真的要让人失望了。……天微亮，陌煜便载着三人飞向了墨阳城的方向。高空之上，非邪坐在陌煜的背上，目光柔和的看着躺在她怀中的小，心中异常的满足。虽说，此次一波多折，但总算是有了一个圆满的结果。从今以后，她的弟弟便由她守护，她绝不会再让小受到任何人的欺侮！视线渐渐俯视着下空，她静静的看着那极速向后放映的大地，嘴角的笑意缓缓淡去。她的脑海中不由自主的回想起夏家主口中的那个女子，看沐胜天当时的反应，那应当是她的娘亲！她与小为何会变成这样，她想她的娘亲或许知道，亦或者沐胜天也知道……渎神封印月石月神精灵魔族娘亲隐士宗门……这些事之间到底有什么联系，她的娘亲究竟是什么人，既然当初带走小，又为何为会将小交于一个外人？或许她真的有必要去寻找这些答案，在灾难找上她的之前………思绪宛如细细密密的线团，在她的心中一圈一圈的缠绕着，她的眉头不由紧紧蹙起，眉眼间有些困倦之意。挥去脑海中那些错综复杂的思绪，一张冷酷而霸气的俊脸赫然出现在她的脑海之中，回想起那双温柔的紫眸，她的心中总是暖暖的。不知何时才能再见到他……心念着那张绝世容颜，她不由自主的勾起唇角，靠着小的胸膛缓缓陷入沉睡之中。陌煜缓缓降下自己的速度，利用自己的火焰之力为非邪布起一层薄薄的结界，以免她被寒气入体，导致生病。几人在君夜璃院落中落下，小堂而皇之的被就在了君夜璃院中。
        
         
        
         
      