
        “凌邪此次如愿获得前十名，介于你年纪如此之小却天赋炳然，作为对你的鼓励，学院会发放对应的奖励给你，又或者凌邪可以告诉我你想要什么！”院长半眯着眼，摸着自己白花花的胡子，一副老和尚念经般似得说着。非邪赶忙道：“院长客气了，凌邪不需要什么奖励，我刚刚听说了学院对于一班的筛选制度，只觉得那戈亦实力十分不错，拥有了与青阶一战的实力却被修为等级阻难，这样十分不公平，不如就破例让他进入一般如何！”非邪十分狡猾的将自己横插一脚的原因去掉，不要脸的利用院长的一番话，顺水推舟的做了一回好人！“哦？”院长脸上的严谨去掉了一份，他似乎是有些不相信般的看着非邪。非邪苦笑，第一次做好人还被人怀疑，她这真是人品大爆发呀！“我是说真的院长，戈亦的实力本就超过了一班的一些人，让他进入一般绝对不会有任何负面影响，我想经过今天一战，在见识到戈亦的实力之后，一班人对此事定不会有任何意义！”在说话的同时，非邪在心中果断的扇了自己一巴掌，这是打自己多管闲事呢，若是日后戈亦恩将仇报她可就要哭了！院长点了点头，似是在仔细的考虑。“戈亦那孩子确实不易，凌邪又如此深明大义，我觉得可行！”一旁的导师开口道。其它导师见此，也纷纷点头附和，觉得可行。院长淡笑，“既然如此，那好吧！我就破例一回！”得到院长的肯定答案，非邪舒了一口气，即使面对下方的千般怒视，她心中依旧坦然无荡，她完成了自己该做的，不管别人如何看她那都不是她需要在意的事了！在之后，院长亲自批准了凌邪与戈亦二人进入一班，又给予一些进步较大的同学对应的奖励，便结束了这一场前所未有、震撼人心的学院赛！比赛结束，院长与众导师退下，非邪也重新获得了自由，还没等她离开原地，三抹白色的身影便来到她的面前。“恭喜！”夏芷辰一脸的笑意。“欢迎加入一班！”君夜璃双手背与身后，脸上难得露出一丝笑容。唯独君夜落一脸失魂落魄，非邪无奈，看了眼夏芷辰与君夜璃，缓步走至君夜落身边，身后拍了拍他的君夜落的肩膀，“小落不要伤心了，它即舍命救你，就说明你是一个优秀的主人，它为你舍命心甘情愿，对于战兽而言这或许是一次历练！”她并不知道该如何安慰人，但是她看着君夜落这样子，心中莫名的堵得慌，见惯了他的胡闹与笑脸，猛然换过来，她心中觉得十分烦烦躁！不知不觉中，她已将这三人当真她心中的伙伴，她希望他们好好的，不受到任何伤害，她更愿意倾尽自己的一切去守护他们，只因为在危难时刻他们从未想过抛弃自己独自离去！这样的伙伴，值得！
        
         
        
         
      