
        学院历练，每年都要举行一次，它是由圣光学院百名榜上的一百个人组成的一支极具实力的队伍，即便是第一名墨风也必须参加，美其名曰，在学院中修炼太久，出去历练一下，好增长实战经验！“哥，上一年的学院历练便好没意思，不知道今年又回去那里，如果还是去森林猎杀魔兽的话，那还不如不去！”“那你去跟院长请假，看他应不应你！”在历练前一天，君夜落便开始跟君夜璃发恼骚了。“我看璃说的在理，小落若是不想去，便去跟院长请假，或许院长会看在你手脚利索、年轻力壮的份上让你历练时冲在队伍最前方！”夏芷辰合上手中的书籍，极为淡定的抬起头来，似笑非笑的看了君夜落一眼。“我想，以小落有头没脑的样子，院长真的会答应也说不定！”非邪在一旁神补刀。“……”君夜落顿时气结，他瞪着眼一一将这三人狠狠扫视而过，最后气愤的转身向自己屋里走去，啪的一声将门甩上！非邪与夏芷辰齐齐挑眉，唯独君夜璃一脸淡定。“姐姐！”赫然间，一声糯糯的声音响起。非邪抬眸望去，却见穿戴整齐的小正快速想她跑来，非邪眼中顿时泛起灿烂的笑意，她站起身，伸出双手一把将迎面而来的小楼到怀中。“姐姐，陌煜哥哥告诉我你们要出远门了，那小怎么办？”小睁着水汪汪的大眼睛看着非邪，最后又看向坐在石凳上面色极为温和的夏芷辰。非邪顿时一愣，随后她立刻反应过来道：“我待会带小去见一位老爷爷，在我们离开的这几日小跟着他可好？”小眨巴眨巴眼睛，他下意识看了下夏芷辰，见夏芷辰点头，他蹙着眉头仔细思量一番，这才极为严肃道：“可以，但是你们要快点回来！”非邪顿时被小的那严肃道不能在严肃，却可爱到不能再可爱的表情给逗笑了，“小莫不是不相信姐姐，还特意要进过哥哥批准，再自行思量一番，恩？”非邪轻笑着捏了捏鼻子。小顿时摇头，“我只是再征求哥哥的意见，问他是否愿意我留在这里，并不是信不过姐姐！”“……”非邪顿时一愣，她下意识看向夏芷辰，却见夏芷辰淡笑着向小伸出臂膀，小顿时一笑笑意的向他奔去，触及怀中的温热，他这才笑着道：“以前不管走到哪里都带着他，并且跟他再三严明不能离开我的身边，他这才养成了这样的习惯！”夏芷辰解释道。非邪了然的点了点头，脸上重新挂起笑意，一丝异样之光自她眼中快速闪过，转瞬即逝，谁都未曾发现。“吱呀”赫然间，君夜落猛地打开门，他大踏步向门口迈去，走至门口却又像是想起什么一样，转身对着君夜璃道：“哥，我出去下。”紧接着，立马就溜了。非邪看着那一抹逃似般的身影，挑了挑眉，对着君夜璃打趣道：“能教出这样的弟弟，你也不容易啊！”
        
         
        
         
      