
        “想起来了？”看着突然不说话的非邪，御晟寒淡淡的勾起唇角。非邪讪讪一笑，脑海中却是快速的搜索这有关混沌空间的一切信息，然后很快她的脸便垮了下来。她自问是将沐府藏书阁中所有有关于昭月大陆的东西浏览无余了，可是她还真是没有找到任何有关于混沌空间的信息。这时，御晟寒的声音适时的响彻在她的耳畔，“混沌空间本就不是人界之物，你自然找不出关于它的一切信息，关于它的用处，你以后可以慢慢去研究，你现在只需要知道在这里修炼，不管是灵力还是精神力，绝对会事半功倍这一点就足够了！”非邪听着御晟寒的话，抬手运起一道灵力，一丝淡青色的灵力刚刚浮现，却又快速消失。非邪顿时瞪大了眼睛，她再次运起灵气，这一次她加持精神力度，一个青色灵力光球被她运起，然而却再次快速流逝。她气结，抬头看向御晟寒，扬了扬自己小手，“这就是你说的事半功倍！”非邪苦笑。御晟寒笑着摇了摇头，“这里是混沌空间，非比寻常之地，若非我暂时将紊乱的气流压制下去，凭你现在的力量一进来便会化为飞灰。想要快速修炼获得力量就要付出比别人多数倍的努力，在这混沌空间修炼，你可以根据自己的承受力度找到适当的方位，在大于外界的压力之下达到出超于外界的水平，只有这样，你的实力才会有飞跃的进步！”“……”非邪默默的听着御晟寒的解释，他每说一句话，她的嘴角便抽搐一次。在大于外界的压力之下达到超于外界的水平，谁来告诉她这样双反比程度真的是她一个正常的人类可以完成的？她根据御晟寒话中之意，试探性的往紫莲之外更为黑暗之地挪动了一些，刹那间，一股极为强悍的气流便狠狠的刮过她的面容，非邪急忙转身，一个飞跃便回到了安全之地，她看着御晟寒那双沉静无比的双目，勉强的扯着唇角道：”在这里修炼真的不会死人？“御晟寒微微眯起眼，语气极为平缓道：”别人可能会，但是对于一个解封了七系属性，且体制极为特殊你而言，这种情况绝对不会发生，你可以完全放心。”“你知道我解封了七系属性？”非邪眨了眨眼。御晟寒并未回答非邪的问题，他赫然单手一挥，顿时七朵紫莲便漂浮在非邪眼前，他微微转动手腕，那七朵紫莲便围绕成一个圆圈，慢慢的越聚越小，最后化成一道紫色流光注入非邪眉心之中。“这是七系属性的修炼心法以及技能，想要彻底唤醒七系属性，你就必须从零开始细心修炼每一种属性的精神力，七系之力固然强大，可是修炼起来却并非易事，若是七系之力相互差距太大，就会阻塞你修炼的道路，这绝非一朝一夕可成。”御晟寒定定的看着非邪，一字一句解释的极为清楚。
        
         
        
         
      