
        即便是拥有这张脸，他又有什么好好奇的，这一切不应该是理所当然的吗？沐胜天深吸一口气，心绪缓缓平静下来。“沐家主当真是做生意做的糊涂了，难不成连女儿都不认识了！”夏家主见这二人之间相处十分怪异，不由出声试探着。沐胜天侧过身，双手缓缓背与身后，又恢复了之前的尊贵优雅模样，“夏家主说笑了，我自己的女儿我又怎会不认识，只是她生性顽劣，若是有任何叨扰之处，请多多包涵！”“不过是晚辈的玩闹罢了，我怎会放在心上！”夏家主摆了摆手，显然是此事就此作罢。简简单单的几句客套话，便化解了众人口中的大逆之罪，非邪在一旁听着这二人之间你来我往的惺惺作态，嘴角讽刺之意甚重。一番客套之后，二人又像是没事人一样，各自坐回了自己的位子上，仿佛之前的剑拔弩张不曾存在过一般。“今日之所以深夜叨扰沐家主实在是无奈之举，沐家主可知刚刚小女怀中所报之人是谁？”确认了非邪的身份，夏家主便言归正传。既然是此刻想要弄清事实，那他就必须放下身段，好好与沐胜天谈一谈。沐胜天闻声，目光朝着小扫去。陌煜他是认识的，至于小……他的目光停留片刻，随后又收了回去。“夏府小少爷，我曾有过一面之缘！”沐胜天准确的给出答案。夏家主点了点头，“不错，正是我夏府公子；可是不知为何令爱与这小童皆说这是她的弟弟，关于小的身份来历，我想沐家主定是知道一些的，因此才特意找你前来确认一下，毕竟小孩子的话是不能作数的！”夏家主十分严谨的开口，毕竟这种事情若是弄错或者是被人误解，传出去定会引起轩然大波。沐胜天瞬间眯起眸子，一双深邃的眸子泛着阴冷的光泽，他下意识向着非邪望去，却见非邪正一脸冷凝的看着他，似乎也在等待着他的答案。“你如何知晓他便是你弟弟的，邪儿，这里不比家中，说话应当谨慎！”沐胜天看着非邪，语气异常平静沉稳，丝毫没有众人想象中的大发雷霆、震怒万分。“是不是说谎，你心中定当有数！”非邪淡淡开口。赫然间，她向着君夜璃走去，君夜璃一愣，不知她要做什么。却见非邪直直抱走他怀中一直卷缩着身子的冰羽，大刺刺的走到众人面前，“这是我的契约神兽玄天冰狐，是他告诉我他感应到了小体内与我相同的血脉，也是他告诉我小是我弟弟，所以我才前来求证，你们是否还有什么异议！”非邪冷冽的目光一一扫过在场的众人，她的语气极淡，然说出的话却十分咄咄逼人，尤其是关于冰羽的身份，她直接一句带过，却是给人心中埋下了一个巨大的炸弹，瞬间便炸的众人体无完肤。众人的视线这才向着非邪的怀中望去，冰羽在此时十分配合的抬起他的高傲的脑袋，那一双冰蓝色的眸子淡淡的扫过每一个人，众人的心瞬间便跟着颤了颤。
        
         
        
         
      