
        傅钱脸色瞬间阴沉下来，“季婷，推卸也拜托你找个好点的借口，你可知今日若非凌邪几人大度，放我们先走了，就你洒下的那些墨蛇粉所引来的魔兽便能要了我们的性命，你此刻被人揭穿还敢狡辩，你的脸皮可真是够厚的！”众人一听傅钱的分析，脸色瞬间变了，一想到今日那些魔兽所散发出来的威压，他们的心脏便极速的跳动着。“到底是不是你，你怎么可以做这种事！”“季婷，你也太丧心病狂了！”“你简直是**畜生，自己跟凌邪之间的恩怨还要牵连上我们，你想死吗？”非邪站在季婷身后收回了匕首，她双手抱胸，似笑非笑的看着这亲手由自己主导的一幕，眼中满是阴森的冷意。对于这件事的主谋是谁，栽不再脏什么的，她心中一清二楚、她身后跟的是一群什么人她十分清楚，季婷差点害他们陷入巨大危机之中，此刻即便是安然无恙，他们也绝不会轻易放过季婷。此次是学院历练，她不能将季婷怎么样，但是帮季婷拉拉仇恨值，让季婷承好好受下心理上的折磨，她还是可以做到的！一夜就这样过去，天色微微泛白，众人陆陆续续的睁开了眼，撤去自己身上护着的结界。非邪站在远处，面无表情的看着人群，实心扫到边缘处，被众人孤立的季婷，她正哆哆嗦嗦的抱着双腿，眼睛赤红的看着众人，脸上的妆容早已被她哭花，身上的衣袍也破难不堪，整个人就如同乞丐一般。莫嫣然站在一棵树下，眼神复杂的看着季婷，不知在想些什么。赫然间，一个修长的身影出现在莫嫣然身旁，之间简衍走上去，不知跟莫嫣然说了些什么，莫嫣然眉眼间的愁意瞬间褪了些。非邪见着一幕，顿时挑了挑眉，这简衍……有情况啊！稍作休整，大家继续向着沉浮岛中央区域赶去，相比于昨天，今天众人的整体情况都好了许多，至少眼中少了一丝悠闲，多了一丝凝重。“我们此次任务只剩下四珠高级药草，采集到了便可返回，只是出口……”简衍一边走一边与非邪攀谈起来，说道出口这个问题，他语气中出现了一丝为难。非邪侧目，瞥了眼简衍，随即道：“根据地图上大概提示，出口处在沉浮岛中央区域，此次历练绝不是我们所想的这么简单，我若是我没有猜错，后面还有更加棘手的，开始的都只是小牛试刀而已！”“照你这么说，接下来我们怕是会更不好过！”简衍下意识蹙眉看了眼身后众人。非邪罢了罢手，表示她也无可奈何！猛然间，一道道白色的身影恍然撞入他们的视线中，非邪望去，在人群的最前方，她依稀看见了君夜璃的身影，紧跟着夏芷辰夜出现在她的视线中，蓝凌缨正扶着他一撅一拐的向前方奔跑着，在他们二人身后，跟着三十十个人，脸色都不是很好。“哥！”君夜落下意识出声。君夜璃顿时循声望来，一眼便瞥见了非邪与君夜落的身影。
        
         
        
         
      