
        非邪看着简衍，认真的点了点头，，随后摆了摆手，示意简衍赶紧走吧。简衍转身快速离去，非邪则开始了她惨无人道的杀蛇之路。手中青色灵气连番涌出，赤红色的血丝萦绕在灵力之间，每每发出一击都连着绝对的攻击力。墨蛇等级较低，射杀起来十分简单，非邪并没有用太大力气灭了一大群墨蛇。随着空气中一股难闻的气味升起，非邪捂着鼻子，快速离开此地。想起上次她在芜木之林中所遭受的那一劫难，非邪头一次觉得墨蛇粉如此好用，轻而易举便解决了许许多多的问题。回返的路上，非邪亲眼看见一头双目无神的魔兽极快的向着墨蛇所在之处奔去。她加快脚步返回众人集结之处，后续的人已然跟上，便带着众人朝着沉浮岛侧方走去，避开中央地带。“这次我们的主要任务并非猎杀魔兽，而是找到三株高级草药，然而一路走来，见着沉浮岛中大多植物都已变异，难以辨认，这怕是我们接下来又要解决的一个难题了！”“你忘记小落是干什么的了，别杞人忧天了，要不然，等不到战斗那一刻，你就被自己制造的各种问题给累死！”非邪无比淡定的反驳了简衍。这时，一直走与后方的莫嫣然听见非邪与简衍所谈论的话题，也跟了上来，道：“我的武力值并不是太好，但是从小对于丹药还是有些研究的，虽无缘成为炼药师，辨认药草还是可以的，不如就将药草之事交于我与君二少吧！”“……”非邪挑眉，看向了君夜落。一直在沉默作死的君夜落察觉道有人提及自己名字，终于抬头看了眼莫嫣然，又看了看非邪，随即道：“你若是想，随即便是！”非邪点头，继续自己前进的脚步。一路走来，身后的季婷等人也安分了许多，偶尔碰到一两只低级魔兽，也都被戈亦一击出手致死，相比于之前所想的凶险万分，她们这一行倒是轻松的多了。随着时间一点点推移，那些跟在非邪等人身后的众人下意识放松了警惕，心中的恐惧慢慢退去。然而非邪几人的观察力却是越来越敏锐，浑身神经几乎已处于紧绷状态。“看样子，我们与中央区域原来越近了！“简衍边走边低声开口，不知何时他的手中已然多了一把寒光淋漓的宝剑。“周围气氛明显有变异，之前我们利用墨蛇粉所引出的魔兽不多，却个个都在星兽级别，且那紧紧只是外围，由此判断沉浮岛中魔兽应是在精不在多，再加上这诡异的环境，接下来要小心才是！”非邪此刻也收回了顽劣的性子。简衍挑眉，“凭你我二人之力猎杀升级魔兽绝对不在话下，问题是后面那些人怎么办？”“交给戈亦，他实力不弱，且之前在学院中一直稳压众人一头，想让她们听话不难，只要不添乱就好！”非邪果断道。“咦，马驹草！”就在非邪二人交谈之时，莫嫣然忽然出声。非邪转头望去，却见莫嫣然已然抬脚走上前头，正欲弯腰摘取。
        
         
        
         
      