
        这场就这么难打，那之后的一班不是就更加耗费时间了吗？还有之后混乱的第二轮对打，今天真的可以进行完毕？非邪对次表示怀疑。几名导师相互讨论完自己的看法，罗伊下意识回头看了非邪一眼，见非邪一脸无聊的样子，他先是愣了愣，随即立刻想到了是为什么！“凌邪可是觉得比赛过程太过繁琐无聊？”罗伊笑着开口。非邪停下手上的动作，抬起头，勉强的笑了笑，“罗伊导师，明日是否还要进行一天？”如果是明天还有比赛，那她想，她是不是可以提前退场了。罗伊挑了挑眉，“今日便可以塞完，为何要等到明日？”“……”非邪抽搐了下嘴角，目光一一扫过赛场上那些还在继续打斗的众人对罗伊的话表示怀疑。罗伊伸出手指一一指向下方那些还在等着的学院们道：“五班充其量不过是凑人数的，第二场开始在极短时间内便会被刷下去，四班虽稍好一点，但是成器者依旧甚少，与五班情况相差无几，最终的看点便在一、二、三班了；第二轮比赛，为了他们自己的荣誉，他们定会拼尽自己所有的力气，若是没有以一敌三的能力，想要获得更高的名次，那就是痴人说梦。”罗伊摸了摸胡子，一双精明的眸子散发着极为睿智的光芒，“除了一些实力极高的学员可以避免更多的战斗之外，其余人想要坐稳名次都必须接受众人的连番挑战，直至将所有的对手全数击败，他这名次便算是坐实了。”“所以第二轮……”非邪有些不确定的看着罗伊，她猜到了一个结果，却不知罗伊表达的是不是这个意思。“第二轮虽称为两者对战，实际上却是随意而战，只要被挑战者同意，他甚至可以同一时间应对数人的攻击，这也便是我所说的以一敌三了。相对的，这样的挑战十分残酷，若是输了被会有另外的人顶走他的名次。”非邪顿时挑了挑眉，她所想的就是如此，想不到还真是这样。院长看着罗伊与非邪二人聊得火热，他也笑着插话进来，“凌邪是把比赛想的太过于复杂了，你看我这学院上百人中，历经数年，有些名次早已根深牢固，尚存斗志之人更是少之又少，那里还会有那么多场战斗，第一轮过后，第二轮的比赛怕是会在一个时辰之内进行完毕了！”院长叹了口气，眼中闪过一丝无奈。这样？非邪重新抬起头向着赛场上望去，此刻擂台上的认输相对于刚刚减少了四五个，二班人数本就不多，这比赛怕是也快要接近尾声。然，一个略显娇小的倩影赫然闯进她的眼球之中，她瞬间眯起眸子，嘴角重新勾起一抹笑意，眼神一顺不顺的盯着那抹快速飞驰的倩影。蓝凌樱？非邪歪了歪脑袋，看着那个在场上攻势十分凌厉且傲气万分的女子，她嘴角的笑意更深了。
        
         
        
         
      