
        非邪看着那群热血奋战的少年，眼中泛起一丝笑意，然而当她的视线落在了主擂台上那几抹修长高挑的身影时，她的嘴角不由得抽搐起来。一班参赛者总共才十九人，她一眼望去，除了哪个被戈亦拖去战斗的少年，此刻一班仅有的十八人正优哉游哉的站在远处，一脸的潇洒惬意！！她的视线不由自主的向着学院榜目前的排名望去……白光灼眼的名字不停的闪烁着，几乎是极端的时间内，榜上的名次吧不停的变幻着，唯独前二十命的名次十分稳定，几乎从未变过。她抽搐着嘴角从右方缓缓向后浏览而去，在第十位时，那个名字变成黄色，其寓意是正在战斗中，她心中了然，这人八成就是与戈亦战斗的那人，再往后看去，直至尾处，第十九位排名，她终于看到了君夜落得名字！！这下子，她嘴角抽搐的更厉害了！哥哥是一班顶头，弟弟是一班吊尾！这前后的差距还真是让她哭笑不得啊！！然，就在她的目光即将离开之际，“扑灵！”一闪，君夜落得名字再次退后了一位！第二十名！！！非邪瞬间睁大了眼睛！她赫然回眸，向前方看去，却见戈亦已经成功将那第十名拉了下来，取而代之。由于，戈亦上一次的排名是二十一名！所以这一次，紧随他之后至二十一名皆向后退了一个名次！君夜落也是第一时间察觉到自己的名次变化，他瞬间瞪大了眼，无语的看着已经战斗完毕，正向他们走来的戈亦，一张帅气的脸上满是憋屈，碍于君夜璃在场，他强忍着才没有爆粗口！最后，在君夜璃那冷漠而严厉的眼神中，君夜落恶狠狠的看了戈亦一眼，鼓着腮帮子向擂台上飞驰而去。他挑选的对手……学院榜上第十一名二星巅峰召唤师！随着君夜落战斗的开场，大多数学员已经战斗完毕，学院榜上的名次也几乎稳定下来，大部分人也都睁大了眼，看着这场即将开幕的召唤师之战！由于战兽是召唤师唯一的战斗力，所以他们说是场上唯一可以召唤战兽作为助力的修行者！战斗一开始，两人同一时间升空而起，两颗星星瞬间浮在他们脚下！君夜落是光系，而他的对手却是火系！当战兽被召唤出的那一瞬间，整个场上都沸腾了，那属于战兽的威压震撼着他们每一个人！他们看着君夜落二人，眼中嫉妒之意越发加重！君夜落召唤出的已经是上次那只飞鸟，飞行战兽，而他的对手召唤出的却是一只华贵火狸！就修为等级而言，君夜落不过是初级，而他的对手却是巅峰，显然他能赢的几率十分小。但是身为君氏嫡系二少，若是没有越级挑战的能力，那君夜落今日铁定只能丢人了！“凌邪！准备好了吗？这场之后就是属于你的战斗了，可有选好什么对手吗？”院长眯着眼看着场上的战斗，突然间开口问道。非邪收回目光，笑着看了院长一眼道：“还没想好，不过……院长希望我取得什么样的成绩呢？”非邪开玩笑似得说着。
        
         
        
         
      