
        那坚挺修长的背影，以及那旋转间过分的优雅与挥洒，再加上那张依旧淡漠却略带温婉笑意的颠倒众生的俊脸，顿时看的场上的一些女子心花怒放，双目满是红心。非邪身着一身白色坠地礼服，倒是与君夜璃今日穿的淡色系礼服十分搭配，二人相貌都是一等一的出挑，双手相握，站在一起真的十分般配，尤其是二人之间那种温婉的气氛，和谐的气息，着实获得不少人的羡慕。乐师演奏的乐曲是非邪刚刚特意指导过得，虽然与现代的华尔兹乐曲有些偏差，但还是能演奏出雏形，并且带来十分不一样的感觉。“这是什么舞？为什么我以前从没见到过？”已经上手的君夜璃不再似之前那般无措，脚下的步伐十分的轻快，心情也一点点愉快起来。非邪脸上一直保持着完美的笑意，听到君夜璃询问，她勾唇，抬起手，一个优雅的旋转，再次将手放在君夜璃的肩上，君夜璃也十分自然的重新将手搭在她的腰上，“这叫做华尔兹，是一种十分简易的交际舞，重点在于渲染出温馨浪漫的气氛，也是人与人之间加深交流的一种方式。”非邪笑着道。君夜璃点了点头，虽然心中疑惑与非邪是怎么知道这些的，但是他却并没有再继续询问下去。“这舞好奇怪啊！不会是沐小姐自己编出来的吧？”“是啊！不过看上去还挺好看的！”“优雅、高贵，衬她们的身份刚刚好，我还从未见过这样的男女互动的舞蹈，不但好看、正式、华丽，还带给人不一样的感觉。”“我也觉得不错，这样的舞是值得借鉴的，我觉得我们可以记录下来，然后在外界宣扬，以提高我落日国的形象。”众人瞬间开始七嘴八舌的议论起来，万完全忘记了自己刚刚是怎么说非邪的，更加忘记了自己之前是多么期盼看到非邪出丑的。林嫣然在一旁看着非邪那满脸的笑意，只觉得心中一堵，但是心中却不得不承认非邪跳的确实十分独特，最起码她就没有想到这一点。一曲毕，非邪弯腰姿势优美的躺在君夜璃臂弯中，脸上那灿烂的笑容早已盖过天上的烈阳。她转头看向夏芷辰与蓝凌缨，轻笑着道：“别坐着了，一起来啊！”随着她的话毕，一曲不一样的音乐再次响起，非邪瞬间拉近了与君夜璃的之间的距离，脸上温婉的笑意转变成邪魅，“我再教你一些不一样的！”“我一定是个好学生！”君夜璃当然不让的回应着。二次音乐响起，节奏明显比之前的快上许多，非邪拉着君夜璃的快速的在他的臂弯下旋转着，那长长的裙摆被她优雅的牵在手中，时而停顿时，她总会用力的甩起裙摆，摆出一个十分女王的姿势，纤细而白哲的手臂在空中不停的摆着各种各样的姿势，头上的头饰随着她的频率运动发出叮叮当当的声音，她长长的裙摆非但没有成为她的累赘，反而随着她的跃动变得唯美。
        
         
        
         
      