
        “沉浮岛一行，我们这一队怕是最难得，接下来你有什么好的计划！”简衍与非邪并排而行，自进入沉浮岛后，他便收敛了平日漫不经心的做派，身心瞬间锐利起来。“兵来将挡水来土掩！”非邪淡定的甩给简衍这几个字。简衍瞬间诧异了，但很快他便反应过来，了然道：“也是，计谋夜要有合适的队友才能发挥作用，而我们貌似只有猪一样的队友！”“……”非邪白了简衍一眼，她到是不知，我什么时候跟简衍从水火不容到“我们”了！突然间，一个稀罕玩应撞进了非邪的眼中，她的唇角瞬间勾了起来。“简衍！”“？”简衍疑惑的看了非邪一眼。“你身后有好东西！”非邪笑着道。简衍听着非邪的话，下意识转过身去。“……”简衍顿时倒吸一口凉气，猛地向后退一步，推到自己认可的安全范围之后，这才惊魂未定瞪向非邪。“这就是你说的好东西！”简衍伸手指着那身侧那缠得如同麻花一样的五颜六色的毒蛇，脸色由青转白，再由白转紫。“这当然是好东西了！”非邪弯下腰，随手抓住一条红色的小蛇，随即抬手，淡定的对着简衍晃了晃。简衍顿时后退三步，看向非邪的眼神立刻从愤怒变成了惊慌。“你……你不嫌恶心吗？”简衍头皮发麻的看向他身侧堆让人作呕的东西，顿时感觉整个人的都不好了！”非邪歪着脑袋，不以为然的笑了笑，“你到底有没有读过书，这可是升级后的墨蛇，是能提炼出墨蛇粉的，这种东西难道还不珍贵吗？”简衍深呼吸一口气，狠狠的瞪了非邪一眼，“我自然知道这是升级后墨蛇，问题是你想用他们来做什么？”他不蠢，凌邪既然能这么说，那定是有了他自己的主意。非邪见简衍猜出自己的心思，当下也不墨迹，伸手指了指来时的路，她道：“那是我们来时的入口，而我们此刻定是在沉浮岛边境，若是我们利用墨蛇粉将魔兽全数引导此处，那我们接下来的路是不是会顺利许多！”简衍听着非邪的分析，心思慢慢活跃来，“不错，我们初来乍到，对这里的一切都不熟悉，但是唯一可以确定的是边境的魔兽数量绝对不会太多，若是释放墨蛇粉的气味，既能将魔兽引出来，方便我们之后的行程，又能借此机会摸清这里的概况，看看这鬼地方当地生活了些什么鬼东西！”简衍嫌弃的用手在鼻子面前扇了扇，像是闻到了什么难闻的气味。非邪随意的将手上的小蛇扔回蛇窝，无声的勾了勾唇，道：“回答完全正确，你现在就回去通知他们站在原地别动，我留下来，好好榨取下这些墨蛇的剩余价值！”“这是升级后的墨蛇，此刻没有炼药师的提炼，它散发出的气味怕是会分外浓郁，你可要小心一点，别把事情弄太大！“”简衍耐心的嘱咐着。
        
         
        
         
      