
        此时此刻，她才知晓，在绝对的实力面前，她所有的阴谋诡计都只能化为乌有，她眼睁睁的看着图腾落下，下一刻一道剧烈的金光夹杂着七彩之色猛地自她体内泛出，一瞬间，巨痛自她腹部袭来，她整个人感觉快要被撕裂一般，她死死的咬住自己唇角，汗水自她额间一滴滴滑落，忽然间，她猛地扬起头，双臂伸开，疯狂的嘶吼一声，周身的光芒瞬间爆开，站与她身后的院长顿时大惊，身影一闪，险险避开非邪所爆发处的力量。一声爆炸自院长大殿猛地响起，站与屋外的无殇疑惑的抬起头看着正殿之中，随后又淡定的收回视线。此刻殿中，被非邪力量波及之处全数被捣毁的彻彻底底，院长震惊的站在非邪面前看着已然瘫倒在地上的非邪。非邪双手撑地，缓缓自地上站起，此刻的她一头青丝全数散下，她缓缓抬起头，一张清冷至极的绝美脸庞赫然暴露在空气中，她赫然抬眼，一双闪耀的金色瞳孔泛着绝对冷冽的寒光一顺不顺的看着院长。院长看着这一幕，身体不由自主的退后一步，他射出手指颤抖的指着非邪，双目中满是难以置信。“唤兽圣族……”院长震惊的呢喃出声。非邪眼神微动，她冷冷的瞥了眼院长，随后低下头，双手捏起自己的发丝，侧过脸清冷道：“院长这是何意，若是为了证明我是女儿身这一事实，明说就是！”院长顿时回过神来，丝毫不顾及非邪眼中折射处的寒光，激动道：“原来你是唤兽圣族后人，怪不得晋级如此之快！”院长浑身都在颤抖着，白花花的胡须随着他的情绪一抖一抖的，他的双目中除了激动就是不敢置信，甚至还夹杂着一丝……崇尚！非邪眼神微动，身上的寒意缓缓收敛，“何为唤兽圣族，院长此话何意！”非邪原地站定，细心的循着院长话语中的蛛丝马迹。然她不过刚出口，脑海中便下意识的回想起“唤兽山”三个字，顿时她心中一震，看着院长的眼睛越发谨慎精明。看着非邪的样子，院长便知她定是对此事一无所知，他先是平复下自己的情绪，随后才开口道：“若是我没有猜错，凌邪本名应为沐非邪，是落日国沐氏家族嫡女吧！”非邪瞬间危险的眯起眼，嘴角缓缓勾起一抹弧度：“院长可是神算，居然连我的身份都知晓的一清二楚！”院长丝毫不在意非邪此时话中的夹枪带棍之意，他只是深深的叹了一口气，随后双手缓缓背与身后，略带深意道：“等你听完我的解释之后，你便不会再感到惊讶了！”非邪定定的看着院长，直觉告诉她院长接下来所讲的话定是万分重要，并且院长怕是自一开始就发现了她的身份，他一直未曾揭穿，怕是心中还在等待时机确认些什么，而今天，他已然如此开门见山，就证明他的怀疑已然尘埃落定。
        
         
        
         
      