
        陌煜的眉头蹙的更紧了，月神的话让他镇定下来，但是同样的他眼中也染上一抹浓浓的担忧！看着非邪那苍白的面孔，他心中越发没底了！解封了七系属性！她居然解封了七系属性！突然间，非邪动了一下，陌煜察觉立刻回过神来，非邪撑着床榻缓缓坐起身来，面色依旧苍白，双眸的颜色却已然恢复正常！“姐姐，你没事吧！”陌煜松开自己的小手，小心翼翼的观察着非邪，生怕她有一丝的痛楚而他却不知。非邪垂眸，看着陌煜那极为小心的模样，她眼中闪过一丝笑意，随即强行将大脑中传来的痛楚压了下去。“你看我的样子像是有事吗？不过是晋级了而已，相比上次不知道好了多少！”陌煜狐疑的看着非邪，“真的？”非邪轻笑一声，认真的点了点头。陌煜这才放心心来！“刚刚魔樱重回你体内，七彩之光瞬间自你体内爆发而出，你的七系属性全部解封了，你知道吗？”知晓非邪安然无恙，陌煜便放开了与非邪谈论刚刚发生之事。他的眉眼间既欢喜又夹杂着一丝担忧，着实看的非邪疑惑不解。“解封七系可是指金木水火土光暗这七系，换言之，我现在已身附七系属性！”非邪转动眸子，有条有理的分析着。陌煜用力的点了点头，表示她的回答完全正确。“……”非邪有一瞬间的呆怔，她突然心念一转，神识即刻进入了自己的精神识海之中。陌煜下意识对非邪伸出手，随即像是想到了什么，慢慢收回自己的手臂，并未跟上去。画面一转，非邪踩着虚无的步伐慢慢的挪动着自己的脚步，一双好看的星眸却是目瞪口呆的看着眼前所展现的一切。只见原本是一片浩瀚的血红色识海，此刻变成了灰蒙蒙的一片，除却最左方的那一抹血红，再无其它颜色。“这是……”非邪难以置信的开口。“这是你的本源所导致而成的！”一个温婉低沉的声音响起，月神的身影缓缓凝集而成，静静的站与非邪身旁，淡笑着与非邪一同观看者那远方的一抹血红。非邪转头看了月神一眼，立刻问出了心中疑惑，“七系已经解封，为何会出现如此景象，还有我之所以会突然解封七系，是因为魔樱的缘故？”月神看着非邪那双充满疑惑的眸子，心神微微荡漾，触及那双越来越苍白的嘴唇，他收敛的嘴角的笑意，伸手轻轻的拂过非邪的面容，点点星光之力顿时挥洒而下。非邪愣愣的站在原地，眼瞅着月神的动作，她的眼中满是惊讶，“你这是……”非邪有些不确定道。月神收回动作，双手重新背与身后，一双淡漠的眸子一顺不顺的看着非邪，“解封七系远不是你想的那么容易，你今日所承受的痛楚不过其中之一而已。你所看到的亮色是你本就苏醒的力量，七种属性的力量固然强大，却不是现在的你可以驾驭的。”
        
         
        
         
      