
        一股十分紧张的威压赫然笼罩在圣光学院上空，那些叽叽喳喳的新生瞬间便闭住了嘴巴，紧张的站在原地大气都不敢出一下，自他们心底由衷的产生了一股惧意，而那感觉却是来自高台之上那看似和蔼可亲的院长大人。“既然你们这么多异议，那么我现在就来将比赛规则改一下。”院长转身，走至主位上落座，一双严谨的眸子一顺不顺的扫过场外的每一个新生。“今天我破例给予每一个新生参赛的资格，待到第二轮时，你们可以随意的自光幕上挑选自己的对手，打赢了我赋予双重奖励，如何！”院长沉稳的说着，那从容不迫的面色以及那迟缓的语气瞬间带给新生一种极为难受的心里压迫。一群新生你望望我、我望望你，脸上的盛气凌人缓缓褪去，退缩与犹豫出现在他们眼中。他们只是因为嫉妒凌邪才会说出这些话，可是真让他们上台真刀真枪的干起来，他们还真没那个胆子！院长锐利的观察者这一群新生，他自然没有错过他们脸上的表情，他叹了一口气，眼中出现了一丝失望。懦弱、莽撞、妒嫉、无脑！仅仅八个字，他便将这些学生看了个彻底。“既然认为不公平，此刻我便赋予你们挑战的机会，是继续观战还是上台挑战你们可以随意选择。”院长极为大度的选择包容了这些学生的无礼，他双手缓缓放在膝上，正了正自己的身子，继而严肃道：“至于刚刚的谣言，我不想再听到第二遍，作为圣光的学生，你们首先要学会的便是礼仪二字，若是对凌邪有任何异议的，待比赛完了之后你们可以交由导师处理，若是我再发现有人恶言诽谤他人，定当严惩不贷！”此话一出，大校场上一片寂静，院长那可以加持了灵力的声音清清楚楚的传入每一个人耳中，众人下意识抖了抖身子。几名男子，默默的隐藏在人群中，感受着院长的威压，他们的脸上出现了一丝惊慌，听院长的话中的意思很有肯可能是要秋后算账，万一他们被查出…………几人心中出现了一丝胆怯，一双双深沉的眸子像是淬了蛇毒一般狠狠的盯着非邪那张波澜不惊的脸。要是能让他彻底消失、闭嘴，那就再好不过了……罗伊感受出院长的怒火，他非常明智的对着已然站在擂台之上许久了无殇使了个眼色。无殇当下会意，随即立刻宣布了比赛开始！赛续由五班开始逐渐往前递增，由于院长之前宣布了新的比赛规则，所以非邪便避免了第一场战斗，她静静的站在罗伊身后，目光一顺不顺的盯着一班学员所站的地方。毕竟，整个场上能做她对手的人也就那些了！上次对付戈奕她并未用全力，她却可以感觉到同为绿阶，她的实力远远要强过他人，只是不知道与青阶相比，她是否依旧可以获得胜利。场下，君夜璃与君夜落二人默默地站在一旁，而夏芷辰依旧被蓝凌樱死缠着，二人不知在纠结些什么。
        
         
        
         
      