
        非邪看着御晟寒一脸严峻的脸色，心思一点点活络起来，也从一开始的吊儿郎当，慢慢的转化为认真，她用心的将御晟寒所讲的话全数铭记与心中，大脑开始带动着思量起来。这种感觉，就像是回到当初，她一心努力的维持月石之力与魔气只见的平衡一般。御晟寒看着非邪那越来越认真的神色，眼中慢慢浮现出一丝笑意，“关于召唤师的修炼，这需要你自己去慢慢领悟，相对于维持七系的平衡而言，你的召唤之路应该会轻松的多！”非邪听着御晟喊的话有些不明所以，但是也并未多想。御晟寒虽然只用了短短的几句话为她的七系属性做了总结，但是她却受益颇深，更让她欣喜的是，御晟寒一出手就是七本修炼心法，她怎么想心中都是愉悦的，凭着御晟寒自身的实力，他拿出的东西绝对不会是什么普通之物，她接下来应该好好的研究研究这些书籍，这样才不会辜负御晟寒的一番“苦心”！之后非邪便没有再浪费时间，趁着御晟寒还在，她赶忙进入了修炼状态，若是此刻有什么未解的问题，还可以向他询问询问。在她看来，御晟寒要比外面的那些导师“尽职尽责”的多，最起码出手十分大放，若是可以认他做师傅，那绝对是抱对大腿了，非邪脑洞大开的想了想。她闭上眼，意念微微转动，御晟寒赠与她的火系修炼心法便出现在她的脑海中，她快速的将其浏览一遍，便认真的开始修炼起来。御神寒看着已然进入状态的非邪，他的视线赫然落到非邪的右手腕上，眼中紫光微微闪动，一朵银白色的花朵印记便出现在非邪的手臂上，他的眼神微冷，随即身影一身便消失在原地。非邪只觉的大脑出传来一阵刺痛，但很宽又恢复如常，她便没有再想其他，继续开始修炼。而在她的精神识海之中，一团紫色的雾气慢慢汇聚，随即凝集成一抹修长的身影，御晟寒眯着眼单手背与身后，犀利的目光慢慢扫至每一个角落，最终停留在最边缘上的那抹火红色区域。还未等他出手，一道白色流光赫然闪现，月神的身影缓缓凝聚而成，月神抬起眸，一双银色的瞳孔极为清冷的看着那抹突然强行闯入的侵略者。御晟寒危险的眯起眸子，此刻的他跟与非邪在一起时的模样比起来，极为骇人，那周身的冰冷气息极为刺骨，他赫然转过身，他的容貌在瞬息之间全数发生变化。一头墨色的长发赫然变成冰蓝色，一双极为深邃的黑色瞳孔骤然被紫色占据，他的容颜越发俊美，眼中的邪肆之意甚重。月神在瞥见那张容颜之时，眼中快速闪过一丝震惊，随即他立刻单膝跪地，正色道：“月神拜见域王！”“月神？”御晟寒反问出声。月神镇定的跪在原地，并未接话。“莫不是第一任上古月神？”御晟寒像是自言自语一般开口。“属下第一任上古月神煞月！”月神淡淡开口。
        
         
        
         
      