
        “……”非邪瞬间停下手上的，她赫然转过头，不确定的看着夏芷辰。“你是说刚刚？”夏芷辰愣了一下，下意识在脑中将非邪的话过了一遍，这才意识到非邪指的是什么意思，“大约一刻钟之前我见过无殇！！”反应过来，夏芷辰不由抹了把冷汗，他好像把传话这事给耽误了。“……”非邪瞬间瞪起眼。想起院长最后看她的那小眼神，她心中便有种不好的预感，此刻找自己前去怕是也不会有什么好事，这下又迟到了……她想她这下铁定要悲催了，几乎在下一瞬间，非邪撩起衣袍便欲向外冲去。然，走至半路，她又突然折回，唰的窜到夏芷辰面前。“……”夏芷辰满脸的问号。“这个给你，有空去外面多走动走动，要接地气一点！”说完，非邪还煞有其事的拍了拍夏芷辰的肩膀，随后呼啸着离去。夏芷辰彻底懵了！他下意识低下脑袋，却见非邪将一朵蓝色的花朵塞在他的手中，凭借着他那颗聪亦的脑袋瓜几乎是一瞬间便想到了什么。顿时，他的脸上便泛起一丝可疑的红晕，他迅速抬起瞪着眼看着非邪离去的背影，砰的一声，院门被非邪紧紧的关闭上。夏芷辰咬牙，脸色越发的涨红，“这个死丫头！“夏芷辰恨铁不成钢道，随后甩了甩自己的袖袍，大步朝着门口走去。开门，踏出，砰的一声将院门甩上，潇洒离去。非邪一路狂奔着，风一般的以最快的速度向和院方向奔去，生怕再晚一秒，她便会被打死。就以今日的情形来看，院长绝对不是个好说话的主，并且他实力那般强盛，想要在这里继续待下去，院长她是第一个不能惹得，最起码现在她得罪不起。循着记忆中的路线，她一路向着院长大殿的方向奔去，在踏进大殿门口的那一瞬间，一个白色的身影与她迎面撞上，非邪第一时间眼明手快的闪身躲开，抬头一看，却见无殇正跳着眉，似笑非笑的看着她。非邪停下身来，暗抹了一抹冷汗，调整了下自己呼吸，这才道：“我找院长！“无殇点头，伸手指了指非邪身后的偏殿道：“院长在那里！”“谢谢！”非邪急忙开口，随后立刻转身向着无殇所指的方向奔去。就在非邪已经一只脚踏上台阶之时，无殇那似笑非笑的声音再次响起，“简衍也在！”“……”非邪脚下一顿，她回头看了一眼，无殇却只留给她一个背影。非邪瞬间咬牙，转身大踏步的向着偏殿方向走去。穿过走廊，她已然瞧见偏殿的大门，可是还未等她上前，眼尖的她却在走廊右边的花圃中看见了简衍那高挑的身影，怀揣着好奇的心理，她一步步上前。直至最后，在一堆长的十分茂盛的草木之中，她终于找到了院长的身影。只见院长正握着一个小铲子，蹲在一堆草木之间，精心的修理着这块约莫十五平米大小的花圃，而简衍责备毫不留情的晾在一边，犹如木头一般傻傻的站在那里。
        
         
        
         
      