
        “沐……”“既然林小姐如此高看我，认为我无可取代，那我就献上一舞为大家助兴，也刚好满足了林小姐的心愿，你觉得这样行吗？”非邪从座位上优雅的起身，一步步走向宴会中央。被中途打断的额林嫣然脸色再次僵了下来，然而非邪的话确实将她堵得哑口无言。看着迎面走来的沐非邪，她不得不扯出一丝笑脸，赔给非邪。“既然沐小姐都这样说了，我当然没什么意见了！”林嫣然温婉的向着非邪点了点头。实则她此刻心中已然开始打鼓，不是传言沐非邪是个废物吗？那她谈到歌舞之事之时，她应该满脸惶恐想尽办法拒绝才对，为什么敢这样肆无忌惮的的答应了。再加上她一路对她的各种言语攻击，就在今天，她不管从哪个角度都看不出沐非邪是个废物，反而聪明的有些过分了。沐非颜到底在搞什么？她的话真的能信吗？林嫣然心中的疑惑越来越大，但是此刻话已经说出口，她已经没有回旋的余地，只能走一步算一步。非邪微微扬了扬笑脸，对着林嫣然勾唇一笑，随即提起裙摆，优雅的向着后方乐师所在之地走去，微微俯身低头不知跟乐师说了些什么。紧接着，她又提着裙摆走回自己的位置，低下头对着君夜璃使了一个颜色，君夜璃一脸疑惑的起身，却不想非邪径直牵着他的手向着宴会中央走去。君夜璃当即错愕！这女人搞什么！自己要死了，难不成紧急关头还要拉上他一起？场上的众人也是一脸迷惑，不知道非邪要做些什么，但是，为了观看到接下来更加精彩的戏码，众人非常识相的沉默着，目不转睛的盯着场中央的那几人。“沐小姐这是……”林嫣然一脸诧异看着非邪与君夜璃拉在一起的手。非邪巧笑倩兮，耐心的解释道：“既然林小姐那么想看我表演，那就让我先来好了！我没有与别人一同献技的习惯，那样比试性的表演我并不是很喜欢，而我现在要表现的是一支舞，但是却需要一个男伴，所以……林小姐，麻烦你让一让！”非邪笑着对林嫣然伸出手，做了一个请的姿势，示意她还是回到自己的位置上坐好。林嫣然的脸色顿时一片赤红，本是她主动上来献技的，此刻却被非邪抢先，并且还被人家“请”下台，她这张脸可真是……林嫣然深呼吸一口，极力的抑制着自己郁闷至极的心里，勉强的笑着道：“那我就先下去坐好，好好的欣赏沐小姐即将为我们带来的精彩舞蹈！”非邪高雅的笑着点头，丝毫不在意林嫣然话中的讽刺之意。林嫣然抿了抿唇，脸色不是很好的看了眼非邪与君夜璃二人，随即甩袖转身向着自己的位置走去。夏芷辰见没他们什么事儿，也拉着脸色不是很好的蓝凌缨回到座位上。高台上，月言风看着君夜璃与非邪二人那紧紧握在一起的手，眼神再次陷入了恍惚。
        
         
        
         
      