
        一颗绿色的光球赫然出现在她的掌中，她微微低下脑袋，一丝诡异之光自她眼中一闪而过，她不动声色的抬眸，一双深黑色的眸子一顺不顺的盯着再次预备出招的简衍，那清澈的眸子丝毫让人看不出任何的情绪。赫然间，非邪猛的抬手，绿色的光球瞬间被她举得老高，简衍见非邪做次动作，以为他准备还击了，当下冷哼一声，预备打他个措手不及。“院长！”突然间，非邪僵硬的停下手中的动作，目瞪口呆的看着简衍的身后。简衍在听到院长二字时，手脚瞬间一僵，剑柄上的青色灵气赫然消失，脸上的怒容瞬间退去，看着非邪那呆愣的神色，简衍赶忙收敛动作，急忙转身，低下自己的脑袋，极力的摆出一副乖宝宝的神态道：“院长我知道错了，我只是在与凌邪切磋，并没有偷懒，我这就回去把花圃整理出来！”“知道错了还不快去找院长认错，看看你们两将花圃弄成什么样子了，居然还敢在院长的门口堂而皇之的打架，简衍你莫不是疯了！”“……”听到声音不对，简衍震惊的抬起脑袋，却见无殇正一脸阴沉的看着他，原地哪里有院长的踪影。他下意识回头向身后望去，非邪的身影早已不知所踪！简衍顿时瞪大了眼，他颤颤巍巍的伸出手指颤抖的指着非邪逃走的方向，大脑中只剩下一个声音在回荡着，“我又被耍了！”“还愣着做什么，要等院长亲自过来请你吗？”无殇那冷到极致的声音呢再次响起。简衍咬牙切齿的收回自己的手指，他转头狠狠的蹙着眉头道：“那他呢！这可不是我一个人的责任！”无殇双手背在身后，一脸严肃，“身为老生，还是学院的精英，却跟一个十四岁的小孩子计较，这件事情怎么看都是你的错，凌邪自然是要受处罚的，但是绝对不会比你的重，你还是立刻跟我走一趟吧！”简衍只感觉大脑猛的犯晕，他觉得自己一定是听错了才对！明明事情全都是凌邪挑起的，为什么现在全都是他的错，若不是他一再激怒自己，又怎会发生这些事情！在他神情恍惚、极度郁闷之中被无殇连拖带拉的带回了院长大殿，此刻回过头一看那凌乱不堪的花圃，他双腿只发软，他依稀觉得这次他真的是要“重伤”了……而这边，非邪狡诈的脱身之后，便直接飞奔回了君夜璃的院落，进门猛的一声关上大门，她一下子贴在门上，长长的舒了一口气，静静的感受着自己那急速跳动的心脏！丝丝青色的灵力浮现在她的周身，察觉到自己的异样，非邪抬起手，看着那越来越浓郁的青色，她像是愣了一下，一股清凉的气息赫然自她丹田蹿升，快速的向着经脉中流淌着。非邪眼中顿时泛起惊喜之意，这是要晋级了！她当下抬起脚，急速向着陌煜房中奔去，推开进入，再关门，动作一气呵成，当她转身，才发现陌煜正一脸淡定的望着她！
        
         
        
         
      