
        非邪勾起唇，歪了歪脑袋，她直接略过沐非颜那张疯狂的容颜看向了高暮。高暮心中越发悲凉了！“你是为了她，所以才这般不待见我！”非邪伸出手臂随意的摆弄着自己地衣袖，脸上满是漫不经心的笑意。然而，高暮的心中却越发森冷。非邪虽是笑着，可那周身那越来越冰冷的气息，却轻易的表示出她此刻心中的愤怒！他下意识看了眼沐非颜，却发现这女人已经快被凌邪刺激疯了。暗自咬了咬牙，他伸手抹去嘴角的血迹，扯了扯嘴角，极为面强的挤出一丝笑容，“我只是为讨美人欢心，却不想竟是自讨苦吃，还望你不要放在心上！”高暮快速解释着。话虽少，却将大意概括的清清楚楚。非邪眯眼，嘴角笑意一点点褪去。高暮瞬感不妙。下一刻，非邪猛的挥动手臂，一道浓郁的绿光猛然划起，高暮与沐非颜的身体瞬间飞出了擂台，狠狠的砸在地上。嘎嘣！嘎嘣！几声清脆的骨声响起，众人皆打了个寒颤，紧跟着，两声杀猪般的叫声赫然响起，众人不约而同的向着沐非颜与高暮望去。却见这二人正双手扶住自己的腰部，在地上疯狂的翻滚着！“怎么会这样？”台下的一群新生目瞪口呆的看着这瞬息之间发生了转变。凌邪第一次获胜他们可以认为是其侥幸，那第二次呢？在两名黄阶的围攻之下，他临危不乱，在高暮的偷袭下，他不急不慌，直至最后……他居然爆发出了绿阶的实力！！！那之前的谣言是怎么回事？为什么说凌邪是橙阶？若真是橙阶，那此刻非邪周身那萦绕的绿色是什么？空气？众人在震惊过后，目光迅速落在了之前被非邪恨虐过得赵陵身上。赵陵正满目震惊的望着台上的非邪，却见众人的目光全数向他望来，顿时他大感不妙！一群新生看着赵陵那一副脸红心跳的模样，瞬间便猜想到这其中定然有鬼。“赵陵，是谁告诉你凌邪是橙阶的，不会是你自己瞎编出来的吧！在开学第一天你似乎就与凌邪发生了不愉快！”“难不成你为了报复，所以故意……”“不是的！”还不待那人说完，赵陵立刻忙不迭出声否认。“这话可是他自己亲口说的，我想他的原意定是先隐藏实力，然后再在学院赛上大出风头，好让我们对他刮目相看，你们难道忘了他是如何才能才加学院赛的吗？”赵陵急中生智，慌乱之下，又一条毒计浮现在他的脑海中。他慢慢镇定下来，恶狠狠的看了眼台上淡定如山的非邪，心中的嫉恨瞬间疯狂的滋长着。“你们看看她现在所干的事情，仗着自己实力强盛，将非颜小姐与高暮打成什么样子了，这像是一个学生做出的事情吗？年纪轻轻，心思却这般歹毒，可见他城府极深、狡毒如蛇，根本不配待在我们这圣洁的学院中。
        
         
        
         
      