
        “贱人，贱人，居然敢这么对我们！”凌邪一走远，季婷就坐在地上疯狂的开始捶地。“特奶奶的，小兔崽子，老子今天早上还挨了他一脚呢！”继季婷之后，又一道饱含怨气的声音响起。季婷顿时循声望去，瞥见说话之人之后，她神色立刻傲慢起来，“原来是傅钱啊！怎么着？你也恨上凌邪了！”“嗤！何止是恨，若是逮着机会，看老子不扒了他的皮！”“是吗？”季婷赫然阴险一笑。看着傅钱那恨不得将凌邪撕碎果腹的模样，一条毒计赫然闪现在她的脑海之中。“我劝你们还是消停点，凌邪绝不是好惹的！”莫嫣然极为不赞同傅钱与季婷的说法。“怕什么！”季婷高傲的扬了扬下巴，“不是好惹的又能怎样，难不成他还真敢杀了我！”莫嫣然无奈的摇了摇头，“我话已至此，若是下次你再惹出什么事端，不要再指望他会放过你！”季婷冷哼一声，磨磨唧唧的从地上站起身来，极其不以为然道：“放过我？那也得他有命活着之后再提，他居然敢如此对我，就别管我心狠手辣！”季婷言语间满是阴森。莫嫣然担忧的看了眼季婷，随即无奈的转身，向着非邪们离去的方向走去。非邪与简衍几人虽说先行一步，但是脚步还是极为缓慢的；一来是为了观察地形，二来是为了等待后面未曾追上来得人。虽然她极为不待见他们，倒是此次的任务还是要靠众人合力完成的，若是其中任何一人残了，或是死了，那可就是她的责任了。沉浮岛，它的特性就如同它的名字一般，死气沉沉，一进去就会给人一种无比压抑的感觉，一片灰蒙蒙的天空一直笼罩着下方，就连空气也十分的怪异，地上生长的之物十分奇怪，绿色的植物之中总是透着一种莫名的黑色。时不时还会传来各种各样的嘶吼声，或是狼吼、蛇信子、蜥蜴、虎啸。“他们怎么还没追上来，莫不是都死了！”君夜落跟在非邪身后，极为不耐烦道。正说着，莫嫣然的身影已然出现在他们的视线之中。非邪看着这个外表柔弱，实则心思极深的女子，不由多留了一个心眼。“抱歉，我动作太慢了。”莫嫣然歉意的看着非邪几人。“她们人呢？”君夜落开门见山道。莫嫣然轻微的喘了口气，轻声道：“马上就会赶上来。”非邪机不可见的蹙了蹙眉，随即冷声道：“戈亦、小落，你们二人在这里陪莫姑娘等后续的人，简衍跟我到前面去探路！”“啊！为什么是我留下！”君夜落干巴巴的看着非邪，神色极为不情愿。“因为你长得帅，所以你留下！”非邪随意的拍了下简衍的肩膀，在与君夜落擦肩而过之时，轻飘飘的来了这么一句。“……”君夜落呆愣一秒，待反应过来，他立刻转身，狠狠的瞪了眼非邪的背影。
        
         
        
         
      