
        一丝丝金色的流光自幻影指尖流出，幻影慢慢的将其引导入非邪体内，而正在专注修炼的非邪只觉得一股十分纯净的气息缓缓汇入她的脑海中，慢慢的向着四肢散去，那原本环绕在丹田上的袅袅黑雾慢慢凝聚在一起，丹田之上那七彩流光越发的耀眼，非邪暗暗惊喜，将这一切变化都归功于自己的修炼。陌煜在看着非邪脸上的那么喜悦，眉目间隐隐泛起淡淡笑意。约莫半个时辰后，幻影缓缓收回了自己的灵气，此时他已是满头大汗，脸色泛着一丝苍白，迈着虚浮的脚步，幻影向着陌煜走去，“她……她，她居然……居然……”幻影的眼里充满了震惊，可是居然了半天也没说出个一所然来。陌煜眉目一拧，看着幻影的眼色瞬间不好了，手臂一挥，一道无形的气流瞬间扫向幻影，幻影还没从震惊中回过神来，便感受到一股巨大的力量向着自己袭来，回头一看，居然是那位“爷”“送”来的攻击，当即急忙闪身险险躲过。“你……你你，”幻影颤抖着手指，一脸气愤的指着陌煜，他这么卖力的帮他，他居然还这样对他！呜呜呜！他不要活了！！！幻影的心在流血！！在狂抓！！！奈何陌煜却丝毫不为之动容，依旧绷着一张冰山脸，冷冷开口：“我想听人话！”“……”幻影脸一僵，立马收回了自己那副气愤且可怜兮兮的模样，他知道这位爷已经处于暴走边缘。此时惹不得！！绝对惹不得！！！谁惹谁死！！！死！！！嘤嘤！好可怕！！！他才不要！！幻影正了正神色，歪了歪脑袋，脑海中闪过他在非邪身上发现的秘密，“她的灵魂并不是属于这个时代的，我发现她的灵魂烙印十分的与众不同，她根本不是昭月大陆的人。”幻影十分肯定的开口，他的判断绝对没有错。陌煜眯了眯眼，对于幻影的话语并没有太大的反应，只是回头静静的看着非邪，“果然如此，你真的不是这个世界的人，你到底属于那里，又为何会来到这里，为什么你身上会有哪些奇奇怪怪的封印，你究竟是神，还是……魔！！”陌煜定定的看着非邪，心中在一瞬间闪过许许多多的疑惑。幻影在一旁静静的看着陌煜，见陌煜正一顺不顺的盯着非邪，他似笑非笑的勾了勾嘴角，“好像某人动情了呢！”幻影在心中默默的念叨着！当然这话若是他敢说出口，他绝对会被五马分尸，然后灵魂再被打着魂飞魄散！！！所以吐槽什么的，还是在心里想想算了！！！不过能看到某人这么“人性化”的面，他就算是死，貌似也挺值的！！！幻影在心里嘿嘿的笑着！！！陌煜一直静静的站在一边看着非邪，幻影也没敢上去打扰他，一瞬间室内的气氛慢慢的宁静起来，唯有非邪在一旁专注的修炼，丝毫没发觉自己的房间什么时候竟多出二位本不敢出现的“人”。
        
         
        
         
      