
        “哼！”蓝凌缨高傲的扬了扬下巴，一脸的不以为然。君夜落顿时气得浑身发抖，“泼妇，别以为你是女的，我就不敢出手扁人了！”蓝凌缨勾唇，冷冷的向君夜落飞了个眼刀子，随后堂而皇之的向着非邪等人走去。非邪挑眉，一脸诧异的看着蓝凌缨，她下意识回头看了眼夏芷辰，却发现后者已然一脸阴郁，她的眉毛不由挑的更高了！看来接下来有好戏看了！非邪恶劣的勾唇笑了笑，下意识伸手揉了揉陌煜的小脑袋！然，看着越来越靠近他们的蓝凌缨，夏芷辰想都没想，当即冷着一张脸甩袖大步离去。“夏芷辰！”就在他与蓝凌缨擦肩而过之际，蓝凌缨却是停下脚步，转过身来开口叫出了他。反观夏芷辰却是连头都没回，一脸冷漠的继续向门口走去。蓝凌缨顿时恼了，她当即提着裙摆，疾步追上去，跑到夏芷辰面前，伸出双臂拦住了他，一张清丽脱俗的小脸满是愤怒的看着夏芷辰，“我好不容易才找到你，你就这样一句话不说就走了，是不是太过分了！”夏芷辰冷冷了瞥了眼蓝凌缨，随即又望向了别处，丝毫没有开口说话的意思。蓝凌缨见夏芷辰不愿搭理她，瞬间急了，她蹙眉扭头看向了君夜璃，骄纵道：“夜璃哥你看他！”君夜璃不置可否，对着蓝凌缨淡淡的勾唇一笑，随即优雅起身，拉过一旁的小随意道：“凌缨莫慌，芷辰的性子你是了解的，时间久了就好！”说完，君夜璃又看了非邪一眼，随后拉着小便向着院门口走去，走至夏芷辰身旁之时，他还特意停下，勾唇看了眼夏芷辰，随后在夏芷辰怒的眼神下，带着小若无其事的走了出去。非邪接受到君夜璃的信号瞬间反应过来，当即带着陌煜向门口走去，走至门口，还不忘踹君与落一眼，示意这没心眼的孩子赶紧闪人。君夜落顿时反应过来，当下跟着非邪屁股后面跑出去，临了还不忘回头对着蓝凌缨的背影冷冷的哼了一声，啪的一声帮他们把门带上。几人暂时移到了非邪的院中，非邪还时不时向着君夜璃的院中，眼中满是好奇之意，最后她还是按赖不住问向君夜璃道：“他们两这是怎么回事？”虽然夏芷辰老是对蓝凌缨摆出一副冷漠无情的样子，但是她看着夏芷辰有时那诡异的小眼神，便知这二人之间肯定有戏！君夜璃勾唇，伸手拿过桌上茶壶，像是察觉到什么，他晃了晃，发现是空的，他无奈着放下，这才回答道：“这次学院历练他们二人都在，要是你想八卦，到时候你可以尽情欣赏他们之间的恩恩怨怨！”“……”非邪顿时眨巴着眼，讪讪闭上嘴。“大小姐！”君夜璃无奈道。“……”非邪不明所以的看了眼君夜璃。“你的茶壶没水了！”君夜璃语气越发无奈。“……”非邪下意识伸手拿过桌上的茶壶，这才想起自己似乎到来这里就没用过这些东西。
        
         
        
         
      