
        非邪唇角顿时勾起一抹笑意，原来是来道歉的！这孩子，总算是没白费她的苦心，非邪在心中无耻的吐槽着。“没关系！”非邪扬唇无所谓的笑着，“要不我们约个时间再来一次！”“……”戈亦瞬间冷汗连连，“还是不用了，我还有事，我先走了！”话毕，戈亦逃似般的跑了。看着戈亦飞速消失的身影，非邪嘴角勾起一抹恶劣之际的笑意，碰巧此时外出的君夜璃赶了回来，刚到门口，便看到非邪笑的无比邪恶。非邪在看到君夜璃身影时，脸上的恶劣瞬间消失不见，她看着君夜璃手上提的饭盒，顿时拍了拍自己面前的桌子，笑眯眯的看着君夜璃，示意他快快走来。君夜璃勾唇，抬脚优雅的步伐向着非邪走去，将手中食盒放在非邪的桌上，打开食盒，将里面的食物一一摆放出来，“你倒是会看，知道享受现成的！”非邪直接伸手拿了一个热腾腾的包子狠狠的咬了一口，这才道：“在这里待了一上午，什么事也没做成，倒是把肚子等饿了，现在我还不能慰劳慰劳我自己吗？”君夜璃轻笑一声，将食物一一摆放整齐，这才停下手，双臂交叉靠在桌子上，“那是因为你刚到什么都不知道，吃完饭我带你去找院长，他那里或许会有好东西！”君夜璃毫无压力的说着，奈何非邪却是从君夜璃的双目中找到了奸诈二字的影子！赫然间，她想起一件事情，拿起茶杯猛灌一口水之后，她冷不冷丁开口道：“简衍呢！”君夜璃不知非邪为何开口发问，便直接开口回答道：“在院长那里做苦工呢，怎么了？”非邪顿时将头摇的跟拨浪鼓似的，“我看我还是不要去院长那里了，我待会自己出去转转！”非邪干笑着。笑话，要是这次再碰上简衍，指不定怎么着呢！君夜璃看着古怪的非邪倒也并未多说什么，只是继续道：“下午有琴艺课，在北面的文清院上，你可不要忘记了，以后除却灵力课程在这里上以外，其余副课全部在文清院开讲。”非邪随意的点了点头，实际却并未放在心上！琴棋书画？让她去学？还是算了吧！非邪很直接的将君夜璃的话当成耳旁风，左耳进、右耳出！君夜璃一看非邪的样子，便知她根本未曾听进去，一道诡异之光自他眼中划过，他看着一心一意只顾吃的非邪，嘴角无声的勾起一抹极淡的弧度。让这丫头吃一次亏也好，不长长教训，她就学不乖！吃过午饭，非邪找了个没人的地，便安安心心的去沐浴阳光了。躺在花园中的假山上，非邪用手遮住折射到眼部的阳光，脑海中又浮现出最近发生的一切。她依稀记起，前几日离开夏府时，沐胜天留给她的话“有空回家一趟吧，有些事要交代给你！”当时她只是听听，可如今想来，或许她真的应该抽空回去一趟，将一切弄清楚！
        
         
        
         
      