
        他赫然伸出手，一枚雕刻着兽形图案的戒指出现在他的手掌，他眉目带笑极为珍爱的看着那枚戒指，一双苍老的双目缓缓流露出一种异样的情感，他缓缓挪动嘴唇，慢慢开口道：“唤兽圣族来自隐士宗门，而这枚戒指就是你母亲留下来的，现在物归原主吧！”院长慈爱的笑着，手臂轻轻一挥，便将戒指送到非邪面前。非邪狐疑的看了院长一眼，伸出双手接住那枚戒指，放在眼前仔细观看，却见上面雕刻着一直无比狰狞的凶兽，非邪讶然出声：“上古凶兽饕餮！”院长笑着点头，“这是你母亲居于圣族的身份象征，当年你母亲私自逃出隐士宗门，最后却被圣主派出的人抓了回去，临走之际留下这枚戒指，她还是对你有所寄望的！”“院长为何确定我便是这枚戒指主人的女儿？”非邪手持戒指，双目中满是质疑。“就凭你是沐氏非邪以及你这双金色瞳孔，这可是唤兽圣族无比尊贵的身份象征啊！”院长像是回忆起什么一样，脸上满是苍老的笑意。非邪顿时诧异了，她下意识上前一步，将手中的戒指拿到院长面前，“你口中的那个人，她的名字是否叫锦末。”“是，她是唤兽圣族少主，圣主最爱的女儿，身份尊贵无比！”非邪微微张了张唇，心脏在一瞬间加速跳动，原来她的娘亲是隐士宗门之人，还是唤兽圣族少主，结合上次夏芷辰爷爷给出的答案，她瞬间便肯定了这件事的真假。“当年少主被圣主的人带走，她万分割舍不下你，便将这么戒指交于我，希望有一天，她的女儿可以带着这枚戒指去找她，我本以为永远等不到这一天了，却不想今日居然再次见到了你！”院长一脸的欣慰。“院长是从何时开始怀疑我身份的？”弄清了事情的真相，一直集绕在她脑海中的疑惑便退去大半。“自然从你进入圣光的第一天了，你以为你一个丫头片子可以向我瞒住你的女儿身份吗！”院长和蔼的笑了笑。非邪顿时讶然了，看来下次她想要伪装一定要好好筹划一番了，先是夏芷辰的爷爷，再是院长，下次她又会被谁识破？坦诚相见之后，二人安安心心的坐下来，又聊了许多，少去了剑拔弩张，她们所聊的范围更加广阔了。从攀谈中，她知晓了原来院长也曾是隐士宗门的一员，至于具体身份，院长却有意隐瞒，最后她又问了一些关于她娘亲当年的事情，并且从院长的话语中，她隐隐意识到她那便宜父亲沐胜天似乎并不像是表面上那么简单。直至最后，夜幕已然降临，这深聊许久的一老一小才肯停下来。然，就在非邪离开之际，院长却突然叫住非邪，又唤来无殇，让无殇带着非邪重新安排了住处，并且叮嘱她下次文清阁课程一节都不需迟到，今日授课的导师已将她检举到他这里，若是还有下次，可是要受惩处的！在院长最后的一大堆嘱咐中，非邪挂着勉强的笑意跟在无殇的屁股后面逃似般的离开了！
        
         
        
         
      