
        许久，陌煜才慢慢的收回自己的视线，抬脚退出了非邪的房间，一道金光闪过，陌煜的身体瞬间消失在原地。而此时非邪已然修炼完毕，看着丹田之中那越发闪耀的七彩流光，非邪的嘴角勾起一抹浅笑。伸手，一抹淡黄色的灵力赫然出现在她的手掌……同一时间，一个闪耀的金黄色的三角芒星出现在她的脚下。黄阶灵力！！！非邪满意一笑！陌煜果然没有骗她，体内的魔气果真能使她的修炼事半功倍！！她可是清楚地知道若是普通人想在灵力上进一阶的话，少则一年，多则数十年甚至灵力达到蓝阶以上，可能千百年也不会有什么长进！！但是她却一次性连跳两级直接升为黄阶！！她可不会自恋的认为是自己的天赋秉然！！抱着喜悦的心态，非邪迈着轻快的步伐向着陌煜的房间走去……她饿了！她要拉着陌煜去吃东西！“陌煜！”来到陌煜门前，非邪轻轻敲了敲门，等了一下……没反应！！再敲！！！依旧没反应！！！非邪皱了皱眉，“霸气小天使去哪儿了，难道独自离开了？？”“可是，他没有家啊！！”抱着疑惑的心情，非邪急忙跑下楼，问了问掌柜有没有看见陌煜，可是答案却十分让她失望！“到底跑哪儿去了！”回到房间，非邪皱着眉，心中有一丝担忧，更多的失落。来到异世，她就认识陌煜一个人，在自己最狼狈的时候都是他陪着自己，难道现在连他也走了吗？非邪眯着眼，身上的冷意越来越重，那刺骨的寒意就似要把人冻僵一般。赫然间，非邪挥手，桌子上摆着的一套茶具刷的一下，全数被非邪打碎在地！玉器破碎的身影十分的响亮，嘈杂过后，便是彻骨的冷清，整个房间就非邪一个人静静的坐在凳子上，面色十分的淡然，可是那双眼睛却分外的冷清，隐约可见还带着一丝愤怒。而此时，半空中，陌煜赫然而立，一双宝石般明亮的双眸静静的仰望着天空的西北方向，漫天的星光缓缓的挥洒在他身上，越发衬得他清冷孤傲，让人不敢直视。幻影站在他的身后，神情有些复杂。“你……在看什么！”“……”陌煜神色依旧。幻影吞了吞口水，壮着胆子又道：“你真的打算一直顶着我的身份活下去！！！”此话一出，幻影赶忙捂住自己的嘴，天哪他哪来的胆子居然真的问出了口。陌煜缓缓转过身，一双眸子淡淡的扫了眼幻影。吓！！幻影当即双手抱胸，双眸惊悚的看着陌煜，活下陌煜会吃了他一般。“或许。”陌煜淡淡的突出这两个字。而听了这话后了，幻影顿时整个人都不好了，顿时幻影尖叫道：“不可以！不可以！”“恩？”陌煜眯了眯眼。幻影立刻缩了缩脖子，一脸惊恐的看着陌煜那略带杀气的眼睛。呜呜呜！！眼神好可怕！！这是要灭了他的节奏吗！！
        
         
        
         
      