
        在转过身的那一瞬间，非邪脸上的笑意全数退去，她赫然改变方向向着自己的房间走去！而站与房门口的夜璃看着紧闭的房门，却是无力的靠在门上，深深的舒了一口气。在昨夜，他突然听见非邪的房中有异动，生怕非邪出任何意外的他连忙上前询问，却被一层结界生生的隔绝余外。凭借他睿智的大脑，他几乎是瞬间定是非邪发生了什么事情，而且是他帮不上忙的事情。无奈他心中焦急，却无计可施，从小到大他第一次感到自己是如此无用。为了第一时间得知非邪无事的消息，他愣是在房门外守候了一晚，结界未曾消失，他便未敢离去。一整晚的时间，他静静的守候在门外，一直压抑在他心底深处的感情在这一晚全数爆发出来，他再也无法否认，可是他深知他太弱小，根本无法守护她，所以他愣是将所有的感情硬生生的压了下去。对于非邪，他能做的仅仅是默默的守护她，尽他所有的力量静静的爱着她，并且他还不能让非邪发现他的心思，因为……他的爱是卑微的！回想起非邪刚刚的一睥一笑，他嘴角便不由自主的勾起，能看见她平安无事，他便已经很满足了不是吗？君夜璃垂下眼眸，收敛自己心神，随意的在衣柜中拿出一套衣服，便开始整理自己着装。这边，非邪房中！一大一小二人直直的对坐与桌子旁，大的肆无忌惮的释放者冷气，小的却瑟瑟发抖的卷缩着身子。在非邪一番严刑逼供之下，陌煜承认是他在昨晚布下了结界将君夜璃拒之门外，怕君夜璃知晓不该知晓的事情。非邪当下便毫不留情的赏了陌煜一个爆栗子，随后起身便向着屋外走去！她不傻，自然知道君夜璃守在外面一整夜是为了什么，回想起君夜璃一直以来对自己的悉心照顾，她几乎瞬间便猜出了君夜璃的心意，只是之前一直被她自己忽视了而已。可是，对于君夜璃的感情她除了装作不知道还能做什么？一路向着，非邪已然走到了君夜璃门口，本是急速赶来的她，此刻却踌躇不前，眼中满是犹豫之意。忽然间，吱呀一声，君夜璃缓缓拉开了房门，却见非邪正傻傻的站在他门口，他先是一愣，随后立刻反应过来。“站着做什么？不是去找小落了吗？”君夜璃淡定的开口，优雅的迈出房门，一声狼狈早已被他洗清，换上了华服，整理了仪表，他又恢复了偏偏贵公子的模样。转身，他习惯性的带上房门，随后淡笑着看了非邪一眼道：“你等下一好了，我去找小落过来！”说着，君夜璃便转身，向着君夜落的房门走去。非邪愣愣的看着君夜璃的背影，她突然间勾唇一笑，脸上满是释然的笑意。终究是她低估了君夜璃，聪亦如他怕是早就将一切看透，亏得她还在这里向着怎么面对君夜璃，她当真是愧对了君夜璃对自己的真心。理清了此事，非邪重新望向了天空，雨势慢慢减小，依稀可见一轮骄阳若隐若现的藏于乌云之后。
        
         
        
         
      