
        敲定主意，众人重新回到属于自己的位子，院长当下飞身而起置于半空，同一时间，一个剧烈的光球赫然自他掌心运粮而出，下一刻，五道璀璨的光芒赫然向校场内上不同的方向辐射而去，五个水晶擂台瞬间形成，再一挥手，那笼罩在校场外的结界瞬间消失不见。“第二轮比赛照常举行，至于新生参赛之事……”院长伸出手，赫然指向他右手边的一个擂台，“这个擂台交于你们，赵敷导师提议，以凌邪为擂主，你们可任意挑战；当然我之前原话不变，你们依旧可以在榜单上挑战老生，一刻钟后，第二轮比赛正式开始，此刻，你们便选择自己的对手吧！”院长直接将赵敷的话一句带过，或多或少，他心中对非邪还是有些些许维护之意。此话一出，下面新生当下沸沸扬扬起来！非邪依着院长的话，双脚点地，飞身一跃，优雅的落于属于她的擂台之上。站定，她眯着眼，冷冷的扫视了下台下众人，单手缓缓背与身后，默默的等待着第一个上台挑战她的人！以她的实力，她就只需站着、等待着，因为………她从不会输！“赵陵不才，前来挑战，望其赐教！”赫然间，一个少年飞身而至，橙色的光芒浮现在他的周身，那少年扬着下巴，十分不屑的看着非邪，眼中藐视之意甚重。非邪瞬间眯起眸子，看着少年那张脸，她回想起，上次晨训，这人不就是与她一组的吗？再加之刚刚那些流言蜚语，非邪瞬间便想到是怎么回事！非邪冷冷一笑，她赫然将背与背后的单手收回，随意的对着赵陵做了一个请的姿势，那意思十分明显了……请教？那就来呗！赵陵看着非邪那狂妄的姿势，顿时嗤笑一声，在他看来，凭非邪那瘦小的身子，别说打斗了，就算灵力都不知道有没有达到橙阶，那日，他不过随口瞎掰了一句话罢了，今日他定叫这空有其名的贱人尝尝被人踩在脚下的滋味！瞧着身上戾气突然加重的赵陵，非邪眼中越发清冷，她正着身子，静静的站在原地，此刻场内十分安静，短短十五分钟内，几乎所有擂台上皆以站满了人！待鼓声一响起，五个擂台之上，所有人在同一时间跃动而起！非邪依旧定定的站在原地，目光随意的盯着与她对立而战的赵陵。“你们说，赵陵与凌邪谁会赢？”“当然是赵陵了，凌邪那个贱人自开学第一天便看他很不爽了，今日正好好好教训一下！”“就是，即便是他打败了赵陵，我们不是还有这么多人吗？随便挑一个实力好的上去教训一下他，绝对不在话下，要知道赵敷可是赵陵的大伯，若非他出面在院长面前原话，凌邪怕是早就心安理得的去与老生比拼了，我们那里还会有奚落他的机会！”“原来是这样，想不到赵陵也是个有后台的啊！哈哈，看来以后我们的好好仰仗赵陵了，我听说，赵敷与罗伊导师二人之中有一人很有可能会坐上副院长的位置，如今看赵敷导师既然这么说的上话，怕是副院长极有可能是他了！”众人认可的点了点头。
        
         
        
         
      