
        非邪盘腿坐在陌煜的背上，双目间满是清冷与决绝，陌煜的杀伤力极大，他所释放的火焰没有若是没有他的意念是永远无法熄灭的，这也就造就了那些圣兽的悲剧。它们的战斗力在平凡人看来应是极强的，然而在陌煜的眼中却成了渣渣，即便陌煜此刻压制了实力，虐这些圣兽依旧能跟虐白菜一样，碾杀不要太容易。金色星沫落地为火，疯狂的燃烧着那些魔兽的躯体，阵阵哀嚎声响彻天地，随着时间一点点流逝，陌煜所释放的火焰已覆盖了大片天地。这一幕看的简衍等人简直是目瞪口呆，心中的震惊之意无限扩大。片刻之后，非邪落地，陌煜则化作一道流光再次进入她的精神识海之中。一瞬间，大地火焰熄灭，天色又恢复了之前的黢黑一片。非邪转身淡定的向着简衍等人走来，在到达简衍几人身边之后，还未等简衍几人开口说些什么，非邪眼中精光一闪而过。她赫然抬脚向着简衍等人身后走去，在一片黑绿的叶子上，她发现了一些可疑的粉末。简衍看着非邪的动作，好奇的跟上前来。非邪用手指一抹，防止眼前仔细观看，随即放在鼻尖轻轻一嗅，只瞬间，她的眼中便被寒冰覆盖。简衍像是察觉到什么，他低头望去，察觉叶子上的异样，他立刻蹲下身去，在地上，草丛中发现了大片粉末覆盖。“这是……”简衍瞬间睁大了眼，若非非邪嗅觉灵敏，才发觉异样，否则依着天色的黢黑成度，他们根本发现不了！非邪冷笑一声，“若是我没记错，这里便是季婷刚刚所站之处吧！”莫嫣然三人闻声也围了过来，心思缜密的莫嫣然几乎是立刻便发现了异样，瞬间，她的脸色便煞白一片。“这是……这是季婷撒下的墨蛇粉！”“看清楚了，你那所谓的好友到底想做什么事，她的心思已然是司马昭之心路人皆知了！”非邪冷声讽刺道。“这个毒妇！简衍的脸色也是一阵青一阵紫的，他只当季婷是女孩子家小打小闹罢了，却不想心思竟如此毒辣。非邪嗤笑一声，双臂自然抱与胸前，双眼微微眯起，“走吧，我们却好好关心下我们的好队友走到哪里去了，会不会没了我们的庇护便要死了！”“呵！你这话可就错了，所谓祸害遗千年，贱人永远是不可能那么早死的！”当察觉到发生何事之后，君夜落简直暴怒，此刻他更是愤怒的不行！几人各怀心思，不紧不慢的向着季婷等人离去之处赶去。而季婷那边，却是再次遭受突袭。在与非邪等人分开之后，他们一路逃亡，直至自以为安全之处，他们停下脚步，然而无知的众人却丝毫不知他们依然踏入了中央地界，季婷更是仗着自己刚刚依然得逞的计谋傲慢无比。失了危机，一群人再次变会之前的懒散至极模样，最后却因季婷手贱的摘了一朵花，而再次引发血案。
        
         
        
         
      