
        不只是有意还是无心，无殇为他安排的住所恰巧在君夜璃隔壁，将钥匙留给她后，无殇便离去了，非邪又去君夜璃处看了下小，同君夜璃打了个招呼表明自己已经有了新的住处，随后便领着陌煜回了自己的院子，对于又突然消失的御晟寒，她并未多问什么。夜色越来越浓，明月缓缓升起，非邪坐在自己的院中独自一人沉思，她的一只手放在石桌上，指尖还泛着丝丝青色的灵力，眉头紧紧蹙起，不知在想些什么。不知从哪里冒出来的陌煜赫然蹦到非邪面前，面对眼前突然放大的包子脸，非邪顿时回过神来，还不待她做出任何反应，陌煜却突然伸出手，将一个编织的极为精致的花环戴在她的头上。非邪一愣，看着从她头顶飘落而下的花瓣，顿时便明白了怎么回事，她抬起头看着站在自己面前正傻呵呵笑着的陌煜，她顿时无奈了。“好看，姐姐！”陌煜咧嘴笑着，满脸都写着求夸奖、求虎摸！非邪抽搐着嘴角，伸手揉了揉陌煜的脑袋，眨巴眨巴眼睛道：“陌煜别闹，姐姐在思考如何修炼技能，你要是闲着可以去找小玩。”陌煜顿时拉下脸，气呼呼的鼓着腮帮子，“我是看你一个人坐在才来找你的，你倒好一开口就把人家往外推，不就是修炼个技能吗？你难不成忘记你的契约魔兽我，也是火系属性吗？”陌煜一脸的臭屁，那一脸狂拽的模样着实看的非邪抓狂。然而，当她听见陌煜的最后一句话之后，脑中顿时灵光一闪，陌煜不说她还真是忘了，主人与魔兽本就是联系在一起的，尤其是在战斗时。她既然要修炼技能，自然是要与自己的魔兽相匹配了，而且她此刻七系属性虽已全数觉醒，但能够调动的却只有一种属性，而陌煜又是巅峰级的火系飞行魔兽，她所修习的技能若是能与陌煜相互配合，定可以发挥出无比巨大的攻击力。“陌煜有什么好的想法呢？”知晓自家的蠢兽还有些脑子，非邪顿时放低了态度。陌煜更加的臭屁了，他掀了掀自己的小嘴，哼哼道：“我是飞行魔兽，主战场自然是在空中，若是要配合主人作战，那你必然要换成远程进攻了，只有这样才可以发挥出最大的效益。”非邪若有所思的点了点，算是认可了陌煜的想法，“可是我是武灵师，战斗主攻近战，若是远战的话怕是只有召唤师可以做到了！”陌煜瞬间将脸上的臭屁换成了鄙夷，“姐姐我看你平时也挺聪明的呀，怎么现在变得这么笨了！”“……”非邪顿时深呼一口气预备骂人。然，陌煜却未给她开口的机会，“想要成为一名召唤师，强大的精神力算是众多条件中最为艰巨的一个，而就这最为艰巨的条件在你这里已经不成问题，至于其他一些天赋与机遇之类的，你觉得你还需要操心吗？”“……”非邪有些呆愣，她表示这下她真的有些迷糊了。
        
         
        
         
      