
        她这个名义上的父亲知道的貌似不少呢！“冰羽”非邪轻轻的唤了一声。冰羽瞬间自她怀中跳出，越过一个优雅的弧度，它瞬间站立于高台之上，那双冰蓝色的眸子淡淡的扫视过众人，冰冷彻骨的声音缓缓响起：“主人只是想知道一个真相，我们的耐心并不是很多！”空气中寒意加重，众人皆不由自主的打起哆嗦，视线缓缓向着沐胜天与夏家主望去，说不说全在这二人身上了，他们只不过是见证人罢了，大权什么的一样也没有！！“我与你母亲是有一个儿子，但是被她带走了，这便是答案！”沐胜天冷冷开口，眼神微微转动，他眯着眼垂下眸子。非邪赫然抬起头，她看着神色异常的沐胜天，唇角缓缓勾起一抹邪笑。沐胜天这句话十分短暂，却是隐藏了不少信息在其中，转眸看着夏家主，非邪扬起下巴，静静的等待这他来结束这整件事情，毕竟……小最后是由他带走的。夏家主深吸一口气，今晚的一切都令他所料未及，看着眼下的情况，他是非说不可了。别过脸，夏家主望着大殿外，那一望无际的黑暗，他的思绪像是飘到了极远的地方。“那还是多年前，我刚刚晋升为紫阶之时，意气风发凭借着自己的紫阶之力到处扬威夏氏威名，然，人终有失足之处，即便是我已身为紫阶也不例外。”“在一次意外中，我被人设计重伤，醒来之后却已不知自己身在何处，幸得一名女子心善救了我，当时我见她怀中抱着一个刚出生不久的婴儿，便于她攀谈起来，从谈话中，我才知道我竟被人带到了三大隐世宗门所生活的隐世之地。当时我震惊万分，我不知道那人为何要这样做，可是在那吃人不吐骨头的地方我只生活了三天，仅仅三天，我便被折磨得生不如死，直至最后我差点丢了性命，那女子却再次出手相救，并承诺愿帮我重返昭月大陆。”“然而，她却有一个要求，便是让我将她怀中的孩子带回，让他平凡的活下去。不管置于何地都可，只要能让他平安的活下去。”“我思前想后，只得将他留与夏府，让他成为夏氏的少爷，已报当日那女子的救命之恩，却是不曾想，竟会出今日种种状况！”非邪在一旁默默的听着，她那平静的心湖随着夏家主的解释慢慢跳动起来，直至最后，她再也无法伪装自己的情绪，她赫然转头，目光定定的看着沐胜天，希望他能给出自己最终的答案。却不想沐胜天此刻依旧是一脸淡漠，那沉静的面容宛如夏家主所讲的故事皆与他无关一般。非邪心中徒然升起一股失望，她的眼神越来越冷，一想到小所遭受的一切，她心中的愤恨之意便越来越重。赫然间，她的视线落到了沐胜天那藏于衣袖下的紧握颤抖的手，她的眼神定了定……他还是在乎的！
        
         
        
         
      