
        反观非邪的一队人马，在见到夏芷辰与君夜璃的队伍之后，各个都像是便秘一样，蹲在一旁话都不敢多说一句。“阿辰需要休养，而我们的任务也不能停，学院历练向来只有三日之期，我们要加快进度才是！”待莽蝎为夏芷辰解毒之后，君夜璃走到非邪身边商议着。“璃，你有契约魔兽？”非邪直接将君夜璃的话弃之脑后，神来一笔问道。君夜璃一愣，下意识脱口而出道：“因为一直没有找到合适的，所以一直未曾契约，怎么呢？”“这样啊！”非邪一拍手，瞬间愉悦起来，“你觉得莽蝎怎么……”“噗……”还不待非邪说完话语，原地的夏芷辰再次吐出一口黑血，此刻他的脸色已然惨白的如同白纸一般。君夜璃与非邪大骇，瞬间上前查视，就在此时，一道黑色的雾气赫然包围下芷辰，与此同时，一直以迷你型现身的莽蝎忽然先出原型，犀利的吐着蛇信子，长长的蛇尾赫然将夏芷辰整个人包裹起来，样子极为骇人。“芷辰！”蓝凌缨惊叫一声。周围一直相安无事的学生此刻也被吓到，手持利剑严阵以待起来。非邪眼中顿显寒光，“莽蝎，你想找死吗？”“嘶嘶”莽蝎瞪大那双蛇瞳，没有一丝想要攻击众人的一丝，甚至于它的面部似乎出现了一抹痛苦之色。非邪立刻便察觉出异样，“它这是……”“它与阿辰在契约！”君夜璃果断的给出来答案，看着被黑雾包裹的夏芷辰，他清冷的眸子中闪现出一丝担忧。“阿辰哥怎么呢？”君夜落也跑上前询问道。非邪瞥了他一眼，随即又看向君夜璃道：“召唤师如何契约？阿辰会很危险！”君夜璃赫然闭上眼，深呼吸一口气，再次睁眼，他眼中满是严肃与凝重，他道：“召唤师不能契约魔兽阿辰此时的修为夜不能承受神兽的力量，况且……莽蝎虽未神兽，却是魔物，阿辰绝对不能与他契约！”非邪瞬间睁大了眼，一股不好的预感瞬间自她心中升起。“我们……阻止他！”君夜璃赫然开口，下一刻，他已飞身上前，手中蓝色的灵气乍现，一个古老的图腾赫然出现在他的手中，伴随着他的灵力狠狠的撕裂着莽蝎，似是想将两者分开。然而凡人之力，又怎能与神兽相媲美，更何况君夜璃只是蓝阶。非邪看着这一幕，眉头紧紧蹙起，紧跟着，她飞身加入，银色的月石之力乍现，化作丝丝流光缓缓的萦绕着西芷辰与莽蝎。这是纯净的月光之力，与魔气相生相克，应当是最可能将两者分开之物。却是不想，她的加入更是加剧了契约的促成，莽蝎周身黑雾暴涨，非邪立刻感受到自己体内魔气的躁动。“快退下，你们此刻不能接近他！”赫然间，月神的声音猛然在她脑海中响起。非邪心中一惊，随即立刻抽身拽着君夜璃强行腿下。
        
         
        
         
      