
        “能像你这样知晓我不容易的世上真心没有几个！”君夜璃淡定为自己倒了一杯水，优雅的执起水杯微微摇晃着。“是吗？”非邪像是没有听懂君夜璃话中真正的含义一般，无耻一笑道：“那我荣幸之至！”“……”夏芷辰看着这二人在一旁唇枪舌战极为无奈。“呀……”忽然间，陌煜猛地自他们身后的花丛里窜出来，他猛地扬起双臂，顿时一大捧花瓣瞬间被他洒至空中。非邪等人瞬间一愣，齐齐转身望去，却见陌煜满身泥泞的从花丛里跑出来，脸上、衣服上、手上到处都是泥巴，非邪的脸顿时黑了。而同时阴沉下脸的还有君夜璃，他看着满天飘零的花瓣，淡定无比的脸上瞬间出现了一丝破裂，几片粉红的花瓣跌落在他的头上、衣服上，他的脸色更加的阴沉了。“陌煜哥哥脏兮兮！”小适时嘻嘻道。陌煜转头鼓着腮帮子瞪了小一眼，转过身继续着自己惨无人道的辣手摧花，丝毫没有注意到脸色早已不对经的非邪与君夜璃二人。夏芷辰在一旁愣愣的看着一幕，在瞥见君夜璃那黑的不能再黑的脸色之时，他突然轻笑一声，伸手优雅的将落与自己身上的花瓣捻起，又顺手拿下落在小头上的花瓣，放于石桌之上，这才道：“璃平时可是最爱他的这些花花草草了，这下可要损失惨重了！”夏芷辰抿唇笑着，那模样怎么看都是愉悦的。非邪一听，下意识转头一看，却见君夜璃当真是拉下了脸，她的脸上瞬间有些挂不住了。她当即起身，大步走到陌煜身后，双手猛地放于陌煜肩上，轻轻一颠，陌煜便被她颁正过身子。陌煜还没反应过来是怎么回事，抬头便看见非邪一脸的阴沉，顿时他有些傻眼了。“看看你都干了些什么！”非邪严厉的崩起一张脸。陌煜下意识扫了眼周围，漫天花瓣还在飘洒着，好巧不巧一片花瓣正落在他与非邪中间，陌煜手疾的将其黏住，快速踮起脚尖，将其夹杂非邪耳间，“这不是挺好看的吗？”陌煜用脏兮兮的小手摸着自己下巴，笑嘻嘻的望着非邪。非邪顿时被气了笑了，她猛地将陌煜拉到自己怀里，丝毫不顾陌煜一身的泥泞，细心的用自己雪白的袖袍为他擦拭着脸上的污垢，“回去再好好跟你算账！”陌煜却是咧嘴呲牙一笑，一副没心没肺的样子，丝毫不将非邪的话放在心上。君夜璃看着非邪二人之间的互动，脸上的阴郁之意缓缓消散了些。正在几人谈笑风生之际，院落的大门赫然被打开，之后君夜落正缩头缩脑一脸便秘的自外面走了进来，然而他却站在门口不肯进来。非邪等人察觉到动静，顺间抬眼望去，却见君夜落猛地向前一倾，顿时一个狗啃泥便摔倒在地。与此同时，一个靓丽的身影赫然出现在院门口，夏芷辰见此，脸色瞬间变了。“蓝凌缨，想死吗？”君夜落猛地自地上爬起，咬牙切齿的看着刚刚自身后踹了他一脚的蓝凌缨。
        
         
        
         
      