
        非邪虽讨厌季婷的多事，却还是找了个人与她同去！约莫一刻钟后，季婷依旧没有回来……非邪包着双臂，目光清冷的站在一旁，利用她的听力清晰的辨听着自四面八方传来的声音。“吼”赫然间，一声震天吼叫传来。非邪立刻循声望去，却见前方季婷与一名女子飞速奔跑着，那慌张的表情昭示了他们内心的惊恐，在她们身后，一只张牙舞爪的巨兽正凶猛的追赶着她们。“救命啊！救命啊！”随着距离越来越近，季婷的呼救声清晰的传入大家的耳中。听见声响，众人皆反应过来，回头却见季婷引来了一头巨兽，大家瞬间变了脸色。“该死的，就知道这女的晦气，出去一趟都能闯出祸来！”君夜落咬牙，一根银色的法杖赫然出现在他的手中。“先迎敌，之后再算账！”非邪脸色彻底冷了下来，一把锋利的匕首出现在她的手中。季婷一脸狼狈的向前奔跑着，另一名女子却因奔跑过快不甚跌倒，眼看岌岌可危，非邪终于动了。手上匕首翻转，她身形化作一道闪电，猛地向那巨兽袭去，一大带着血色的青色灵力加持与她手中的匕首上，她的攻势猛然落下，那巨兽瞬间哀嚎一声。紧跟着，又一道青色灵力犀利而至，简衍精准的挥舞着手中的利剑，狠狠的刺向巨兽体内。“是玄嗤圣兽，杀了它，我们的任务就完成了一半!”非邪却是不以为然，冷冽道：“动作快些，这只兽很有可能引来其他魔兽，到时候被包围了，我们就真的岌岌可危了！”青色的灵力在她手中连番涌现，浓郁的火属性为她的攻击加持了极大的危险性。眼看着玄嗤圣兽就要倒下，远方却传来阵阵嘶吼声，且声音越来越近。非邪抽手向前方扔出一颗夜明珠，刹那间照亮了一片天地，然而，眼前的景象却是让她紧紧的蹙起眉头。数十只魔兽以围攻之势向她们快速奔驰而来，放眼望去，几乎每一只魔兽皆在圣兽级别。非邪赫然转头，看向那些站在原地脸色发白的众人，“还愣干什么，等死吗？”“……”那些人瞬间回过神来，哆哆嗦嗦的拿出武器，却畏手畏脚的站在原地不敢上前战斗。非邪冷冽的扫了一眼这些缩头乌龟，心中的怒火瞬间翻涌而现，手上银色之光很热啊一闪，她狠辣的将注入月石之力的匕首刺入玄嗤圣兽的心脏部位，银色之光乍现，她单手成爪，硬是将一颗火红色的兽核从玄嗤兽的体内吸出。玄嗤圣兽愤怒的哀嚎一声，奈何失去了兽核他便再无一丝挣扎之力，巨大的身形猛然向后倒塌，非邪决绝的收回匕首。简衍惊讶的看了眼死去的玄嗤兽，瞬间诧异了看了眼非邪，他刚刚好像看到了一样不属于灵力的银色光芒。“若是没胆量战斗，就后退，就算是爬也要给我滚远了，要是一不小心死了，就不要怪我！”非邪冷漠的吐出这句话，随即终身一跃，率先跳入战圈。
        
         
        
         
      