
        御晟寒眯着眼，看着非邪离去的小小身影，他随手一挥，那漫天火焰便顷刻间消失的无影无踪。“王，小姐等人也在此处，会不会受到他的波及！”帝诺站在御晟寒身后，面无表情道。御晟寒眼神微微眯起，他目光淡然的望向远方一座高耸入云的山脉，站在他的角度看，那个方位正散发着丝丝黑雾，极为诡异。“有陌煜与冰羽，若是丫再出事，那便是他们二人失职了！”御晟寒极为随意道。帝诺当即低下脑袋，不在言语。“我让你查的事情办得如何！”御晟寒道。帝诺抬起头，恭敬的看着御晟寒的背影，沉声道：“魔界察觉渎神封印解封，已然开始躁动，为寻得被封之人已然看是涉足人界，宗门之事身后依稀有他们的影子；另外，神界弑杀煜火金凰一族，是为施诸神之阵引导战神回归，神魔之间的一场大战怕是无法避免了！”帝诺有条有理的将诸事一一禀报给御晟寒，最终还贴心的附上自己的意见。御晟寒再次望向远处，非邪的身影已然消失，他赫然转身，眯着眸子，一顺不顺的盯着帝诺，“依你之见，你觉得何时会开战！”帝诺转动眸子，快速思考着，随即他肯定的抬起眸子道：“最迟两年后，若是快，则一年之后，魔族已整顿多日，修生养息数千年，只待魔皇回归，便可主宰魔族铁骑进驻神界！”御晟寒赫然勾唇一笑，一双黑色的眸子瞬间转变为紫色，“他们当真是将我这个域王抛之脑后了啊，要不……我抽个时间去问候一下他们？”御晟寒开玩笑似得说着。帝诺当即严肃的低下脑袋道：“吾王不可，他们是知晓您巡回万年，才敢如此放肆，如今，万年期限已然将至，您的力量也在逐渐褪去，若是此刻现身，怕是会加剧神魔之间的混乱，导致事情更加一发不可收拾；还是待您巡回期满，重返神魔域后再行处置不迟！”帝诺神色焦急，眼角余光一直盯着御晟寒的身影，生怕他主子一个心血来潮，便冲上神界，那可真是大事不妙了。御晟寒赫然轻笑一声，随着他的情绪变化，他周身的气流都开始紊乱起来。“我们还是去探望下魔皇好了，看看万年时间不曾见过，此刻的他是什么模样！”话毕，御晟寒的身影已然消失在原地，一抹无形的流光飞速自天际划过，窜入远方的山脉之中。帝诺赫然抬起头，有些摸不懂御晟寒的意思，咬了咬牙，他立刻抬脚跟上。这边，已然到达驻地的非邪周身紫光一闪而过，她却并未发现；陌煜已然回到她的体内，此刻她们正着手为夏芷辰疗伤。由于莽蝎幻化了身形，又加之有君夜璃掩护，倒是无人发觉不妥之处，若是给他们知晓，非邪二人居然将莽蝎待会，怕是会吓晕过去。此刻三队人马集结于一处，夏芷辰与君夜璃所带领的两队人马实力不俗，素质也还不错，因此倒是并未出任何岔子。
        
         
        
         
      