
        此时，千缠万股的藤蔓无止境的延伸着，原地季婷等人疯狂的逃窜着，已有不少人被藤蔓割伤，甚至被拘禁，那些之前衣着光鲜亮丽的众人，此刻狼狈无比，求饶声、求救声，此起彼伏，奈何回应他们的却是冰冷无情的掳杀！当非邪等人赶到时，看的的就是这样的一幕！顿时君夜落便笑了，“这叫什么，恶人自有恶人磨，活该！”君夜落狠狠的唾弃着。有人眼见的看见非邪等人赶来的身影，立刻发出求救声。非邪却是无动于衷，手握匕首悠闲的站在一旁，是不是飞出一颗灵力光球打落想她袭来的蔓藤，似笑非笑的看着眼前凌乱无比的场景。季婷察觉非邪等人竟完好无损的归来，心中出现了一瞬间的慌乱，也就是这片刻之差，她的身体赫然被一根粗壮的藤蔓圈禁起来，猛地提高。她顿时大惊，眼中瞬间被恐慌覆盖，“救命啊！救命啊！嫣然救我！”“呲”赫然间，一直黑色的藤蔓的猛地向莫嫣然之处袭来，非邪眼疾手快的斩去那只藤蔓，一把将莫嫣然拉到自己身边。“你看见了，她都自顾不暇了，你另外找个人救你吧！”非邪无所谓的说着。“……”季婷脸色瞬间难看起来，她看着莫嫣然那柔柔弱弱的样子，便知自己是找错了求救对象，她又将视线放在了简衍、戈亦的身上。却又听见非邪道：“简衍、戈亦、小落，你们三人去将其余人救下来！”三人当即领命，飞身前去。季婷还以为自己是有了希望，她当即得意的看了非邪一眼，那眼中的傲慢好似在说“看你到最后还不是的救我！”非邪只是笑笑，将视线放到了别处，对于季婷这种自以为是的幼稚她着实表示无力。之所以会有无数的藤蔓延伸出来，就是因为季婷唤醒了这里的植物之灵，这是一种有意识的植物，它们凭借着吸收空气中的灵气已然修炼成精，拥有一定的攻击力，如今被季婷一闹，植物之灵当即苏醒，这才有了现在的这一幕。有了简衍几人的加入，那些之前一直被穷追猛打的众人一下子感觉压力倍减。然，得到了解脱，他们却再次习惯性的将希望寄托在简衍等人的身上，自己却停了下来，躲到一边。非邪看着这一幕，讽刺着勾唇一笑，对于这些人的无耻程度简直是膜拜了，她本以为经历这么多，这群人会反抗了，但是现在看来，她还是多心了。不过这一次，她绝不会让历史重演，她之所以刚刚选择出手相救，是出于同队心里，不救不行，但是此刻，她脑中灵光一闪！不如，给他们一个教训？说做就做，非邪几乎是立刻出声。“简衍、小落、戈亦，你们还是退回来吧，不用管他们了，我想你们也不愿做活靶子！”非邪冷冷的看了眼依旧被禁锢着的季婷，随即拉着莫嫣然转身便欲离去。简衍等人收到非邪的命令，立刻退了出来，凭借他们的实力，想要立刻抽身退出，是非常容易的事情。那些闲置下来的众人，看着简衍等人退出了战斗立刻慌了，“凌邪，你这是什么意思，你是想让我们死在这里吗？为什么让戈亦他们退出战斗！”
        
         
        
         
      