
        这一夜注定无眠，一群执掌一方，德高望重的老者却被几个腾空冒出的孩子折腾的心力交瘁，且这一个两个身份皆是不好惹的，稍微处理不慎便会引起世家之争。非邪等人被带到夏府正殿，因时态严重，关乎夏府声誉，所以夏家主只留下了夏府诸位长老以及夏芷辰与君夜璃几人，其余看热闹得闲杂人等皆被遣散出去。非邪居于正殿之中，静静的抱着怀中的小坐与椅子上，陌煜坐与她的身旁，君夜璃居于她的对面。夏家主为了方面认清她的容貌特意叫人带她去梳洗一番，换上了女装。为了之后所计划的一切，非邪全数将夏家主此刻的自作主张忍了下来。此刻的她，身着一身简洁大方却不**份的鹅黄色束腰长裙，一头青丝随意的用一根丝带系与腰后，一张粉嫩玉琢的笑脸未施粉黛，一双清冷的眸子宛如天边的皎月一般耀眼。单凭她的容貌已经吸引了大部分人的眼球，再加上那通身不凡的气质，顿时便将她整个人衬得更加清丽脱俗。虽是十三岁的稚嫩容颜，却已初显之后的绝世之姿。众人沉默着居于大厅之中，偶尔有一两人议论，也无非实在谈论非邪的身世。若说之前提到她，世人可能会不屑一顾，倒是在见到她本人之后，再加上她未来太子妃的身份，这一切的一切却不得让世人对她重新改观。即便是废物，只要是沐府认同的，那么任何人都不干再多说半句闲话，即便是世家家主在面对他府嫡出晚辈时，也是客客气气的。这便是权势的力量，只要有足够的利益摆在眼前，任何虚与委蛇世人都可以做出来。不消片刻，侍卫再次传讯来，说是沐胜天到了！夏家主又看了非邪一眼，随后淡淡道：“请沐家主进来！”非邪垂眸，看着小那张安详的面容，她的眼中流溢着丝丝异样之光。她到是十分想要知道，沐胜天在看见她这张脸时，会是什么表情？一阵轻微的脚步声传入非邪耳中，非邪嘴角微微勾起，却是一直低着脑袋未曾抬起头。一双黑色的靴子晃过她的双眼，在主位之下缓缓站定，非邪嘴角的弧度越来越深了。“不知夏老深夜约我相见所谓何事！”一阵低沉的声音缓缓响起，殿内的喧吵声戛然而止。夏家主居于高台之上，看着殿下那镇定异常的男子便知沐胜天这是打算装作聋子了。锐利之光自他眼中一闪而过，夏家主抬手，立刻便有人为沐胜天搬来椅子，“沐家主当真是懂礼貌之人，即便是深夜也匆匆赶来，看来我传出的消息当真是万分重要啊！”夏家主摸了摸自己花白的胡须，脸上泛起淡淡笑意。沐胜天不慌不忙走与椅子前，拂袖优雅落座，对上夏家主那双似笑非笑的眸子，他浅笑道：“看来夏家主似乎知道不少呢！只是不知，今日你的目的究竟是什么，竟这般大费周折。”
        
         
        
         
      