
        老者单手背在身后，目光却是看向了站在罗伊身后的非邪，一丝不着痕迹的厌恶之意自他眼中悄然闪过，继而他又笑道：“我看今年的新生似乎格外热情，都十分想要参赛，不过若是让他们与老生比，未免有些不妥且不公平，不如就以罗伊身边这位新生为擂主，让那些新生逐个挑战您觉得如何！”一听此话，非邪顿时眯起了眸子，她赫然向那名老者望去，眼中寒光一闪而过，那老者眼中的厌恶之意她可是瞧得清清楚楚，她怎么不记得她什么时候得罪过他。院长犹豫了下，他脸上的笑意缓缓退去，看了看站在罗伊身旁一脸淡然的非邪，他无奈的摇了摇头，光芒过盛、过于招摇了，或许从一开始便是他们错了。“罗伊，你觉得赵敷导师的主意如何？”无奈之下，院长只得退一步，将议题踢给罗伊，毕竟他的身份摆在那里，有些话不适合他去说……凌邪身为一名新生，一入校便拥有了参与学院赛的资格，且还一直跟与罗伊身边获得罗伊的格外推荐，享受了这么多特殊待遇，对于赵敷所提出的提议，他们怕是推脱不了了。罗伊也是几不可见的皱了皱眉，他一开始爱才心切，这才将凌邪推上了风头浪尖，却不想此时此刻，便已有人想要打他的主意了。就刚刚台下那些新生对凌邪的反应来看，他怎会不知若是真的应了赵敷的要求，那凌邪今日怕是再难脱身了，纵使他天赋再盛，怕是也抵不过他人的阴谋诡计。想到这里，罗伊冷冷的看了眼赵敷，眉宇之间的不悦之意甚重，赵敷也是当然不让的迎上了罗伊的目光。“既然人是罗伊推荐的，相比定然有着不同于常人的过人之处，刚好借此机会也让我们看看新一届新生的实力水平，这样有何不妥呢？”赵敷继续刺激着罗伊。二人之间瞬间激起激烈的火花！非邪看着相对而立罗伊与赵敷，微微垂下眸子，这二人之间怕是本就有着嫌隙，此刻刚好借她这个新生开掐，看着赵敷那咄咄逼人的样子，罗伊怕是没办法拒绝了！不过，这赵敷居然刚拿她当靶子，当真以为她好欺负不成！抬起头，扬了扬下巴，非邪勾唇一笑，“院长与罗伊导师不必为难，我即有幸得罗伊导师推荐，自然要回报与您，若是可以为学院做出点贡献便再好不过了，这位导师即有意与我为擂主，我又岂可拒绝；相对的，若是我连同一届的新生都打不过，又何谈与上一届的新生同台而战呢？”非邪缓缓道完，她优雅的站与原地，双臂缓缓抱与胸前，本是十分桀骜姿势，却硬是让她做出了十分从容且当仁不让的气势。“凌邪，你……”罗伊诧异的看淡定如上的非邪，院长却是罢了罢手道：“既然当事人已同意，我们便随他而去吧，要相信你的眼光不会错！”院长意味深长的看了眼罗伊，随即一脸笑意的看向非邪……这孩子，知进退、会讲话，当真是个玲珑剔透的人儿！
        
         
        
         
      