
        似是察觉到非邪的目光，君夜璃赫然抬起头，回望过来，二人视线在空中赫然相撞，非邪愣了愣，君夜璃却是笑着对非邪点了点头……“轰”赫然间，一声震天鼓声响起，顿时拉回了二人的思绪。非邪回声，视线落到了擂台之上，随着鼓声逝去，一场约莫百人的包围赛就此展开。由于炼药师、召唤师、炼器师皆备一班掳走了，所以剩下来的全数为灵者，而学院赛为了避免不必要的伤亡，所以在比赛期间灵者一律不能召唤魔兽，因此他们唯一的战斗力便只剩下自身的灵力修为以及灵力技能了。与先前君夜璃与她讲的差不多，五班战斗力是最差的，几乎都在橙阶中期前后波动着，一眼望去皆是一些十三四岁的少年，显然是刚刚入学不久的。战斗一打响，几乎所有人在同一时间都动了！由于都是同一个班级了，每一个人有几斤几两亦或是谁的实力更高一些，他们本身都再清楚不过。因此，这便加速了这场比赛的进度，更甚的有些学员在比赛开始的那一刻便十分识趣的第一时间跳下擂台，这一幕不由看的坐在主位上的院长一阵吹胡子瞪眼，气的不行！半个时辰之后第一场战斗结束，百人之中角逐出了最后的二十名胜利者。然而让非邪无语的是，这二十人中居然没有一个女孩子，她的视线不由向着台下望去，却见在那里一群胸大无脑的女子正一脸痴迷的看着台上那几位获得最终胜利的少年们，眼中满是抑制不住的崇拜！非邪抽搐着嘴角，由于学院统一了服饰，一眼望去全数是一片白花花的，她甚至不知道这些女子是何时滚下台去的！！！对于这无奈的一幕，非邪瞪着一双水灵灵的大眼睛向着院长望去。却见那位之前一脸镇定的白胡子老人，此刻已然是双目喷火，胡子气的一抖一抖的。非邪眼中泛起一丝笑意，她自然知道院长为何会有如此心态。对于男子，他怎么罚都可以，可是女孩子家家的却是最难管的，先不说她们并未触犯校规，再说了她们并未做什么太过分的事情啊！只不过是心态问题而已！对于这位严谨而刚正不阿的院长，非邪还是很有好感的，大度而宽容，并且实力强悍，当真是一位值得她尊敬的人。第一场比赛在一群少女那满目红心眼神下草草结束，第二场比赛在无殇的指挥下再次拉开帷幕……相比于稚嫩的五班，四班的在总体水平上都提高了一个等次，然而非邪看着看着，思绪还是开了小差。等待了约莫三个时辰之后，真正的战斗才正式开始……待第四次鼓声响起，非邪瞬间来了精神，她歪了歪脑袋，一双精明的眸子里泛着精光，看着擂台上那些虎虎生风的二班少年们，她的眼中充满了笑意。技能什么的，她现在最好奇了，无奈绿阶以下的她实在是看不上，唯一入了她眼的就数上次戈奕那最后一击。
        
         
        
         
      