
        帝都的大街分外的热闹，街上的小贩们卖力的推销者自己的商品，而身着华服者则三三两两的在街上闲逛着，酒楼里不时飘来阵阵香气，偶尔路过几位年轻貌美的少女，还会时不时的引来阵阵尖叫。出了沐府，沐非邪拉着陌煜，慢慢的在街上走着，一双清冷的眸子时不时的打量着周围的一切。“我们要去那里！”陌煜突然停下脚步，抬头望着沐非邪。沐非邪转过头，看着眼前沉静如水的陌煜，沉默片刻道：“先找一家客栈住下，然后再做打算。”“好！”陌煜淡淡道。沐非邪笑了笑，难得落难至此，这下家伙居然没有嫌弃她，还愿意跟着她！拉着陌煜径直朝着一家看上去十分不错的客栈走去，向掌柜要了两间互相临近的房间，并一次性直接付了一个月的房钱，然后便拉着陌煜回了各自的房间。……幕夜，漫天的星光闪烁，一轮孤月高挂在天空，缕缕月光缓缓洒下大地，沐非邪静静的坐在房间的窗户上，一双清冷的眸子平静如水的仰望着天空，一头如墨般的长发在微风的轻抚下翩翩飞起，那娇小的身影在月光的照拂下显得格外孤寂，“贱人，你根本不是沐家的孩子，你没有资格享受沐府的一切，你就是个野种……”赫然间，沐非邪闭上眼睛，白日的一幕幕在她的脑海中快速回放。沐非邪眼中闪过一丝挣扎，“啪！你给我滚，彻底滚出沐府，我沐胜天没有这样的女儿…………。”沐非邪双手猛地死死的抱着脑袋，脸色骤然间变得十分苍白，昔日里赵姨娘与沐非颜欺辱她的那些事一件件快速在她脑海中回放，沐非邪心脏剧烈的跳动着，豆大的汗珠自她脸颊滑落，脑袋就像是不受控制般的，一些杀戮的场面开始在她脑海中回放，沐非邪咬着嘴唇，努力的压抑着，不让自己彻底失去理智，一抹鲜血自她嘴角缓缓流出，头部传来的巨痛使她快要陷入疯狂。终于抑制不住，沐非邪痛苦的闷哼了一声，搭在窗户上的双脚一滑，猛然间向着一楼跌落下去。眼看着就要坠地，一道无影的气流缓缓向着沐非邪裹去，减慢了她下坠的力道，下一秒，一抹小小的身影赫然降至半空，小小的双手抱着沐非邪的身体，手指微微转动，一抹无形的气流自他指尖绽放，瞬间将二人的身体托起，缓缓降落在原来的房间。陌煜蹲下身子，将沐非邪的上半身靠在自己腿上，沐非邪痛苦的睁开眼睛，看着陌煜那张沉静的笑脸，眼中恢复了一丝清明，可是很快，她的身体开始痛苦的扭动起来，眼中慢慢的布满了血丝，手中的戒指在此时发出夺目的白光，陌煜抿着嘴，脸上无一丝表情，眼睛却是紧紧的盯着那枚泛着白光的戒指。“噗！”沐非邪口中忽然喷出一口鲜血，血迹溅到了陌煜的衣服上，甚至脸上，可是陌煜依旧未曾露出一丝表情，只是那样静静的抱着沐非邪。忽然间，沐非邪开始在陌煜的怀中挣扎起来，一双纤细的手胡乱的挥舞着，表情极其的不舒服，一丝丝黑色的雾气自沐非邪的心口散发而出，陌煜终于皱了皱眉。
        
         
        
         
      