
        众人愤怒的看着非邪的背影，非邪所说的话无疑于将他们的自尊狠狠的踩在脚下。但是瞥见前方那些呼啸而来的兽群，他们死死的咽下了憋在胸膛的一口怨气，愤恨的转身选择逃避。“一群孬种！”君夜落气急败坏的咒骂着。“闭上嘴巴，开始战斗，杀了这群魔兽，他们才逃得掉！”非邪冷漠道。“别人来历练是做任务，我们来历练是专门为了保护一群废物，可真是滑天下之大稽！”君夜落毫不避忌嘲讽出声。“嫣然，你怎么还不走！”简衍突然开口。非邪与君夜落顿时转身，却发现莫嫣然正一脸纠结的站在原地。“我……我可以与你们一起战斗，不会跟你们拖后腿的！”莫嫣然有些不自然道。“……”简衍瞬间讶然。“随她，小落跟她一组！”非邪心中虽诧异，但是多一个人就多一股力量，学院榜前一百实力都不会太差。转身，非邪不再多言，身影刷的一下自众人面前飞过，手持匕首再次战斗起来简衍看了莫嫣然一眼，随即也加入战斗之中。君夜落皱眉看了莫嫣然一眼，随后双脚踩底，一抹圣洁的光晕自他脚下升起，他独自向着魔兽方向飞驰而去，丝毫没有估计莫嫣然。莫嫣然深呼吸一口，一把利剑出现在她的手中，她也加入了战斗之中。赤红色的火系之力在非邪手中被运用的淋漓尽致，她疯狂的挥动着手中的匕首狠辣的向着魔兽刺去。在众人眼中那看似无坚不摧的圣级魔兽，在她这里却变得跟星兽一样，杀伤力并不是很大，手起刀落，一条深深的伤疤便印在魔兽身上。君夜落也是一反常态，手中的法杖被他挥动到极致，却并未见他召唤出战兽出来，他将精神之力的攻击扩展到最大，站在距非邪等人十米之处为她们减缓战斗压力。莫嫣然虽是女子，但她的攻势却并不弱小，淡绿色的灵力围绕在她的周身，她挥舞着手中的利剑精准的刺向魔兽，虽杀伤力不大，却也是拖住了魔兽的脚步。简衍与戈奕二人就更不用说了，面对凶残无比的，他么二人直接是战斗力破表，两只高达魔兽站在他们身边，与他们并肩作战，那是与他们有着契约关系的魔兽。那看似凶残无比的圣兽包围圈，在非邪几人的攻势下，已然被拖住了脚步，且已有两三只倒在非邪等人的脚下。赫然间，一道金色的光芒自非邪眉心摄出，一只金色的飞鸟猛地出现在原地，顿时，将这片天地映成金色。一股绝对的威压猛然压下，那些魔兽瞬间停止了攻击，下意识抬头望向天空中那只金色的飞鸟，铜铃大小的眼中满是恐惧。非邪勾起唇角，纵身一跃便飞身上了陌煜的背上，居高临下的看着下方的一切。“杀了这些魔兽，一只不留！”陌煜赫然发出一声鸣叫，他展开金色的翅膀，随着他的摆动，丝丝金色的星末赫然向下方落去，落地变化成熊熊烈火，无息无止的燃烧着。地上简衍等人停下手中的攻击，诧异的看着这一幕。看着飞鸟背上的非邪，他们眼中皆闪过一丝震惊。“那是……神鸟凤凰！”简衍难以置信的开口。
        
         
        
         
      