
        “真……真的是玄天冰狐！”有人失声道。冰羽瞬间转过头去，看了一眼那似乎对他身份有所质疑的人，那人瞬间缩了缩脖子，一一下子自椅子上滑落，一屁股蹲到地上。夏家主一惊，顿时自主位上走下，“夏某携夏氏子弟拜见玄天神兽！”顿时间，在场有些还愣在原地的老者瞬间反应过来，忙聚与夏家主身后，向着冰羽低下他们高傲的额头。唯独沐胜天还呆愣在原地，似有些不知所措。起先冰羽由于体积小一直窝在君夜璃怀中，再加上他可以收敛气息，众人自然是直接忽略了它的存在，可是自它出现之后，那阵阵强势的威压赫然而至，那致命的压迫远远超过了夏家主周身的气场。玄天冰羽乃巅峰神兽，月兽之下最强，没有之一。即便是来一只神兽他们也不会如此紧张，可是此刻来得却是一只巅峰神兽，这看似的点滴之差，实则却是天壤之别，二者之间的差距何止千万。非邪看着之前那一张张伪善的面孔此刻全数消停下来，她不由挑了挑眉。“此刻你们是信我的话了？”非邪定定道。沐胜天瞬间回过神来，夏家主擦了擦额间的冷汗，眼神依旧有些忌惮非邪怀中的冰羽。夏芷辰含笑走上前来，看着众人的反应，再看看非邪那笃定的模样，他的心也渐渐放下，“爷爷不要担心，冰羽已是沐小姐的契约兽，他是不会伤害你们的！”夏家主听了自家孙儿的话，心中安慰不少。然而夏芷辰此话一出，更是为大家提供了一个讯息。“沐小姐当真契约了玄天冰狐？”一位年长得夏府老者抵不住心中的好奇心，当下开口询问着。一时间，周围所有人的视线全数向着非邪望去，都在期待着她的答案。非邪勾了勾唇，一双闪耀的眸中意味不明，“我想你们此刻回答我的问题才是正道吧！”非邪顺了顺冰羽那柔顺的羽毛。冰羽顿时会意，丝丝冰蓝色流光自他周身扩散而出，瞬间一股冰冷刺骨的寒意便向着众人骨中渗去。众人大惊，目光惶恐的看着非邪怀中的冰羽，生怕下一刻非邪便命令他将他们全数杀掉。不管非邪有没有契约玄天冰狐，至少它此刻之听命于非邪，然非邪却是沐府之女，八大世家向来不和，若是沐胜天借助这只神兽灭了夏府也并非什么难事。万年难得一见的玄天冰狐绝对无人能与之抵抗。对于非邪契约了玄天冰狐一事，虽然她自己与夏芷辰皆一出口承认，但是他们心中却是有着自己的考量。“魔樱现，玄狐出。想不到此刻魔樱未见，玄狐却现了，前段时间，芜木之林赤炼频起，各处势力死伤惨重，冰狐竟已流落至人世间！”在众人心思各异之时，沐胜天的声音缓缓响起。说着无心，听着有意，沐胜天的一席话瞬间将众人引入了深思。非邪的危险的眯起眸子，她淡淡的扫了眼沐胜天，心中却暗自思量着。
        
         
        
         
      