
        “魔樱只是解封七系的一把钥匙，想要真正的拥有解封七系之力，还需要靠你自己完成。至于你为何身具七系之力，以及那一双金色的瞳孔，这些问题，你只需回去一一细想，很快便可寻得答案！”非邪站在原地，看着月神那双略带深意的双眼，她的心思也跟着一点点沉重起来。月神的话宛如重锤一般，每一个字都重重的敲击在她的心上，让她下意识紧绷神经，调动了她许久未曾动用过的警觉性。“你是知道什么？”非邪试探性的问着。“我知道的有很多，就是不知你所指的是哪一件事，值不值的我回答！”月神随意的向前挪动了几步，双手在空中随意的摆动着，星沫之光萦绕在他的指尖，他的一举一动皆带着神圣而不可侵犯的气息，看的非邪极为扎眼！对于月神这淡定如山倒，堪比钢铁般任由捶打均纹丝不动的性格，非邪感到有些憋屈，她大步走到月神面前站定，一双瞳孔认真的看着月神那张俊美的无可挑剔的脸蛋道：“小，我是说小，那****是不是早就感觉到了什么？”月神挑眉，“你是说那个已然魔化的孩子是你弟弟的事情吗？”月神丝毫不顾及自己所丢出的话的重要性，直接大刺刺的丢出这么一句话，随后接着自己手上的动作。“魔化”非邪顿时睁大瞳孔，她一把抓住月神的手臂，猛地逼近月神，一丝可疑的金色之光在她眼底闪耀着，“你在胡说什么，小怎么可能魔化！”看着突然变了气场的非邪，月神淡定的将非邪的手拉起，随后将她手上那颗闪烁着微光的月石取下。赫然间，他双手张开，月石顿时被置于他的双掌之中，一瞬间光芒大放，非邪险险被逼退一步。非邪咬牙在原地站定，看着丝毫不为所动月神，她只能强行逼迫自己冷静下来。一道亮光赫然在自己面前停止，非邪抬眸，盯着那团亮光之中的月石却是没有再伸手去接。“月石本就是你的东西，现在还与你正好，以免日后为我招来杀身之祸！”有了魔樱，她并不是非需月石不可了！月神也不说话，只是轻轻的挥出一道力量，月石便重新稳稳的戴与非邪手上。“戴上吧，既然送出去了岂有收回之理，我只是将其中属于我的记忆封印，从今以后它便真正的属于你了，作为精灵族的圣物，随着你力量的增强，你可以尽情的体会它为你带来的惊喜！”月神浅笑着，双手优雅的交叠，眉心那枚月牙印记随着他情绪的变化微弱的闪现着。非邪抬起手看着那枚与往日并无不同的戒指，并未多做她想，此刻她心系的只有小。放下手，非邪继续追问自己未曾得到的答案:“现在你可以回答我刚刚的问题了？”月神勾唇，“你既然追问至此，我只能告诉你，自我上次见他之时，他已然彻底魔化，至于为何至此，这我就不得而知了！”
        
         
        
         
      