
        更何况，对方还是一个比她还小的孩子。沐非邪被陌煜问的哑口无言，皱着眉站在陌煜身后看着陌煜那么小小的身影，虽然陌煜还是个不足她胸口高得小包子，可是每当触及陌煜那双沉稳而睿智的双眸时，她就有一种感觉，眼前之人没有什么是她做不到的。“我相信你一定可以给我答案！”沐非邪赫然开口，定定的看着陌煜，她不确定陌煜会不会告诉她，但是她的只觉却一直告诉她，陌煜一定可以回答她的问题。不经意间，一抹阳光自窗外挥洒而来，直直的照射在陌煜的身上，在一片金色中，陌煜的身影越发的漂浮不定，犹如泡沫般仿佛随时都会消失，陌煜在一片晨光的沐浴中中勾了勾唇角，“所以，你这是彻底信任我了吗？”“……”沐非邪呆愣一秒，像是没想到陌煜居然会这么问，待反应过来，沐非邪不由眨了眨眼睛：“当然。”若是不信他，她是绝不会将他带在身边的。“那就好！”陌煜缓缓转过身来，嘴角勾起一丝不易察觉的弧度，自然沐非邪没有发现。“那……那你现在可以告诉我吗？”沐非邪苦着脸，她表示和陌煜说话真的是太恐怖了好吗！！那强大的气场、那精简的语言、再加上他那与众不同的脑回路，她真的是快要给这位爷跪了！！！“自然。”陌煜抿了抿嘴，脸色忽然间变得严肃起来，“你先告诉我，你哪天晚上突然症状是，身体中是否有什么异样的感觉！”沐非邪一愣，看着忽然严肃起来的陌煜，沐非邪隐隐感到事情或许并不是她想的那么简单，当即将自己当时发现的异样细细的跟陌煜讲了一遍。然而听完她的话之后，陌煜给出的答案却是让她在瞬间跌入深渊。她之所以那晚会突然发狂，原来是因为体内的渎神封印，虽说封印已解，可是那魔气却在她体内待了十余年，以她幼儿的体制根本抵抗不了强大的魔气，魔气伴随着她的成长已渐渐深入她的骨髓，从而使得她的经脉渐渐的开始魔化。一开始由魔族的封印压着，所以她看上去并无任何不妥，可是现在一夕之间封印全解，魔族的气息开始逐渐自她的经脉之中蔓延开来，而她手上戴着的戒指却又是精灵一族的圣物，散发着至纯至净的气息，带在她的手上与魔族的气息相互抗衡。因此才会有了那晚的那一幕，若非有着精灵一族的圣物，怕是她早已被魔气侵蚀了心智，化身为杀人狂魔了！“有什么办法可以阻止那种情况再次发生吗？”沐非邪定定的看着陌煜，整个人分外的冷静，不见一丝惊慌。“精灵一族的圣物乃是上古月神赐予精灵一族的宝物，迄今为止已有万年的时光，戒中的力量已十分的薄弱，现在戴在你的的手上也只能压制你体内的魔气，可是若你将它至于月光之中，那它将会借助皎月所散发出的灵力从而快速恢复消散的力量，以你现在体内的魔气根本无法与它抗衡。”“所以，你这次会突然间发狂，根本不是意外……”后半句话，陌煜没说，可是沐非邪却是猜到了，陌煜的下半句话绝对是“而是你自己咎由自取”。沐非邪默了，所以说，她现在不是见不得人了，而是见不得光了？
        
         
        
         
      