
        陌煜用余光瞥了眼，继续装作没看见！魔樱顿时泪奔了，对于魔气十分强大，而战斗力却是不足五的魔樱来说，任何人的随意摆弄都会使它瑟瑟发抖，更别提月石的神力了！深知这一点的陌煜却依旧无动于衷，他的宗旨是只要最后保证魔樱不死便可，至于其他的……跟他有关系吗？看着非邪周身那越发纯粹的青色灵力，陌煜嘴角缓缓勾起一抹笑意！骤然间，一股极为纯净的青色灵力猛地自非邪周身爆发而出，她身下的四角芒星标志赫然转变为青色的五角盲星。站在一旁的陌煜眼中顿时泛起笑意，这是成功了！然，就在此时，变故突生！只见被月石之力禁锢且已然形成吞噬之势的魔樱突然爆发出一阵强烈的七彩之光，魔樱的五片叶子一下子伸展到极致，它哭闹的声音越来越大，赫然间，魔樱猛地收缩叶子，像一只箭矢般极速飞向非邪，带着七彩之光一下子融入非邪的丹田之中。这一幕极快，快的陌煜都没有反应过来！魔樱消失，月石也随之平静下来！骤然间，一阵七彩之光自非邪的周身猛地爆发而出，那剧烈的光芒比任何一次都来得强烈耀眼，一阵闷哼声自非邪嘴中溢出，她突然睁开眼，那双本应黑耀的眸子却变成了诡异的金色。陌煜顿时睁大了瞳孔，对于这突如其来的变故，双目中满是难以置信，赫然他一个箭步冲上前去，却被非邪周身的那道七彩之光生生隔开。他当即运起自己的力量预备强攻，却生怕伤到非邪不敢妄动。赫然间，一抹银色的光芒自非邪心脏部位闪现而出，一抹修长的身影在地上缓缓站定！陌煜抬头望去，却见月神正双手背与身后定定的看着非邪，顿时他冲上前去，一把抓住月神，双目中满是焦急与愤怒。“她怎么了？为什么会变成这样？你知道对不对？”忧心与非邪的陌煜此刻已顾不得与月神之间的恩怨，他的语气间竟带着一丝哀求。月神目不斜视，依旧一脸淡漠，对于陌煜的话语充耳未闻，只是淡定的走上前去慢慢靠近非邪。随意的伸出手，点点星光之力萦绕在他的指尖，随着他的摆动撒向非邪的周身，那抹极为强烈的七彩之光与月神之力汇聚在一起，一点一点消逝而去！“噗”一口鲜血猛地自非邪嘴中喷洒而出，殷红的血色侵染了塌铺，却未曾有一滴占染上月神的衣袍。陌煜急忙上前扶住非邪将她紧紧的抱在怀中，这才愤怒的抬头瞪着月神，“你对她做了什么？”月神淡淡的扫了陌煜一眼，一双银色的瞳孔赫然折射出一抹流光，快速注入非邪的眉心之中。陌煜顿时轰出一颗金色的火球向着月神狠狠的砸去，却被月神轻而易举的化解！“你到底对她做了什么！”陌煜怒吼出声！却在此时，一阵细微的脚步声传来，陌煜在察觉到的第一时间，便挥手绝情的打下一道金色结界，外面隐约传来君夜璃的询问声，却被陌煜无情忽视！“她只是解封了七系属性，并无不妥，你不必忧心！”那宛如流水般悦耳的声音忽然响彻在陌煜的耳旁。陌煜顿时抬头望去，却见原地只留下月神的一抹残影！
        
         
        
         
      