
        “可以！”非邪微笑着道。“罗伊导师，人我已经带到，那我就先回去向院长复命了！”无殇面无表情对着罗伊道。罗伊摆了摆手，“不急，你先给这孩子讲一下学院赛规则，待会与我一同前去便是。”无殇犹豫了下，便应下了。所谓学院榜比赛，便是将榜上之人一一重新排名，全院所有老生必须参与，不管是灵者亦或是召唤师，在比赛那天全数打为一团进行比赛。第一场是包围赛，顾名思义，学院中现有的五个班级各自进行大比，每一个班级的所有学生站一个擂台，开始进行混战，直至擂台之上只留下二十人时便可停止战斗。前一百名中每一个人的实力等级全数会在光幕上显示出来，第一轮包围赛之后，光幕上会先以个人灵力或召唤师等级将名次排出。之后便进行第二轮，角逐赛！之前败下阵的老生重新参战，每一个人对比自己的实力在光幕上选择自己的对手，只要打败那人，自己便会占有那人的名次，这样持续反复进行，直至最后角逐出最后真正的学院榜排名。通常那些在第一轮成功晋升的五班四班的学生，在第二轮基本上都会被刷下去，可以说他们的存在就跟凑人数没任何区别！但是，学院为了公平起见，还是给予了每一个班级相等的百名榜人数名额，在第二轮，能否守得住自己所占有的荣誉，全看他们自己在一年中取得的进步。说好听点，就是学院为了挖掘他们的自信心，亦或是看看他们之中是否拉的出黑马！实力不足者，便只能靠边站！第二轮比赛往往比试的是修为技能，而非是修为等级。高等技能往往可以弥补自己修为等级上的不足，从而战胜自己的对手。一般在课堂上导师会根据学生的修为等级，教与他们可以驾驭的战斗技能，以此来加大他们战斗时的攻击力。就例如那日戈奕使用的怒剑斩便属于高等技能，若非非邪有灵力等级支撑着，怕是早已伤与他的剑下。非邪听着无殇的解说，心思一点点活络起来。灵力技能她不会，召唤师技能更是跟她半点边际都搭不上，她唯一会的便只有杀手技能了，不知道与灵力技能相比哪一种更强一些。在此时，她更是清楚了为何学院赛美新生什么事儿。先不说他们修为等级与老生比差一大截，就是那要人命的技能一出，新生不还得马上趴那儿！！铛！铛！铛！三声不同于往日的铜铃声响起，罗伊带着非邪与无殇缓步向着大校场走去。非邪估摸了下时间，据她来时到现在，已然过去了一个时辰。此刻大校场上，各班学生已然在台下准备妥当，整整齐齐的站在那里，据他们十米之外，满满的新生将他们包围起来，那一个个脸上满是兴奋与好奇，看着那激动劲，莫不是有导师坐镇，他们早已冲上前去了。“快看！快看！罗伊导师来了！”一新生眼尖的看到了罗伊三人的身影。“咦？那不是那日被赵陵指认训练时偷用灵力的新生吗？他怎么跟着罗伊导师来了？”又一新生嚷嚷道。此时，一高挑英俊的少年赫然自人群中走出，他双手抱胸，性感的嘴唇微微勾起，看着罗伊身后的凌邪，嘴角笑意越发明显。“他叫凌邪，从一开学便跟罗伊走的很近，前天一出事他便消失了身影，想不到今日又与罗伊导师一起出现，这可真是耐人寻味啊！”少年笑眯眯道。
        
         
        
         
      