
        “你……你别急，我一定帮你把她找回来。”二人在一条嘈杂的街道上悄然现身，一落地，那位较为稚嫩的少年急忙开口道。而那位较为清冷的少年则是皱了皱眉，继续向前走去。“……”那位稚嫩的少年努了努嘴，一脸无奈与愧疚。抬了抬脚，磨磨唧唧的低着脑袋跟在那位清冷少年的背后。猛然间，清冷少年停下脚步，“砰！”毫无预计的，后面跟上的那位少年猛的撞在了清冷少年的背后。顿时，后面的少年哎呦一声，立马伸手捂住自己的鼻子，眼泪快速凝聚在眼中，一副快要哭出来的表情。少年委屈着脸，抬眸要看看到底是哪个不开眼的，居然敢站在他前面。刷！一抬头，便看见某位大爷一脸阴沉的看着他，顿时整个人都不好了，面色一红，少年顿时红着脸低下了头。妈妈呀！他到底做了什么！！！求放过！求放过！他真的不是有意撞上去的！！前一秒还预备报仇的少年，这一秒已毫不犹豫的将节操踩在了脚下！！！而那位清冷少年似乎也没有要同身手****计较的一丝，悠然抬脚继续向前走去，身后少年见此，立马战战兢兢的跟了上去。但很快，面前的少年再次停下了脚步，而身后一直紧绷着身体的少年，再一次没有及时刹车，向着前面的清冷少年后背撞去。“轰！”少年再次伸手捂住自己的鼻子，眼泪这次是真的流了出来。完了！这他妈真完了！！！今日果然不宜出门啊！！！这一二再的“犯错”，这不是逼着前面的大爷废了他吗！！！呜呜！！！他真的不是故意的！！！少年委屈的抬头，一双水汪汪的大眼一争，顿时迎来一张无比可怕的脸庞，顿时少年的小心肝抖了抖。少年瞪大了眼睛，眼泪在这一瞬间彻底静止在眼中，整个身体直接成僵直状，只剩一对长长的睫毛微微颤抖。话……话说！他这会真的可以活着回去吗？少年暗自吞了吞口水！猛然间，一个娇小的身影自少年身边擦肩而过，少年顿时愣了愣，随即立马反应过来。那不就是非邪吗！当即，少年下意识喊出口：“非邪姑娘，请等等！”此话一出，少年明显身后那看着他的目光明显更冷了些！他做错什么？？干嘛这样看着他？？？这不是非邪姑娘已经找到了吗？而正准备离开的非邪疑惑的占眨了眨眼，她好像听见刚刚有人在叫她！可是谁会认识她？？转身疑惑的向背后看了看，顿时，一双冷清的眸子瞬间撞入她的瞳孔，非邪心中一颤，随即立刻转头，提起裙摆向前跑去，很快便消失在人群中。“非邪姑娘怎么走了！”稚嫩少年一脸的茫然不知所措，“哦！对哦！你现在这个样子，她是不认得你！”少年像是想到什么，立马开口。可是身边的少年却没有丝毫的反应，只是盯着非邪离开的方向发呆。猛然间，少年抬脚向着非邪离开的方向急速追了去，眼底还带着一丝可疑的自责与失落。
        
         
        
         
      