
        学生们更加不乐意了，然而此时非邪几人已然上去领回了水灵珠！握在手里，非邪随意的瞥了眼，便将其扔回了纳戒中。“现在，你们自行站队吧！”赵敷淡笑着，双手威严的背在了身后。一群学生听此，立刻来了精神，几乎是忙不迭的，每一个人都往墨风与君夜璃二人身后凑去，这两人都是蓝阶，抱大腿什么的得赶紧了！之前一直站在一旁未曾说话的蓝凌缨在听了赵敷的话之后，几乎是第一时间便冲到了夏芷辰身后，死死的霸占了第一的位子。非邪站在一旁默默的看着顷刻间乱成一团的学生们，心中第一次感叹了学院中所谓了新的历练阵型可真正是“好啊”！在场的除却君夜璃与夏芷辰这种家室特别显赫着，其余学生家境都差不多，在家中势力相差无几的情况下，此刻想要站好队拼的就是自身实力了，学院榜排名较为靠前者几乎全数站在了墨风与君夜璃身后，实力稍次着则是站在了夏芷辰与无殇身后，而实力最差者，则是蜷缩着身子，委屈的看着那些已然站好队的同伴们，面容极为可怜。非邪看了看夏芷辰等人身后慢慢的一堆人，再看了看自己身后空无一人，几乎是瞬发的，所有人视线全数向她望来，非邪不由抽搐着嘴角。她突然有种预感，这赵敷是不是在故意整她！“导师，这不公平！”赫然间，一个学员站出身来，掷地有声的看着赵敷。赵敷眼中精光一闪，摸了摸自己胡子，不动神色的扫了非邪一眼，这才道：“你觉得有何不公，是因为自己没有本事抢不过他们所以觉得不公？”非邪唇角瞬间勾起一抹讽刺之意，赵敷这是拐弯抹角的暗示众人她比不上无殇他们呢！“不，我只是觉得凌邪年纪尚小，且上次学院赛明明是他耍小聪明才赢过简衍，这样的人没有资格做我们的队长！”那人面红涨红，伸出手指犀利的指向非邪。“对，我们也觉得不公，让这样一个人做我们的队长，开什么玩笑，不拖累我们就是好的了！”“就是，看他那瘦小的身子骨，不会还没断奶吧！”剩余众人立刻出声讽刺起来！非邪唇角微勾，脸上丝毫看不出任何怒意，闹吧！随意闹吧！反正剩下的都是些残羹剩饭，实力不咋地，跟这些人上路也没什么意思！赵敷听着众人对凌邪的不满及嘲笑，眼里闪过一丝不易察觉的笑意，他并未开口，只是静静的站着，听着那些越来越难听的谩骂声！然，就在众人齐声指责非邪时刻，君夜落却猛地窜向她的身后，张牙舞爪的看着那名男子道：“年纪小又怎样，我就要他做我的队长，不服你去将他们拉开，重新站队！”君夜落用眼睛瞥了眼君夜璃等人的方向，示意男子若是不愿意赶紧滚。那男子看着突然出现在非邪身边的君夜落，脸色瞬间难看起来。
        
         
        
         
      