
        “今日大家齐聚与此是为了参加我圣光学院一年一度的学院历练，那么接下来我就不嗦了，今年的学院历练与往年有些不同，换句话说，也就是难度系数会大幅增加，先你们一批的女生，由于人数过少已然由负责她们的导师带走，先你们一步启程了。接下来，我便启动传送阵直接将你们传送的到目的地，到了那里会有导师告诉你们接下来该怎么做！”院长加持的灵力的声音清晰的传入每一个学生的耳中，顿时激起了大家的好奇心。“今年我们会去哪里啊？”“对啊，听院长的话好像很刺激啊的样子！”“我看还是别得意太早，免得到时候哭的太惨！”随着院长话毕，一些学生再次交头接耳起来。这时，无殇再次回到了院长旁边，面无表情道：“院长，还少两人！”院长的脸色顿时拉了下来，“去看看是谁，速度要快些。”无殇低头，随即离去。场下的非邪顿时挑了挑眉，如果他们猜错，应该是刚刚被他们打了的两个笨蛋消失了！然，无殇不过前脚刚刚离开，紧随他之后，两个身穿白色制服的男子便匆匆忙忙赶来，非邪不动声色的瞥了一眼，心中顿时了然，原来这两蠢货是回去换了身装备啊！院长看着那两人，脸色越发的阴沉，“你们两个是不想去参加学院历练了吗？如果是，我现在就可以批准！”两人顿时急了，这才急急忙忙走到台下，战战兢兢道：“院长，我们……我们知道错了，下次绝不敢再犯！”院长又是一顿狠批，这才放二人离去，这时无殇也赶了回来，一切都准备好，院长立刻启动了传送阵。一道剧烈的白光赫然亮起，顿时将非邪等人包围其中，一个巨大的图腾赫然出现在他们脚下，众人激动的看着这一幕，随着巨光一闪而过，众人瞬间消失在原地。此刻，在昭月大陆西方，一个荒无人烟的岛上，一群身着白衣的女子正在海边嬉戏，丝毫没有外出历练的危机感。在岛边，一个面容极为清丽脱俗的女子正撑着脑袋坐在岩石上双目眺望着无边无际的海面发呆，海风轻轻拂来，吹乱了她乌黑的秀发，她却恍然不知。“凌缨，在想什么？”一道宛如黄鹂般清脆的声音响起，顿时拉回了蓝凌缨的思绪。她回头望去，见是自己的挚友，又百无聊赖的回归头来，“是嫣然啊！你不和她们一起玩耍怎么想起我来了！”女子巧笑嫣然，优雅的撩起裙摆坐与蓝凌缨身侧道：“我只是看某些人好像十分失落的样子，这才上来安慰呢！本是带着好消息来的，却是不想你开口就要赶人，那我可走了啊！”女子作势便要起身。蓝凌缨一听这话，当下转身拦住那女子道：“好了好了，我错了还不行吗！”蓝凌缨极为不情愿道。那女子顿时轻笑出声，“好了，我不逗你了！我只是来告诉你，你心心念念的夏大少爷很快就要到了哦！”话毕，女子意味深长的拍了拍蓝凌缨的肩膀，巧笑着离去。
        
         
        
         
      