
        简衍本也是想要大笑的，但是瞥及非邪那张无辜的笑脸，他心中便莫名其妙的升起了恻隐之心，“你真的不用兵器？”简衍诧异道。非邪倔强的看着简衍，用力的点了点头，那双闪耀的眸子中满是坚定的目光！简衍立刻暗自抹了把冷汗，手心微转，他忙不迭的将手中握着的长剑收了回去！他实力本就比人家高出不止一层，此刻再以大欺小，他自问这种不要脸的事情他还真做不出来！凌邪虽胡闹，但是看他的样子也无非就是个任性的孩子罢了，他身为“大哥哥”，应当多多包容。他看这凌邪双目清明且天赋禀异，身上没有一丝的傲慢之气，哪里像新生口中所传的卑鄙无耻之人！“那好吧！我就赤手空拳跟你打！”简衍勾唇笑了笑，此时此刻他俨然已经将非邪当成了小弟弟，各种照顾、各种谦让那绝对不是事儿！“我可没让你收回兵器，到时候你可不要后悔！”非邪突然扬起自己的下巴，一脸臭屁道。“……”简衍额上瞬间浮出三条黑线！感情他这是做了好人还被嫌弃啊！！！僵硬的点了点脑袋，他抽搐着嘴角道：“没关系，是我自愿的，不关你的事，我也不后悔，这总行了吧！”好人做到底，他既然一开始就谦让了，自然没有中途反悔的到底，身为一名年长的大哥哥，这点风度与气量他还是有的！非邪这才掀起小嘴满意的点了点头！简衍这下子嘴角连同眼角一起开始抽搐了！台下夏芷辰与君夜璃二人相视一眼，同时在心中为简衍点了一直高香，期盼他不要被坑的太惨。熟知非邪的他们那里看不出非邪这是在做戏，为的就是坑骗简衍不要使用兵器！没有了兵器，简衍就真的只能靠灵力赤手空拳的跟非邪打，但是有了兵器，他就可以无限的使用出让压死非邪高级技能。话说，某个没心没肺的小丫头似乎对技能一说是一概不知啊！这要是真让简衍使出高级技能，这场架怕是悬了！在为简衍哀悼的同时，他们在心中为非邪的机智点了个赞！机智！真是机智！看来这下子，他们心中“温婉如玉”的简衍，简大公子是要被坑的体无完肤了！！场上的无殇看着立于他对面的一大一小，眼神微微闪动。他与非邪相处的时间很短，并不是很了解非邪，可是依他自身的感觉，总觉得有哪里不对劲，却又说不上来！“轰”带着疑惑，无殇有些犹豫的敲响了大鼓！非邪与简衍二人同时抬起头，二人相视一眼，非邪的嘴角瞬间勾起一抹邪魅的弧度，那眼中非狡诈之意已经明显的不能再明显了！看着那张肆无忌惮的笑脸，一股不妙的感觉自简衍心中升起，他隐隐感觉到了什么……然，还不等他细想，非邪已然向着他极速攻来，那诡异的速度瞬间让简衍心中一惊！三场战斗，唯有这一场非邪主动出击了！a
        
         
        
         
      