
        赫然间，赵陵动了，他如飓风一般，猛地向凌邪冲去，与此同时，他手掌上赫然运出两道橙色灵力，妄图一击击中凌邪。非邪勾唇一笑，在赵陵靠近之际，猛地飞出一脚，那力道……绝对的快、狠、准！在众人还未反应过来之际，赵陵的身子赫然飞了出去，重重摔在擂台上，非邪当即跃起乘胜追击，一脚狠狠的踩在赵陵身上，嘴角笑容越发明显，“就连赵敷都说我有过人之处，你怎么就是不信呢！就凭你也敢到擂台上来比赛？”非邪淡笑着看着满目不敢置信的赵陵，赫然加重脚下的力道，继续道：“我仅仅只是用了一只脚，你就输了，你说你这得多丢人啊！我要是你，我早就一头撞死了，何必再出来丢人现眼呢！”“你……”赵陵伸出手死命的拍打着非邪的脚，脸色被憋得通红，似是不敢相信自己居然就这么轻易被凌邪踩在脚下。“砰”非邪再次飞出一脚，这一次，她丝毫未留余地，赵陵直接被踹下擂台，直直砸向新生之间！“赐教完毕，显然是我赢了！”非邪居高临下的看着那群瞬间僵住的新生，脸上挂着十分淡然的笑意。她说过，她会忍，但若是对方太过于过分，她便不会再手下留情，对于打击报复，她比任何人都玩的顺手，只不过取决于她想不想罢了！之所以这么快便结束战斗，只是想让赵陵的脸丢的更加彻底一点而已！下方的新生咬牙，看着非邪那一脸淡笑，他们心中怒意越发加重。“沐氏非颜，前来挑战！”一个白色的身影自人群中飞出，稳稳的落于擂台之上，优雅转身，一脸若有所思的看着非邪，在她的周身散发着美丽的黄色之光。台下众人见此，不由惊呼出声，想不到沐非颜居然是黄阶！非邪挑了挑眉，看着站与她面前的沐非颜，眉头不由拧了拧。沐非颜是黄阶，她一早就知道了，她也知道会在这里遇见沐非颜，可是真当遇见了，她心情还真是该死的不爽！“你与一个人很像！”沐非颜突然开口道。“哦？”非邪勾了勾唇。“一个我很讨厌的人！”沐非颜赫然拉下脸阴狠道。非邪顿时笑了，她双手抱臂，勾唇随意的看了一眼赛场周围已然进入白热化状的战斗擂台。若是她没猜错，沐非颜所指的那个很讨厌的人一定是“沐非邪”吧！那可真是凑巧了，这人就在她眼前呢！她预备怎么办？杀了她？非邪不由嘲讽一笑，“还有没有人妖挑战，一起上吧，导师不是说能被特殊推荐，就定有着异于常人的过人之处吗？我怎么能让他失望呢？”非邪并未理会沐非颜，而是将目光放在了台下。“嘶……这凌邪也太嚣张了吧！莫不是他以为他屈屈橙阶便可以与黄阶对抗，他不会以为他可以像戈亦一样，拥有跨界调战的实力吧！”
        
         
        
         
      