
        在没有技能只有灵力的情况下，二人那诡异的身后堪堪胜过有技能的时候，台下不仅有人相信，即使有一天他们二人失去灵力变成废材，单凭那一身诡异的身手，也一定可以打的他们爹妈都不认识了！唰！只见非邪赫然凌空跃起，疾速躲过简衍的那一记手刀，随即侧身凌空猛地一扫，瞬间逼退了简衍的下一波攻击，改守为攻！“天哪，没有技能他们居然可以打成这样！”“我只想说，凌邪他是怎么了？被妖魔附体了吗？身为绿阶却拥有这么诡异的速度，谁能告诉我他是不是被掉包了！”“是啊！他难道没有一点身为绿阶的自知吗？求不虐心脏，求平易近人些，求不逆天！”一群新生目瞪口呆的看着台上的战斗，他们的视觉已经被刺激的快要瞎了，心脏也几乎接近停止，就在今天短短的几个时辰之内，他们的神经已经被虐到极致！若是再被刺激下去，他们已经快要疯了！“砰！”非邪投机取巧，趁着简衍溜神之际，毫不留情的一脚踹在他屁股上，顿时一个俏皮的脚印便印在了简衍那华贵的白色长跑上。“凌邪，你**要不要这么无耻！”怒极的简衍情急之下，直接开爆粗口。他身后拍了拍自己屁股后面的灰尘，一双好看的凤眸看着非邪那张邪肆的面容，已然快要喷出火来！非邪侧目，挑了挑眉，脸上依旧维持着欠揍的笑容。她有没有说过，从简衍第一次叫她小孩的时候，她便想狠狠的揍这混蛋一顿了！“哦！无耻！我不介意更无耻一点！”非邪恶劣一笑，下一刻，她再次闪身向着简衍攻去。简衍也是愤怒的迎上了非邪的攻势，在非邪的“挑逗”下，他的理智一点点被撕碎，他此刻只想将那个滑不留手犹如泥鳅般的小鬼抓过来狠狠的暴打一顿！“你说十招之内我能不能将你踹下擂台呢？”非邪一手肘向着简衍胸口倒去，简衍手疾的挡下非邪的一击，看着非邪那优哉游哉的模样，他瞪着眼，愤怒道：“你做梦！”“那我们就试试呗！”非邪俏皮的眨了眨眼。随即，她赫然伸出小脚猛地向着简衍的下盘攻去，察觉到非邪意图的简衍几乎是运用了他平生最快的速度闪身躲开！“你……你居然……?”简衍羞愤的伸出手指，双目中的火焰已经足以将他自身燃烧，昔日的高雅形象早已荡然无存！看着简衍那憋屈的模样，非邪心中的小人早已笑的七倒八叉、前俯后仰了，奈何她面上却还是一副“我怎么了？”的样子。简衍别过头，重重的深呼吸一口气，他赫然扶着自己的额头，他感觉自己脑袋有些昏沉，那明显是供氧不足的表现！非邪怀揣着十分愉悦的心情，挥动自己手中的拳头，抬起自己的小细腿再度向着简衍袭去。简衍看着再度袭来的非邪，一张帅气的脸蛋已然有些扭曲了！
        
         
        
         
      