
        她一眼望去，便轻而易举的在人群中看见了君夜璃与夏芷辰的身影，那出挑的容颜以及高挑的身材，让人很轻易的便在人群中找出他们的身影。然，此刻非邪却发现了更加稀奇的事儿。只见，一身材姣好的女子从二班的队伍中抬脚向着一班走去，最终停留在夏芷辰面前。由于距离原因，非邪模糊的辨认出那女子正是那****与戈奕争斗之时前来为他们说话的女子。若是她没有记错，这女子名叫蓝凌樱，再加之之前她从各处听到的谣言，这女子八成就是夏芷辰的未婚妻吧！回想起那她在大街上看到的场景，她的唇角微微勾了勾，这二人之间怕是“不简单”，至少之后她与君夜璃几人有的戏看了。忽然间，一道白色流光闪过，非邪瞬间眯起眸子随之望去，却见那道流光自她眼前快速划过，最终停在了导师席主位上。“是院长！”一些新生赫然大叫出声。“对对对，早就听说圣光学院院长早在多年前灵力便以达到白阶，此刻看来是真的了！”“你这不废话吗？我瞧着刚刚院长那浓郁的白色灵力，怎么着应该也是白阶中期了吧！”“我看是，我听说云天国乘龙学院院长也是白阶实力，不知道他与我们院长相比，谁的实力刚强一些。”“这还用说吗！当然是我们院长了！”那少年翻了个白眼想也不想的出声道。站在人群中的高暮听此，犀利的目光赫然向着少年射去，随即快速回头遮去了眼中的嘲讽之色。众导师见院长到来，忙站起身来向着院长行礼。院长淡笑着，罢了罢手，示意众人不用多礼，随即他利落的转过身，用一双充满笑意的双目一一扫过下方已然准备就绪的学员，他双手缓缓背与身后，一丝淡淡的威压自他周身缓缓向四周扩散而去，下方的喧闹声戛然停止。“今日是圣光学院一年一度的学院榜比赛，相信众多学员已然是期待许久，渴望在这一天爆发出自己的实力，相信今日的学院争霸赛定然是比去年的更为精彩、激烈，我作为圣光学院院长便率先再次祝愿各位学员取得好成绩！”一番十分公式化的话语自院长口中说出，即可便博得下方阵阵掌声。院长罢了罢手，下方立刻停止喧哗，他又道：“之所以今日举行学院榜比赛，一来是为了刷新学院榜排名，而来便是为了欢迎新生入校；那么接下来，我要宣布一个消息……”院长停顿了一下，他突然看了一眼站与罗伊身旁的非邪随后继续道：“今日学院争霸赛改为一百零一人，罗伊身边站着的这名新生也已报名参赛，他将作为五班的学院直接参加学院榜比赛，他的名字叫做凌邪。”院长收回自己的目光，他的眼中笑意淡了一些，却而代之的则是上位者的不容置疑。他深知这一消息一宣布，老生会觉得不屑，而不明所以的新生则会觉得各种的不公平，若是他不拿出点威慑来，这些孩子怕是会当场炸毛！
        
         
        
         
      