
        虽说戈奕最后还是输给了她，但是她却并不否认戈奕的实力却是不差，尤其是那一招怒剑斩，她看着总感觉十分霸气的样子，她甚至私下用君夜璃的剑模仿过，但是却徒有其形，始终悟不出真谛来……二班英才一上场，校场上的气氛瞬间便发生了变化，不管是新生还是老生目光全数盯着二班的学员在放光。或是因为二班本身的标签，又或是因为他们那早已本全校知晓的实力，总之，在他们一出现，学院中落与他们之后的那些学生便下意识闭紧嘴巴，激动又向往的看着这些天赋远高于他们的少年们。当人在达到一个更高的境界时，人的心态也会发生一些变化。就例如此刻的二班少年，抛开家族荣誉不谈，他们此刻自身的实力已经将他们的周身点亮，成为了他们头顶最闪耀的那枚光圈，并且还是最闪耀、最纯净的！因此，在面对外人的瞩目之时，他们毫无任何的心里负担，理所当然的承受了那些羡慕他们的目光。院长看着擂台之上那些优秀的孩子，他那郁沉的心情终于有了一丝好转。二班的学生年纪最小的也已达到了十六岁，人数约莫在三十人左右，清一色的全数为绿阶，他们正处于花季年龄，每一个人的脸上几乎都有着少年的青涩与朝气。他们是落日国公认的天之骄子，拥有着高贵的出身，秉异的天赋，更是人人艳羡的对象。相比于一班那些天才级别神宠一般的孩子，二班的这些少年看着更加让人舒心一些。擂台上，站在边缘的戈亦，他单手背在身后，神色复杂的看着站在罗伊身后的非邪，眼中有惊讶、有愤怒，却唯独没有不甘！由于非邪的视线一直在这群小孩身上逗留着，所以她几乎是立刻就察觉到戈亦的视线，下意识对望而去，却见戈亦正面色复杂的看着她。顿时，她额间便浮出三条黑线！回想起那****跟戈亦打架时的的场景，非邪了然点了点头，这孩子莫不是记仇？非邪暗戳戳想着！然，戈亦却是暮然收回了自己的视线，径自走到擂台边一根柱子前站定，优雅的斜靠着，闭目……养神！！！！非邪眼中闪过一丝呆滞，他这是……随着裁判一声令下，擂台上的少年瞬间开始跃动着，快速游走在人群中寻找着自己的对手。由于对自己同伴实力的了解，几乎所有学员养成了一个惯性，那便是捡实力弱的先虐，虐走一个少一个。弱肉强食在这个舞台上彰显的淋漓尽致，奢华的技能在此刻瞬间被展现出来，那夺目的绿色灵力在擂台上不断闪现，各种各样的花招层出不穷，看的非邪简直目不暇接。下方的学员看着台上那精彩的比赛，也开始热血沸腾，激动的呼喊起来。院长摸着自己那白花花的胡子，满意的点了点头。非邪眨了眨眼，视线穿梭过擂台上那些凌乱的身影，最后在人群身后，擂台的边缘处看到了戈亦那被挡住的身影。
        
         
        
         
      