
        “莽蝎阴毒，要小心才是！”“放心好了，逼不出来，就杀了他，我们再想其他办法！”非邪眯着眼，心中已有自己的打算。赫然间，陌煜载着二人快速向东南方向飞去，非邪与君夜璃二人对视一眼，眼中立刻希亦起来。一道金色流光自天际飞驰而过，灰色的天空再度迎来鱼肚白，在一座诡异的山脉上，陌煜停下飞行，一道金色的火焰猛然打向山脉，刹那间一个深坑被他轰炸出来，紧接着连绵的金色火焰顷刻间包围整座山脉。骤然间，大地迎来剧烈的震动，一只带着甲壳的巨蟒赫然自洞口游走出来。“就是他！莽蝎！”君夜璃冷声道。非邪顿时站起身来，立于陌煜头顶，一双清澈的眸子泛着无比锐利的光芒，“神兽莽蝎，无故伤我挚友，此刻立即交出解药，我便还你清宁，如若不然……”非邪冷哼一声，陌煜立刻煽动翅膀，无数火焰瞬间覆盖下方的一片天地。“嘶嘶”莽蝎张狂的吐了吐蛇信子，丝毫不为所以。陌煜突然降低，将君夜璃与非邪二人稳稳放在地上，化作孩童身份，下一刻，它赫然上前，小手一挥，一个巨大的金色结界顷刻间笼罩了莽蝎全身，看陌煜那通身杀气，显然是被这只莽蝎的傲气给震怒了。“嘶嘶”在陌煜的结界下，莽蝎不停的扭曲着长长的蛇尾，不断有毒液自他嘴中吐出，却全数被挡在结界之上。“尔等人类，擅闯沉浮岛却无力逃出，即中了毒，便是他自己自讨苦吃，****何事，我为何要给出解药！”莽蝎忽然口吐人语道。陌煜冷笑一声，赫然加持手中力量，莽蝎瞬间扭曲的更加剧烈了。“你看清楚我是谁！”陌煜眉心微微闪动，一个金色的火焰印记赫然出现在他的眉心，闪闪的衬得他的小脸越发冷清。“煜火金凰！”莽蝎赫然收回了所有的攻势，停止抵抗，任由陌煜的力量侵蚀他的躯体，他缓缓低下了傲慢的脑袋，向陌煜表以最真诚的恭敬。非邪在一旁勾唇看着这一幕，眉毛挑了又挑，显然心中自算计些什么。“解药！”陌煜扬着下巴，掷地有声道，那狂拽的样子当真是与平时判若两人。莽蝎立刻出声解释道：“那人所中之毒，必须我亲身才可解毒，我愿与你们一同返回！”陌煜这才收回了力量，转头瞥了眼非邪道：“你听见了！”非邪点了点头，“那就让他与我们一同返回好了，有陌煜在也不怕他会刷什么花招！”最后，在非邪惊讶的目光下，莽蝎就这样被陌煜震住，随即将体型缩小到迷你状，跟在非邪等人的屁股后面一扭一扭的向前走去。陌煜还恶劣的回头再添了一把火，将莽蝎的洞穴毁少的干干净净，对次莽蝎虽心生怒意，却敢怒而不敢言。在非邪等人前脚刚刚离开，后面一大一小两抹身影便出现在莽蝎的山顶。
        
         
        
         
      