
        “既然能取得第五名，不管是耍手段也好，真实力也罢，她都已然是第五名，必定有着相当的实力，我赞成君二少的说法！”又一道声音响起，一直站在人群边缘的戈亦赫然向着非邪身边走去，用他的行动表示，他加入非邪的队伍。非邪顿时诧异了，君夜落加入没有半点诧异，可是这戈亦是在闹哪样？然，不待非邪思虑出结果，一个极为扎眼的身影赫然出现在她的视线中，只见简衍挂着一脸如沐春风的笑意一步一步向她走来。“谁说他是耍小聪明才胜过的我，技不如人就是技不如人，我既然输了，那第五名必然是凌邪占据，我简衍自认还输的起，不用你来为我出头讨公道！”简衍声色俱厉，在非邪身边站定后，赫然转身犀利的看了眼那些企图声讨非邪的众人。这下子，那些之前言辞句厉人全数傻眼了，赵敷先是愣了下，随即脸色立刻阴沉下来。“还不快站好队，看看简衍跟戈亦已然加入了，你们还有什么好说的！”众人当即反应过来，一个个面红耳赤的向着凌邪身后走去，戈亦与君夜落二人还好说，然而简衍的加入以及他说出的话无疑与狠狠的扇了众人一耳刮子，打他他们脸颊生疼！他们本是打着简衍的旗号出声的，此刻却被简衍狠狠的甩了脸，不说丢人了，这次真是面子里子都丢尽了！“小孩，这下你怎么谢我！”看着剩余众人夹着尾巴、红着脸在凌邪身后站定，简衍悄悄的趴在凌邪耳边邪魅道。非邪转头，似笑非笑看了简衍一眼，随即又同样的语气回以简衍道：“不要笑得那么妩媚，我会以为你是断袖，并且……在勾引我！”“……”简衍脸上的笑意瞬间僵了下来，紧接着他英俊的脸上一点点被怒火侵蚀，看着非邪的目光从一开始的温和再度变成了火冒三丈！在简衍极度喷火的目光下，非邪脸上却是挂起了如沐春风的笑意。在之后，赵敷与另一位导师发给他们五人，一人一副地图，指引他们带着自己的队伍从地图上所画的的端口进入沉浮岛。海面的飓风依旧未曾停止，此刻虽是春季，这海上温度却是变幻莫测，随着浪潮时间一点点流逝，海面的浪潮逐渐涨起，越来越激烈的海风一波一波的向着岛上袭来。非邪手着地图带着众人一步步向着地图上所标记的方向向着沉浮岛入口走去。“好冷啊！这什么鬼天气，刚刚还温暖宜人，此刻却如寒冬降临一般！”跟随在非邪身后的一名女子哆哆嗦嗦的抱着身子，满口抱怨。“就是啊！凌邪你到底有没有找到入口啊！带着我们都兜了半个时辰的圈子了，怎么还未找到入口，你要是不行就把队长一职交给简衍，不要折腾我们行不行啊！”又一个女子出口道。不偏不倚，女生的实力本就弱小，而此次出行在为数将近十五人的女生中，非邪的队伍中就占了七八个，一路上宛如苍蝇一般，嗡嗡叫个不停。
        
         
        
         
      