
        “砰！”非邪直接照着简衍的屁股上果断的一脚踹出，丝毫没有任何准备的简衍瞬间便被踹飞出去。“志气非常不错，可惜……我不想再打了！”非邪优雅的收回自己的腿。看着在半空反应过来，急忙稳住身形缓缓落地的简衍，她嘴角的笑意越发浓郁。简衍落地，猛的一甩袖袍，那一脸极尽疯狂的容颜完美的将他此刻心中愤怒宣释出来，他伸手果断的抹了把额头上的汗水，利索的扁了扁自己的袖子，站在他身边的新生一脸茫然的看着他的动作不知道他要干嘛！下一刻，一道青色的光芒赫然自简衍脚下升起，眼瞅着简衍就要再次飞身站上擂台，另一抹飘逸的白色身影悄然落下，急忙拉住了简衍。“真好，比完了哈，我看你也累了一天了，赶紧回去歇着吧！不就是打架吗！今天之后有的是机会！”夏芷辰如及时雨般及时降临，拦住了已处于暴怒之中，预备抡拳头揍人的简衍。“放开我，反正输都输了，我今日不好好教训教训着小孩，我就不姓简！”被夏芷辰强行掳走的简衍已然被非邪气的完全失去的理智，一双好看的眸子满是愤怒的瞪着非邪，或想要将她生吞活剥一般。他从小到大还是第一次输的这么彻底，这么丢人，最后居然被人踹下擂台！！！！越想越气愤，他看着非邪的脸色越发的不友善了！回到一班之处，一班的那些学员就如同看怪物一般看着简衍。比起今日出尽风头的非邪，他们此刻更加好奇为什么他们温婉如玉的简衍简大公子出去打了一场比赛，回来就这副模样了！话说，眼前着暴跳如雷，眼中燃烧着熊熊怒火，分分钟能把人烧成飞灰的暴怒少年真的是他们那笑意盈盈、温柔大度的简大天才吗？所有人眼中都充满了茫然！唯独夏芷辰与君夜璃二人无奈的扯了扯嘴，任谁被一个“小孩”这般坑法，怕是最后都淡定不了了，简衍没有第一时间冲上去找非邪拼命绝对不是他大度，而是夏芷辰出现的太及时了，要不然，现在铁定还没有完！非邪看着简衍最后那似狼似虎的模样，心虚的摸了摸鼻子，最后她还是“心安理得”的转过头，看着正一脸复杂的望着她的无殇。“可以宣布结果了！”非邪“好心”的提醒着。无殇闻声，恍恍惚惚的回过神来，看着眼前那张无比耀眼的笑容，他有些难以置信的开口道：“这一场……凌邪……胜！”最后一个字出口是，无殇眼中的神色更加的复杂了。下方的新生也是紧紧的屏住呼吸，个个都像是陷入魔怔中一般，呆怔的盯着台上的那抹小身影。“是凌邪，凌邪他胜利了！”赫然间，一个洪亮的声音在人群中响起，之间一个身材略显单薄的少年自人群中用力的挤出，他高声的呐喊着，那言语中的欢喜之意就好似胜利的人是他一般。非邪疑惑的望去，却见那少年正满脸喜意的望着她。
        
         
        
         
      