
        非邪顿时眯起眼，一股杀意自她周身慢慢泛出。月神这话提醒了她，小为何会变成这样，还有为什么她身负渎神封印，看来接下来她要好好找找答案了！“以我之见，你完全不用担心小的问题，他的体制虽已魔化，但是由于你救治及时，以月石之力压制了他体内的魔性，让他的思想并未被魔气吞噬，待他醒来之后，只要不被世人知晓他已魔化的秘密，他便可以安然无恙的活下来。但是若是他再次魔性爆发可就很难说会发生什么了……对于他的留弑你可要想好了！”月神意有所指的看着非邪。非邪收敛心神，读懂了月神话中所指为何，“他是我弟弟，我自然会护他一世周全，不会让任何人伤他一丝一毫！”月射淡淡的点了点头，“解封七系之事，你务必时时刻刻放于心上，待你将七系所有属性以及其特性全数了解完毕之后，再来找我，我会教于你下一步该怎么做！”非邪抬眸，看了月神一眼，周身的杀意慢慢收敛，心思慢慢平静下来。她看着眼前这张异常俊美的脸，心中升起一丝异样的感觉，这是她第四次见到月神了，每一次见他，他都会给自己不一样的感觉，尤其是今日，此刻回想起来，她突然觉得，今日的月神对她的态度似乎过于温和了……“为什么对我这么好！”非邪沉默片刻还是问出了心中疑惑。为什么她再次见到月神时，是在自己的精神识海之中？为什么陌煜说他被打碎了本体？这些问题她以前不问是觉得没有必要，只要对自己没有影响的，她全都可以不在乎。可是现在她却迫切的想要知道答案，只是想要知道他究竟是有所图、还是出于本心！月神脸上笑意退去，他看着非邪那双虐待质疑的眸子，双目中闪过一丝异样光芒，他缓缓伸出手臂，掀开自己的衣袖，在他白哲的手腕上一个朵妖异的红色花朵图案正一闪一闪的。非邪垂眸望去，在看见那抹图案之时，她赫然睁大了眼，下意识上前一步，抓住月神的手臂仔细观看。“彼岸花！”非邪下意识念出这个名字。下一刻，她赫然感觉自己的右手的手腕上传来一阵灼热感，察觉到异样，她毫不犹豫的掀开自己的衣袖，一朵白色的花朵印记猛然撞入她的眼球，那一闪一闪的光泽瞬间刺痛她的双眼。对比月神手上的花朵图案，非邪的心脏瞬间跳动起来。这是怎么回事？非邪赫然看向月神，眼中满是诧异与震惊，“这是彼岸花？为何会出现在我们的手臂上？”“你居然认得？”月神像是感觉不到非邪那诧异的心情一般，淡定的收回自己的手臂，垂与身后，“我手上的为曼珠沙华，你手上的为曼珠罗华，二者相生相惜，若是淬其根茎之毒便可制成永生契约，生生世世将二人羁绊在一起！”月神漫不经心的为非邪解说着，似乎他与此事并无任何干系，只是一个局外人罢了！
        
         
        
         
      