
        先下手为强，她本就是越级挑战，若是等简衍先出手，她怕是会非常被动！为保险起见，主动出击才是正道！反正简衍已经被他成功坑到，接下里她一定要在极短的时间内拿下他才是！战斗顷刻间展开，在非邪距自己咫尺之远时，简衍终于自震惊中回过神来，猛地纵身一跃，他身如闪电般躲开了非邪的第一次攻击，几乎是一秒之内，二人之间便进行了一次实力与实力之间的试探！简衍在距非邪十米之处停了下来，他赫然甩袖转过头，一双好看的眸子满是诧异的看着非邪，他的嘴角微微抽搐，额间青筋已然暴起！显然，经过第一轮“短暂”的比试之后，他已然发现了自己被坑的实事！再看看与之前判若两人的非邪，他的眼珠子几乎都要瞪出来了！“你……”简衍颤抖的伸出手指，脸上的表情尤为生动！非邪脸上的笑容越发灿烂了，“我怎么了？”非邪无耻道。简衍深呼吸一口气，强行将心中怒火压了下去。他能说什么，能说在发现非邪实力可能不凡之后，他突然有些后悔自己之前脱口而出的话了？他能说非邪真是卑鄙无耻下流，之前故意给他下套？不，为了男性的尊严问题，他绝不能这样做！简衍咬牙，用力的收回自己的手指，双手颤抖的背在了身后，“凌邪真是后生可畏啊！我当真是小看你了！”“那是！”非邪扬着下巴，干脆利落的应了下来。“……”简衍无语中！他只想说，见过不要脸的，没见过这么不要脸的，原想着这小孩还回谦让一下，可是??他真的错了，大错特错！简衍此刻后悔的简直想抽自己两巴掌！叫你嘴贱！叫你**嘴贱！“我说简大帅哥，海愣着干什么，开始吧！”非邪双手抱臂，笑眯眯的看着简衍。达到目的的她，翻脸堪比翻书还快！简衍快被气炸了，他侧着脸，因非邪的那一声简大帅哥，他的耳根子已然有些泛红，他觉得自己被调戏了！！！非邪的心情在飞扬，简衍的心情在暴怒，二人在水深火热中，再度向着对方袭去！交手的那一瞬间，二人不甘落下的对视了一眼，在对方的双目中，他们看到了另一个自己！从第一次短暂的交手之后，他们便知双方实力究竟如何！对于简衍，非邪心中越发慎重；对于非邪，简衍眼中褪去轻视！简衍无法使用自己的技能，非邪恰好利用简衍此短处补上自己修为等级上的缺失！二人如闪电般快速在空中交手，绿色与**的灵力相互交错，在空中不停的闪烁着。前一秒还在擂台中央的二人，下一秒却已置身于擂台边缘，二人身形极快，流光色的灵力附在他们的手臂上，加持他们攻击的力度。场外的观战者可以清楚的看到，二人那如同闪电般的身影在擂台上追逐，那凌厉的招式以及那极快的反应速度简直让他们大吃一惊。
        
         
        
         
      