
        片刻之后，雨停，太阳透过云层重新照耀着大地。远在芜木之巅，一抹修长的白色身影定定的站在那里，远远的眺望着远方的落日，他的面容极为冰冷，一头墨色长发随意的披散在肩头，却一丝都不曾凌乱，即使微风抚来，也都是绕道而行，在他周身三米范围之内，连空气都是静止了。赫然间，一抹流光在他身旁闪现，帝诺手持玉笛出现在原地，他立即单膝跪地，恭敬的对着御晟寒道：“回禀吾王，你所传达的命令我以晓瑜六界，混淆他们的视听，绝对不会有任何人知道你的行踪。另外，我得到消息，隐士宗门已彻底大乱，作为首席唤兽山已然有独占鳌头之势。还有……”帝诺停顿了一下，当下一股寒意便向他射来，帝诺立刻低下脑袋快速道：“魔界正想法设法唤醒魔皇，神界也开始不安分了！”帝诺一口气说完，便定定的跪在原地，一句话都不敢多说。御晟寒缓缓转身，一双黑色的眸子赫然闪现出一抹浓烈的紫光，“蝼蚁之光，岂敢妄挣霸主，既然他们不安分，就随他们而去好了。待他们最为得意之时，我便一一将他们打入地狱，让他们好好的安分安分！”一股极为强烈的威压赫然而至，帝诺瞬间蹙起眉头，单手扶着自己的心脏，将自己的头低的更低了。“随我去落日！”御晟寒甩下这句话，转身，原地便没有他的身影。帝诺赶忙起身跟上，与之同时白玉笛闪现出一抹亮光快速飞向芜木林中。正值中午时分，非邪百无聊赖的坐在自己的座位上，看着教师中来来往往的学生，大脑一阵一阵的犯晕。这里是武灵系学院，而一班的学生不管到那里都是被单独隔开的，美丽名曰是为了给他们创造更好的修习环境，然而这一整天过去了，她却连个导师的影子都没见到，想起月神交代给自己的事情，她就两眼发蒙。本以为到学院可以学到很多东西，这下可好了！看着不是抱着技能书籍猛啃就是相互在楼下武场约战的一班天才们，非邪嘴角直抽搐。那些书她也看过，可是对于她一个单单只拥有火属性的人而言，那些其它属性的技能对她而言根本毫无帮助。她终于知道为何她模仿戈亦的技能模仿不出来了，戈亦是木系可以承载雷电之力，而她是火系跑去修炼木系功法，当然是牛头不对马尾了！“那个……你就在这坐着，不用修炼吗？”赫然间一个声音在非邪背后响起。非邪先是一愣，随后诧异的回过头，却发现戈亦正一脸扭捏的看着她，挑了挑眉，非邪眼中的诧异之意更甚了，“有事？”戈亦顿时摇了摇头，“我只是看你一个人在这坐着，所以过来打声招呼！”“……”非邪的眉毛挑的更高了。看着非邪不说话，戈亦脸上越发尴尬，“上次的事对不起，挑战你是我输了！”戈亦赫然抬起头，快速的说出这句话。
        
         
        
         
      