
        虽为女子，可是蓝凌樱的实力却丝毫不比同班的男子差多少，甚至她已经打下台好几人。就非邪目前看来，她所表现出的实力，也仅在戈亦之下罢了！她赫然转头看向一班之处的夏芷辰，却见夏芷辰正单手撑着下巴，坐在他身后的栏栅之上发呆，时不时还会望向擂台之上，不知在想些什么！这二人之间果然有猫腻！非邪转动眼珠子，精光自她眼中一闪而过。待二班比赛结束之后，无殇却突然宣布第一场比赛到此结束，接下来，只待光幕成绩一出，便开始第二场比赛了。非邪被这突如其来的变故唬的一愣一愣的，她有些不明所以的向着罗伊看去，罗伊当下解释道：“炼药师与炼器师没有战斗力所以不能参战！”非邪瞬间了然的点了点头。这些表面光芒万丈，实则却战斗力为负五的职业者确实是不需要参战，要不然铁定会被虐成渣渣！被挑选出来的学员整齐划一的站在擂台上，院长适时站起身，对着那往年的学院榜排名光幕猛地挥出一道白光，同一时间，站在台上的学员赫然被光芒笼罩其中，片刻之后，光芒散去，学院榜上重新出现了新的名次排行。大家都睁大了眼睛向其望去，非邪也怀揣着好奇的心理，睁着黑耀的眸子看向学院榜新排名。然……第一名，墨风，蓝阶；第二名，君夜璃，青阶；第三名，夏芷辰，三……星召唤师！！！非邪瞬间睁大了眼眸，她怎么记得上次与夏芷辰相遇之时，他不过才二星召唤师啊！现在居然晋级了！！！低下头，伸出自己的手，一丝绿色的灵力萦绕在她的指尖，她的脸色有些发青，忙不迭将自己的手缩回去。丢人！简直太丢人了！下方众人看到此排名也是纷纷议论起来，更多的人则是在探讨夏芷辰的实力！就连台上的院长也是一惊，与身旁的导师纷纷寒颤起来。唯独当事人却是一脸淡定的站在台上，对于众人的纷纷议论丝毫不感兴趣。“阿辰哥，你什么时候晋级的！”君夜落吸了吸鼻子，睁大眼睛看着夏芷辰。夏芷辰瞥了眼君夜落，淡定道：“昨天！”“……”君夜落一个踉跄，差点没给夏芷辰跪了。临了比赛前一天升级，这是得多受上天眷顾啊！！站在周身的众人也诧异的望向夏芷辰，心中虽嫉妒，却碍于夏氏地位，没敢多说什么！成绩一出，众人自最右边向左边看去，这才发现此次学院榜上仅有九十九人，原来是一班的人数只有十九人，未满二十，且九十九人中墨风还不用参战，也就是说百名榜此刻只剩下九十八人了！九十八名学员以成绩高低退与擂台一边，新的光幕排名在阳光下闪烁着。抬头看了看天色，一番折腾下来，已然当了晌午！“院长我有一个提议，不是是否可行！”在临近比赛之际，一名白发苍苍的导师赫然向前踏出一步，恭敬的对着院长道。院长看向那名老者，笑着道：“但说无妨！”
        
         
        
         
      