
        深呼吸一口气，她的脸上重新挂起一抹笑意，一晚上的闭目养神，她早已将大脑中那些凌乱的思绪一一理清，此时此刻她依旧是那个无坚不摧的非邪，只是她的心更加清明而已。起身，她赤脚走下床，却发现陌煜正百无聊赖的趴在桌子上把玩着自己的手指，冰羽霸气的站在陌煜的肩膀上，那双冰蓝色的眸子中满是高贵的清冷之意。“你们二个倒是形影不离啊！小陌煜，你可以告诉我，为什么每次冰羽在消失之后总是会再次莫名其妙的出现吗？”非邪走上前，撩起裙摆优雅的坐与陌煜对面，似笑非笑的看着面前的两只蠢兽。听到声音，陌煜顿时诧异的抬头，看着非邪正笑着望着他，他的眼中瞬间泛起无比灿烂的笑容，“姐姐，你醒了！”陌煜轻快道。非邪眯着眼，伸出手用力的捏了捏陌煜的脸蛋，“你希望我一直睡下去！”陌煜顿时把头摇的跟拨浪鼓是的，“怎么会！”陌煜矢口否认。“是吗？”非邪被陌煜的表情逗笑了。一阵嬉闹过后，非邪便穿戴整齐，向屋外走去，陌煜眼见非邪便要迈门而出，急忙收回了笼罩在上方的结界，以免被非邪迎头撞上。非邪打开房门，抬头看了眼灰蒙蒙的天空，耳边传来淅淅沥沥的雨水声，她歪着脑袋，微微抿了抿嘴唇，星眸中笑意更浓了。这应该是她来到异世之后，所下的第一场雨吧！她收回上仰的视线，目光向院落中望去。赫然间，一抹修长的身影撞入了她的视线之中，她脚下的步伐瞬间僵硬下来。那抹身影背对她而立，双手随意的背与身后，他坚挺的站与院中，任由雨水打落在他的身上，浸湿他的衣袍，却依旧无动于衷，如雕塑一般！非邪赫然迈动步伐，大步向雨中走去，她直直走到君夜璃面前站定，一双好黑耀的眸子毫无预警的撞上君夜璃那双冷的宛如寒冰一般的眸子。“你在这里作什么，难不成小落不听你的话，你就在这上演苦肉计！”非邪眨着眼，嬉笑着开口，雨水慢慢加大，侵湿她的衣袍，雨滴顺着她精致的脸廓一滴一滴留下。听见非邪的声音，君夜璃那双冰冷的眸子终于有了一丝反应，他垂下眸子，看着眼前那张灵动的笑脸，冷凝了许久的面容终于勾起一丝笑意。“清晨无事，感受下春雨的气息！”君夜璃随口胡扯的解释着。非邪却是白了君夜璃一眼，她虽然不知道这人为何发疯，却是从君夜璃此刻的情况得知，这人定是在这站了一整晚。她当下伸手拉过君夜璃的手向着君夜璃寝室走去，到门口时，她直接粗鲁的将君夜璃推进房中，双手背与身后，洋装笑眯眯道：“换件衣服吧！以免小落看见你这副模样会心疼的死掉，我去看看他怎么样了，等下我们一切去武灵系，今天不是有课吗？”话毕，非邪顺手带上了门，转身便向着君夜落得房门走去。
        
         
        
         
      