
        然，下一秒，她的嘴角便开始抽搐着。只见戈亦依旧是面无表情的斜靠在柱子上，上挑的双眸闭的紧紧的，双手拽拽的抱在胸前，周身满是拒人于千里之外的气场，就好似这场比赛跟他一点关系也没有！更奇怪的是，众人在他身边穿梭来去的居然没有一人敢上前攻击他！！非邪眼中出现了一丝怪异。一双狡黠的眸子灵动的转了转，一丝灵光一闪，她瞬间便了然是怎么回事了！“看来这次的比赛，戈亦定是可以成功进阶一班了！”罗伊笑着道。“是啊！这孩子实力本就强横，是该换个环境了！”其他倒是也纷纷附议。院长却是不以为然的摇了摇头。非邪一直细心地听着导师们的谈话，见院长反应异常，顿时便来了兴致，想听听院长有何不同见解。“这孩子虽然灵力一直停在绿阶，可是他的领悟力却极强，他所修炼的高级技能足以弥补他灵力上的缺失，以我的见解，他早已具备的进驻一班的实力，却独独被校规束死，一直停顿在二班！”“是啊，若非一班的筛选资格是灵者青阶以上，他早就可以向前迈出一步了啊！”罗伊附和道。非邪一听此话，顿时便悟出了其中深意。无殇与她讲过，在修为方面学院有着严格的阶级划分，橙阶与各别刚刚进阶黄阶者皆分布在五班，黄阶中期分与四班，黄阶巅峰分布在三班，绿阶分与二班，至于青阶就不用多想了！！！这是学院制定的规程，正常情况下任何人都无法撼动。当然，若是戈亦想入一班，还有一条路……那便是进入学院榜前十！！！这是学院赋予的特殊奖励，亦或者说……它是一个契机！！然，这样的奖励对于一班之下的人来说实在是太过于困难，先不说一班人数不少，光是那几个青阶便稳压他们一头，再出一两个向夏芷辰那样的召唤师，学院榜前十根本就没有他们什么事儿了！几乎每一年，学院榜前十个名额，全数都被一班霸占，长期以来这种情况从未改变过！难怪戈亦那般悠闲，原来他的实力已然是他们班顶尖了！看来这一次，他定是胜券在握了！非邪阴测测的勾了勾唇，看着戈亦那高挑的背影，她在心中无耻一笑，不知这次她们会不会再次碰上……时间一点点向后推移，可擂台上的人数却并未减少太多。二班人数实力较为均衡，除却个别像戈亦那样的碾压的存在，大部分人之间实力相差都不会太大。再加上，他们在往年本身就是学院榜上的排名人物，所以第一轮对他们而言很有可能就是最后一战。这一战之后，排名一出，便很少会有不长眼睛的再次找他们挑战。所以，第一场他们必须要尽全力。非邪看着那实力差距均不是很大的一群少年，一时间她有些头疼！这得打到什么时候啊！非邪从一开始的亢奋到现在的兴致缺缺，她百无聊赖的半眯着眸子，低下头玩弄自己的手指。
        
         
        
         
      