
        蓝凌缨先是一愣，随即快速反应过来，立刻转身看向身后的大海，海面上，一道飓风猛地向岛上袭来，一道剧烈的白光猛地闪现，一大群身着白色制服的学生立刻出现在岛上。蓝凌缨眼中立刻泛起喜意，她快速在人群中找到夏芷辰的身影，随即撩起裙摆便向其走去。非邪等人刚一落地，便引起大家注意。导师们早已在原地等候，见人数已然到齐，便出声将大家聚集在一起。“各位学员不辞辛苦，此刻已然到达了目的地，不知院长是否跟你们提及，此次你们历练之地便是我身后的这座沉浮岛！”一位导师罢手，示意学生们安静下来。非邪顺着目光望去，却见一位不知名的导师正与赵敷站在一起，她的眼中瞬间闪过诧异，这次组织学生历练的导师之中居然有赵敷！“沉浮岛！”顿有学生惊呼出声。“素问昭月有四大凶险之地，沉浮岛便是其中之一，院长是怎么想的，居然会让我们来此地试练！”“是啊！素问那沉浮岛乃穷凶极恶之地，岛中凶兽毒草极多，居然让我们来这种地方！”一听导师报出历练之地的名字，众人瞬间不乐意了。那导师见此，却丝毫没有半点生气，反而面带笑意道：“你们都是学院中的精英人才，更是落日国的天才翘楚，此次沉浮岛一行，是一个历练你们的好机会，我在此保证绝不会让你们有性命之忧，并且此次正因为历练之地凶险，所以为了你们的安全，对于你们的历练阵型也做了区别于往年的改变！”那导师一席话，瞬间让众人安静下来，但是，看着导师们的眼中还是带着一丝质疑！赵敷在此刻突然开口道：“榜上前一百名，除却前二十名，实力差距均不是很大，因此此次历练分为五组，由前榜上前五名各带十九人分为四个接口进入沉浮岛，带队人分别是墨风、君夜璃、夏芷辰、无殇、还有……凌邪！”说道凌邪之时，赵敷明显的有些迟疑，他在人群中快速扫视一圈，最终在队伍后方找到了凌邪身影，他狠狠的瞪了凌邪一眼，这才继续交代其余事宜。非邪挑了挑眉，看来这赵敷恨极了她啊，指不定这次学院历练要耍什么鬼把戏！“你们这次的任务是进入岛中，猎杀一只圣级魔兽，并且带回五株高级草药，先退出沉浮岛并完成任务者，为最终胜利之人！”学员们顿时瞪大了眼，一个个诧异的看着自己的同伴！要他们去猎杀圣级魔兽，确定没有弄错吗？虽未进入沉浮岛，但是不用想也知道，能被列为昭月四大凶险之地之一，其中的险恶自然是毋质置疑的，并且，他们还要在其中寻得五株高级药材，这确定没有在开玩笑。“现在，我刚刚点到姓名的队长到我这里领取一个水灵珠，这是学院炼药导师亲自炼制，危急时刻，你们可捏破它，你们整队人立刻便会被传送出来，但同时也就宣告了你们历练失败，回到学院之后，学院会另行安排历练，直至你们通过为止！”
        
         
        
         
      