
        尴尬的摸了摸鼻子，非邪当下提着茶壶站起身道：“你等一下啊！”说着就向屋中走去，然刚走半路，一道疯狂的大叫声突然传来，非邪下意识松开茶壶用手捂住自己的耳朵。紧接着，一阵噼里啪啦的响声瞬间自君夜璃的院落中响起，非邪顿时抬脚想着院门口走去，却见君夜落正趴在院墙上笑嘻嘻的观望着里面的场景。不消片刻，院门打开，却见浑身冷气爆膨的夏芷辰自院门踏出，一脸阴郁的向着他自己的院子走去。蓝凌缨紧随其后迈出院门，她的手上正持着一根黑色的鞭子，脸上的愤怒意甚为骇人。透过院门，非邪看向君夜璃的院子，瞥及那一院的狼藉，她又收回视线，看向被自己丢在地上打碎的茶壶。她无声的抽搐着嘴角，重新坐回凳子上道：“你这次好像真的是损失惨重了！”“习惯就好，到时候找阿辰照价赔偿即可！”嘎！嘎！嘎！非邪顿觉一阵乌鸦自头顶飞过！她以前只知道君夜璃为人冷漠无情，今日却发现这压根就是一冷漠无情的腹黑男！煽风点火、挑拨离间什么的玩的比谁都顺手！“话说，明日的学院历练究竟是要做什么，像学院中这些养尊处优的公子少爷们真的可以完成任务？”非邪好奇的看着君夜璃。见识了蓝凌缨的骄纵任性，她心中对这些学生的影响越发的不好了！“到时候你就知道了！”君夜璃一副老神坐定的样子！非邪心中的疑惑之意更加浓郁了！第二日，清晨，又一个阳光明媚的日子，春风一阵阵吹过，淡淡的凉意让每个人的神经下意识绷劲。大校场上，一百名白衣翩翩的学生经神抖擞站在原地，七嘴八舌的围成一团，大都是在讨论这次回去那里，又或者是谁能最先完成任务之类的。“墨风已经许久未曾出现，不知今天能不能看见他！”“是啊！学院榜第一名啊，想想都羡慕，若是这次能报上墨风的大腿，那任务妥妥没问题了！”“君少实力也很不错，上次学院榜测试他已是青阶巅峰，距离蓝阶只有一步之遥啊！要是可以与他分在一组那简直棒极了！”众人三三两两的围在一起，都在嘻嘻哈哈的讨论着这次学院历练谁的实力最强，他们能与依仗谁获得最终的胜利，却丝毫没有发现君夜璃等人已然缓缓向着他们走来。“他们似乎在说你呢！君大少爷！”非邪恶劣的咧着嘴瞥了君夜璃一眼。君夜璃眯着眼，随意的瞥了眼场上众人，丝毫不以为然道：“一群踩低捧高的家伙，没必要理会！”“就是，一群小混蛋罢了！”君夜落第一时间跳出来，为自家哥哥扬名立威。“……”非邪挑眉，通过这些学生的议论，她大概摸清了这次学院历练的主角，无非就是学院前十名罢了，秒准学院前十抱大腿妥妥的。当然，前十中她“凌邪”被众人十分自觉的略过不提。
        
         
        
         
      