
        “丫头真会享受，晒在烈日骄阳下，可我为何感觉不到一丝暖意！”赫然间一声极具清冷低沉的声音在她耳畔想起。她先是一愣，随后询着这熟悉的声音立刻睁开了眼，她从假山上坐起，赫然转头向自己的右方看去，却见御晟寒与帝诺正定定的站在半空一顺不顺的望着她。触及那张熟悉的容颜，非邪大脑猛地一震，她下意识想站起身，却忘记自己身处何地，脚下一空便猛地相后倒去。半空中御晟寒勾唇一笑，身影一闪便已来到非邪身边，伸手拦住她下坠的腰身，瞬息之间，非邪只感觉自己跌落到一个极其温暖的怀抱之中，一股极为熟悉的气息顺着她的呼吸传入她的大脑，顿时便拉回她的意识。落地，站定，非邪愣愣的看着站与自己面前的御晟寒，似乎是有些不敢相信，居然这么快又见到他了！“真是个笨丫头，怎么每次见你都是一副傻兮兮的样子！”御晟寒眯着清冷的眸子，言语间满是嫌弃之意。非邪被御晟寒这么一说，顿时回过神来，她看着御晟寒那张极为嫌弃的脸色，便知自己刚刚肯定又变成鸵鸟了。当下她勾唇，对着御晟寒扬起一抹极为邪肆的笑容，用极为欠扁的语气道：“是，你聪明！我还以为见你一面要等一千年呢！老是神龙见首不见尾的，神出鬼没跟幽灵似的！”“……”一旁的帝诺在见到这二位的亲密接触后，果断闪身离开，去找他的小伙伴去了。御晟寒眯着眼，伸手敲了敲非邪的小脑袋，“死丫头，说话越来越没大小了！”“……”非邪鄙夷的看了御晟寒一眼，随即扭过头，一蹦一跳的顺着花园中的小路向着前方走去，那背影怎么看都是愉悦的。御晟寒在身后不紧不慢的跟着，此时学院中几乎所有学生不是在上课就是在训练，根本不会有人注意到他，再加上他可疑改变了自己的装束，又身着一身白衣，一眼望去与学院中的学生无疑，更加不会有人会在意这突然多出来的一个人了！“你之后便一直打算留在这里！”御晟寒不动声色的打量着这所学院，不紧不慢的问着。“并不！”非邪摇了摇头。“哦？那丫头打算去哪里，说不定我可以陪你一程！”御晟寒漫不经心的回答着。非邪突然停下脚步，转过身一脸嫌弃的看着御晟寒，眉眼间全是鄙视之意，“那还是算了，御大爷身价太高，我雇用不起，万一一不小心惹怒了，把我咔嚓了就不好了！”“死丫头！”御晟寒几乎是瞬怒，当下一个爆栗子就朝着非邪的脑袋砸去。非邪阴险呲牙一笑，狡猾的躲过御晟寒的一击，飞快向着君夜璃的院子跑去，一路上，二人打打闹闹竟无一毫违和感。刚踏进院门，非邪便听见屋里隐约传来陌煜的哭泣声，她眼中闪过一丝疑惑，随后立刻抬脚大步向里屋走去，御晟寒却是在非邪身后不紧不慢的跟着，一双微眯的眸子中精光一闪而过！
        
         
        
         
      