
        沐胜天谨慎的观察了下周围，确定没有任何人靠近，这才走到阁楼大门前。抬起手臂，运起丝丝灵气灌入门前的枷锁内，然后刷刷的在门前画了一些符咒。沐非邪在暗中，悄悄的将一切记入脑海中。“吱呀！”大门缓缓打开，沐胜天抬脚快步进入阁内。躲在暗处的沐非邪嘴角勾起一抹邪笑，鬼魅般的身影如幽灵般以极快的速度紧随沐胜天身后，进入藏书阁内。一阵微风拂过，沐胜天疑惑的回头看了看，好像发现了些什么！察觉到沐胜天回过头来得目光，沐非邪微微眯了眯眼！将身体往暗处挪了挪，她相信自己的隐藏，凭沐胜天的觉察性绝不可能发现自己。可是，若是沐胜天动用自己体内的灵气来检查四周，那便很有可能被他察觉她的存在，毕竟自己对于这个世界的一切还处于一无所知状态。沐胜天随便看了看，并没有发现不妥之处，抬脚走上前去将大门关闭，这才向藏书阁二楼走去。见沐胜天走远后，沐非邪这才从暗中走出，稳了稳自己的呼吸，沐非邪将目光死死的锁在二楼之上沐胜天的身上。直觉告诉她，沐胜天绝对不是一时的心血来潮才来藏书阁看看的，这里定然藏着什么不为人知的秘密。悄悄来到二楼，沐非邪暗自观察着周围的环境，室内的装潢显得十分的奢华，中间摆着三坐书架，上面摆放着各种类型的书，在楼梯的左边，一个十分大气的架子上，摆放着许许多多的丹药，而沐胜天此时就站在那坐架子下面。对于这个世界的丹药，以及她刚刚所看到的书架上的书籍，她是一样都不懂。原主的记忆里除了有整个大陆的概况以及她自己身份的信息以外，其余一丝有用的信息都没有。沐胜天伸手将面前的一个阁子中的丹药拿出来，，随后将手放在格子上敲了三下。“轰”赫然间，一个圆台从阁楼中心区域缓缓升起，沐胜天眼中泛着强烈的笑意，迈着轻快的步伐走到了圆台前。圆台之上，静静摆放着一枚泛着金光的戒指以及一小瓶丹药，上面用黑色的笔墨写着“洗髓丹”三个字。躲在暗处的沐非邪瞥了沐胜天一眼，冷冽的目光中带着丝丝笑意。看来她的直觉没有错，这沐胜天果然藏了东西，而且看上去很宝贝的样子。沐胜天并未有什么其他的举动，他只是将那枚戒指拿在手上细细的观赏了一番后，又将其原原本本的放回原位。至于旁边的那一小瓶丹药，他自始至终都没有动过。“什么人！敢擅闯沐府！”赫然间，一阵嘈杂的声音传来，沐胜天抬眸，脸色瞬间黑了下了。当下，沐胜天快速将戒指放回原位，走到药阁后面启动机关，直到圆台彻底消失，一切恢复如常，沐胜天这才抬脚，快步向门外走去。看着离去，沐非邪慢慢悠悠的从黑暗中走出来。是谁？居然深夜造访沐府？沐非邪眼中闪过一抹趣味。抬脚走到沐胜天之前站过的地方，她学着沐胜天的样子，很快那坐才消下去不久的圆台再次升起，一抹邪肆的笑容自她嘴角绽放，她笑眯眯的走上前去将那枚戒指与一小瓶丹药拿到手中，怕是沐胜天怎么也不会想到东西居然是被他们一直所认为的废物拿走的吧，呵。听着外面越来越近的脚步声，沐非邪眯了眯眼，来到二楼窗边，看着深夜的沐府此时是灯火通明，隐约可见，一大群人正急忙向藏书阁赶来。纵深一跃，沐非邪从二楼窗前一跃而下，随后立刻飞身爬上阁中的一个大树之上，将自己隐藏起来。
        
         
        
         
      