
        听见非邪还死抓住不放，顿时他们便有些不耐烦了，“是真的又怎么样，人家当时人都没有在意了，你还在这八婆什么劲啊！”那人扬着下巴，面容极为傲慢。非邪赫然轻笑一声，那人见自己态度已然这般恶劣，非邪却依旧没有生气反而笑出了声，顿时他更加放肆了，“我说你怎么回事啊，我说什么跟你有关系吗？再说了夏芷辰为了一个卑贱的夏家养子自甘堕落，这本来就是事……”“砰……”在男子话还未说完之际，非邪突然猛地飞出一脚，狠狠的朝着男子胸口踹去，在众人还未反应过来之际，男子已然飞出五米之远。一声闷哼声自男子嘴中泛出，他顿时痛苦的狼嚎起来。众人顿时瞪大了眼，看着这突然发生的一幕，夏芷辰那平静的面容终于有了一丝反应。然更加让众人诧异的是，非邪并没有就此罢手，她身形一闪，赫然移动到男子身边，一脚踩在他的胸口，脚腕用力，男子的哀嚎声更大了。“你记住，夏芷辰不是你可以随便议论的人，还有……被踩在脚下的人才是最卑贱的！若是下次再让我听见你满口胡诌，就不会再向今天一样简单了！听懂了吗？”非邪冷冷的勾着唇，语气极为缓慢轻柔，却愣是让人听得毛骨悚然。男子惊恐的看着突然对他出手的非邪，对上非邪那双不容置疑的冰冷的眸子，他的心宛如跌入冰窖一般，当下他慌忙点了点头，不敢有丝毫异议。非邪这才收回了脚，抬起头，视线一一扫过场上的人，众人瞪大眼睛看着无比面容冰霜的非邪，下意识避开那双过于凌厉的眸子。“凌邪，你怎么可以这样，你也太嚣张了吧！”刚刚与那男子在一起议论的几个学生，实在是不服非邪这般强横，当下出言反驳。非邪顿时讽刺一笑，丝毫没有理会那人独自向着君夜璃等人走去。那人见此，看着非邪的眼神瞬间变了，出口的话也越来越恶毒，“不过就是君少身边的一条狗，有什么资格这么狂妄，若是少了他的庇护，你早就死了一千次了！”非邪刚准备出口反驳，却见一道蓝色的光芒极快的向那男子袭去，那男子见此瞳孔猛地收缩，眼睁睁的看着光速向他打来，他却无丝毫躲避之力。一身闷哼声自他嘴中溢出，他瞬间被击飞在空中，随即重重的摔在地上，一抹鲜血缓缓自他嘴角流出，他痛苦的卷缩着身子，眼神无比惊恐的看着君夜璃。“蓝阶……”他愣愣的出声，满目的难以置信。场上众人也是彻底傻眼了，刚刚君夜璃出手时，只要不是瞎子的，都看见了那无比耀眼的蓝色之光。可是……可是，这才多长时间，君夜璃已然达到了蓝阶。非邪也是讶然的看着君夜璃，想不到他也进阶了！君夜落得反应最为激烈，自君夜璃一出手，他就满目红心的一直在君夜璃身边蹦，那模样活像是自己晋级了一般。
        
         
        
         
      