
        他心中明白，或许从此以后他再也召唤不出它，重伤的战兽，回到异界怕是活不了多久了！夏芷辰上前，将神色异样的君夜落带了下去，院长挥了挥手臂，将多出来的擂台全数撤回，奋战的学员此刻全数撤下擂台。学院榜最终的名次就此落定！然而，此时此刻却没有一个人欢呼出声，刚刚那血淋淋的事迹此刻还缠绕在他们脑海之中挥之不去。或是为君夜落悲伤，或是惧怕君夜璃的力量，此时此刻场上静的出奇，氛围十分僵硬！院长眯着眼，他的周身缓缓浮现出一抹淡淡的白色光晕，一股骇人的威压瞬至场上的每一个角落。“凌邪！该你了！”院长淡淡道，那沉静的面容让人根本猜不出他到底是何用意。非邪面不改色，淡笑着向院长点了点头，随后飞身便上了主擂台！她的目光自学院榜上一一划过，在瞥见戈奕的名字时，她的目光停了下来，恶劣的转头向一般的方向看了眼戈奕。戈奕心中顿时升起一股不妙的感觉！然，非邪却是笑笑，随即收回自己的视线，越过戈奕的名字往前十划去！“就他吧！简衍！”非邪收回脸上的笑容，果断开口。她的声音在寂静的场上一遍遍回荡着，瞬间，一声声倒吸声便响至她的耳畔！！台上的罗伊与赵敷这次的表情十分统一，那瞪大的双眼，无一不昭示着他们心中的震惊！台下本还对非邪怒目相视的众人，此刻算数呈目瞪口呆状，就连赵陵的脸上也泛起了浓浓的惊讶之色！“凌邪他疯了，简衍学院榜排行第五，他怎么可能赢！”“难不成是被赵敷导师刺激，所以想争口气？”“我到看他是此不量力更加多一些！”刹那间，人群再次炸开了锅，所有人都七嘴八舌的议论着，之前的压抑气氛在此刻全数被非邪的“胆大妄为”压了下去。院长的脸上缓缓浮现出一丝笑意，这个凌邪果真没让他失望。第五名！有志气！只是不知，他的实力是不是与志气是对等的。非邪静静的站在原地，感受中众人对她的浓浓的嘲讽与厌恶之意，感受着那些怀疑的目光，她的面色极为冷清，丝毫没有因为那些流言蜚语有一丝一毫的情绪变化。她的目光赫然望向一班之处，夏芷辰正坐与君夜落身旁，面带微笑的看着她，那眼中的信任之意一览无遗，君夜璃不知何时也赶了回来，站在君夜落身后默默的看着她！非邪心中一暖，嘴角缓缓勾起一丝笑容！她也有属于自己的伙伴，她也有信任她的人，所以对于其他人的说法、做法、想发，她完全没有必要在意！一个白色的身影赫然飞身跃上擂台，背对非邪而立。非邪收回心思，正了正神色，清冷的双目定定的看着那抹修长的身影。这是她第一次尝试越级挑战，她并不确定自己是否能够成功，但是她必须赢，没有输的余地。面对同阶，她可以赢得毫无负担，面对青阶，她却要掂量着了。
        
         
        
         
      