
        夏家主徒然大笑出声，他看了看落座于高台之下一直未曾抬头看过一眼的非邪，眼中笑意更重了。“久闻沐家主年少有为便坐上了家主之位，想来定是有着一定的实力，可唯独的缺憾便是膝下无子，唯一的嫡女却又是个废物天生不能修炼，可是……在我看来倒是未必！”沐胜天的脸色瞬间阴沉下来，但碍于沐府的颜面，他依旧保持着自己的风度，“夏家主说笑了，若是为了此事方才相邀，那么沐某就先告辞了！”话毕，沐胜天便黑着脸欲起身离去。然，夏家主却是及时出声拦住了他。“沐家主何必恼怒，你难道未曾听出我话中的言外之意？”夏家主笑着自高台之上缓缓走下，眼底的高深莫测任谁都无法察觉。沐胜天愤然转身，一双阴沉的眸子已经危险眯起，“夏家主这是有意折辱与我了？”夏家主却是失笑着摇了摇头，“你且看看那伶牙俐齿、貌似天仙的小丫头到底是否你沐府千金大小姐，这丫头可是冒着生命危险擅长我夏府地牢啊！”夏家主笑着伸手指了指安静的坐在一旁的非邪，随后默默的退与一旁。沐胜天皱眉向着非邪的望去，却见非邪一直低着脑袋，他只能隐约看出身形，却是与他的非邪有几分相似。非邪察觉到望与自己的视线，勾着唇，淡漠的抬起头，一双清冷的眸子冷冷的看了沐胜天一眼，随即又缓缓低下头，就仿佛她从未抬起过头一般。触及那张熟悉却又陌生的容颜，沐胜天顿时向后倒退了一步，双目中充满了震惊，。“锦末……”沐胜天喃喃出声，那张印在他记忆深处的脸瞬间被他的思绪拉扯而出，一时间，他脸上的血色尽数退去。他疾步向着非邪走去，一把将非邪从椅子上拉起，双目中满是不敢置信。非邪皱着眉，嘴角笑意缓缓退去，抬起头面无表情的看着沐胜天，那清澈的眼眸中满是冰冷的寒意。“你是何人，为何要扮成我爱妻的容颜！”沐胜天死死的盯着非邪那双清冷至极的眸子，抓着非邪的双越发用力。“沐家主说笑了！”非邪毫不畏惧的迎上那双慑人的眸子，嘴角赫然扬起一抹讽刺的笑意。“莫不是沐家主忘却了当日将我逐出沐府之事，莫不是时隔数月沐家主便忘却了我的存在，这可当真是……贵人多忘事啊！”非邪缓缓道来，那不紧不慢的样子当真是与镇定时期的沐胜天如出一撤。她不慌不忙的将自己的手臂自沐胜天手中抽出，随后将紧紧抱在她怀中的小交于陌煜，与沐胜天之间拉开了一定的距离。夏芷辰与君夜璃二人在一旁默默的看着这一幕，二人目光各异，各怀心思，殿中众人也未曾随意打扰，皆是默默的坐在一旁看戏。“你……你是邪儿？”听着那无比熟悉的声音，沐胜天恍惚隔世。这张脸，这个人，这声音……她不就是她的女儿吗？
        
         
        
         
      