
        剩余的余波力量毫无预警的向着君夜落打来，君夜落脸色彻底黑了！他急忙一个翻转，险险躲过那一击，随即单手撑地翻身而起，在度向少年袭去。少年见一击不成，反而拉近了他与君夜落的距离，神色瞬间变得十分冷冽，看着君夜落那张倔强的小脸，他的眼中赫然闪现出一丝杀意！随着君夜落的靠近，他暗中凝聚自己全部的力量，就在君夜落靠近他两米范围之内，他赫然发动自己的攻击，全数向君夜落打去！君夜落一时不查，眼瞥着少年对他打来的攻击，他的瞳孔瞬间睁大！这是学院赛，他从未想过少年会对他发动如此剧烈的进攻，这种力量足以要了他的性命。危急之际，君夜落心脏猛地停止，他感觉自己脚如千斤重再难挪动一分！实则，少年在打出自力量的那一刻便后悔了，因为……他看到了来自主擂台上那么修长的身影……君夜璃！他只因为一时妒嫉，居然忘记了君夜落的身份！此刻想要补救已来不及，只见君夜璃如同疯了一般，快速向台上疾速而来，却终是不敌少年与君夜落那仅仅的三步之遥。眼瞅着君夜落便要落与少年的攻击之下，天空之中的那只飞鸟赫然扇动自己翅膀向二人之间飞来。用自己的身躯替君夜落挡住了那致命一击！一声哀鸣声响起，君夜落瞬间回过了神，他睁大眼睛愣愣的看着在他眼前缓缓落下的白色身影，大脑猛地一震。下一刻，他如同封魔一般，飞身而起狠狠的一脚踹向少年，瞬间，少年的身子便被踹飞出去。非邪在台下看着这瞬息发生的巨变，以及君夜落那最后的一击，一对好看的眉毛微微挑了挑。飞鸟落地，阵阵哀鸣萦绕在整个擂台之上，一口鲜血赫然自君夜落喉间喷出，他浑身的力气就宛如被抽干了一般，举步艰难的向着飞鸟挪动而去。君夜璃就站在擂台边缘静静的看着君夜落，那沉静的脸上丝毫看不出一丝表情。赫然间，他飞身而下离开了擂台，修长的身影如离弦的箭一般向着那知晓大事不妙，企图逃跑的少年追去。院长沉着脸自缓缓站起身来，余光扫了眼一旁的赵敷，双手缓缓的背与身后！非邪看着院长的举动，脑中灵光一闪，一道寒光自她眼中一闪而过，她看着君夜璃离去的方向，又看了看台上神色明显有些不对劲的君夜落，抿了抿唇，忍住了上前安慰的冲动。君夜落如愿以偿的获得胜利，然而他却差点丢了性命，并且此刻失去了属于他的战兽。虽然说，在之后他还可以召唤出其他的战兽，但是，看得出他与这只之间定然是有着超乎常人的感情。若非如此，这只飞鸟又怎会为他舍弃生命！凭借君夜落的性子，怕是要为此事伤心许久了！一道剧烈的白光在飞鸟周身闪现，来自异界的力量强行将飞鸟拉了回去，君夜落猛地跪在地上，看着地上那滩血迹，他的眼睛慢慢变得赤红。
        
         
        
         
      