
        “所……所以，你是……你…”幻影抽搐着嘴角，心情激动地已经不能用言语形容。男子淡淡的瞥了眼幻影，幻影顿时一个激灵，一屁股从地上跳起来，赶忙退后三步。天……天哪！这眼神怎么跟那位大爷的眼神那么像！不对，根本就是一样的好吗！冷漠、淡然、貌似还有杀气！！！“嘶！！”幻影顿时倒吸一口冷气！！所以眼前这位大爷就是抢占了他身体的那位大爷！！！！“如你所见，我便是他！！”男子像是猜到了幻影的疑惑，破天荒的开口为幻影解释了下。“恩？”幻影差异的看了眼男子。眼神平静，心态平和，说话的语气虽然冷漠，但貌似并没有弄死他的想法，所以他现在是安全的？？？幻影眨了眨眼！！！“你……你是他啊！幻影慢慢平静这自己的情绪，强装镇定，”那……那我现在…可以…”幻影向自己的身体旁靠了靠，眼神小心翼翼的看向某位大爷！！！男子看了幻影一眼，那双紫罗兰色的双眸微微转动，一朵朵妖异的紫色莲花自他周身而起。幻影睁大了眼睛，死死的屏住呼吸，他不知道这位大爷是要干嘛！！但是，这场面…………靠！！！真特妈！！美爆了好吗！！那飘逸的冰蓝色长发轻轻飞扬在空中，那俊美若天神的脸庞在晨光的映辉下越发的显得神圣不可侵犯，那双妖异的紫瞳宛若紫色的弦月，清冷孤傲，散发着不可一世的气息，一身月白色的长袍衬出他修长而笔挺的身材，他就像是神魔的混合体，既邪魅、又圣洁。紫色的莲花慢慢的向着幻影飘去，幻影不知所措的看了男子一眼，随即立马被一股强大的力量吸走。“啊”幻影猛的尖叫一声，影子立马朝着空中那具小小的身体飞去。一朵紫色的莲花赫然将他们他们包裹在一起，猛然间一道强烈的紫光自花内散发而出，男子指尖微微转动，一层无形的结界缓缓落在周围。天空越来越亮，男子的瞥了眼大地之上非邪所在的地方，眼中闪过一丝焦急。清晨，当阳光铺满整个大地，昭月的每个地方都充满了生机，两道刺眼的流光自非邪窗前划过，齐齐落在了非邪的房间化作两位偏偏少年。其中一位眼神泛着冷光，扫了眼房间内那整齐的被卧，屋内早已没了非邪的气息，当下一股寒意自男子身上开始释放。“她好像已经离开了。”站在旁边的另一位少年呆愣的看着眼前的房间，随口道。可是不等他说完，身边之人边化作一道流光再次消失在原地。“哎！！我说，你等等我呀！”一道流光再次闪过，眼前的少年也消失不见。高空之上，二位少年一前一后的站着，前者一脸冰霜，冷冽的目光宛如要将人凌迟一般，而后者则明显有些底气不足，脸上还带着丝丝稚气。“她应该没有走远，我们就在这附近找找，肯定可以找到。”身后那少年看了看站在他前面那位面色明显不佳的少年，不怕死的说。而站在前端的少年则是连眼角都没给他。“……”后面的少年不由无奈的摸了摸鼻子。要不是因为他，可能他们还能在非邪走时赶回来，可是现在好像说什么都完了。非邪身上带着精灵一族的神物又有魔族的封印，二者在相互持恒的条件下可以完美的压抑自身的气息，要找她谈何容易。正想着，只见身边之人猛然消失不见，在一眨眼，人已在一里之外，少年顿时急了，赶忙猛的加速跟上。
        
         
        
         
      