
        “利用月石之力吸收它的灵力！”赫然间，月神的身影猛然在非邪脑海中响起，非邪一愣，随即立刻反应过来。她展开双臂，身子稳稳落在你地上，她双手合十，微微拉扯开来，一抹浓郁的银色光晕赫然出现在她的手上，她猛地将其汇聚在右手，向着植物之灵指去。一瞬间，银色光芒悄然扩大，将整棵植物之林覆盖，绿色的灵力随着月石之力的引导慢慢汇聚成一抹细流背非邪吸收。察觉自己的力量正在一点点流逝，植物之林更加的疯狂了，它赫然爆发出强大的力量伺机反抗，却依旧是无动于衷。简衍等人再次被震惊道，他们默默的退向后方，呆呆的看着这一幕，其余众人也都停下手来，惊奇的看着这怪异的一幕。在非邪周身，银色、青色、绿色、红色，这三种颜色相互交织着，看的众人眼花撩乱。“简衍，为什么我在她的身上感受到了两种属性！”君夜落有些恍惚道。“是火属性与木属性！”简衍僵硬着脸，有些不自然道。“他是炼药师？”莫嫣然轻声呢喃着。“她是武灵师！”一个无比肯定的声音。“她刚刚所召唤出的魔兽是神兽吧！”“是神鸟凤凰！”简衍坚定道。“她此刻又在做什么？”君夜落傻乎乎道。“你上去问问！”戈亦下意识摸了摸君夜落得脑袋。随着非邪的吸食，植物之灵一点点萎缩下去，直至最后变的干瘪无比，季婷的身子猛地自高空坠落，狠狠的摔在地上。非邪收回了手臂，与此同时，她的精神识海中，一道漂亮的绿色赫然点亮，与红色交织着，看上去分外炫目。非邪抬起手，月石之光一闪一闪的，她的眼中泛起丝丝笑意，精灵一族本就是自然之王，只要是植物在精灵的面前丝毫没有半点抵抗之力，更何况是在精灵一族的圣物面前。从她再次见到月神之时，她就没有在打算过隐瞒月石的存在，不管是精灵还是魔族，她总有一天要面对的，她躲不掉、也不想躲，所以她选择直白的面对，相信再过不久，不论是面对魔族还是精灵，她都有一战之力，不再是逃窜的弱者。转身，非邪却见众人正目瞪口呆的望着她，她眼中闪过一丝狐疑，随即又恢复了淡定。季婷自地上狼狈的爬起，非邪在看见季婷的身影之后，神色立刻变了。几乎是瞬发的，非邪身形一闪，猛地出现在季婷身后，一把森冷的匕首赫然架在季婷的脖子上。季婷刚刚脱离苦海，神智还有些没反应过来，危险却悄然而至，触及脖间的冰凉，她下意识低头望去，当瞥见那把寒光凌厉的匕首之时，她的瞳孔猛地放大，下意识倒吸一口凉气。“季婷？你在之前做了什么，说出来让我听听！”非邪那宛如魔鬼般的声音赫然在季婷背后响起，季婷心中顿时一凉，脸色立刻难看起来。
        
         
        
         
      