
        在赵陵一番唇枪舌战之下，心智初开的少年少女们那纯净执着的眸子再次变了颜色。他们脸上的疑惑与质疑缓缓褪去，愤怒再次主宰了他们的大脑。他们看向非邪的眼神再次变得十分厌恶，甚至更甚与之前。这次就连罗伊的脸上也出现了些许质疑。赵陵所说的并无不可，若是凌邪真像赵陵说的那样，那么他的心思可就太深了！罗伊看着台上那么小小的身影，眼中暗芒一闪而过。唯独院长一人，坚决的摇了摇头，一脸的不认同。“该死的，那群新生又在嚼舌根了，看本少爷不去削了他们！”君夜落咬牙切齿、一脸愤恨的看着那群碎碎念的新生，作势便要飞下抬去。君夜璃一把拉住他，理智道：“你护的了她一时，护不了她一世，更何况……她也不需要你的帮助，要相信她！”话毕，君夜璃淡然的收回了自己手，一双冷若寒冰的眸子犀利射向台下的赵陵，随后他不动声色的收回自己目光，藏于袖中手中拳头紧了紧。“璃说的对，你不好去添乱了，要相信她！”夏芷辰淡笑着附和道。君夜落冷哼一声，却是安分的待在队伍中没在胡闹。从比赛开始到现在，还没有敢来挑战他们三个。“是否还有人质疑我的实力，欲上前一战！”非邪淡定的战与高台之上，眯着眸子冷冷的俯视着下方的众人。褪去伪装的她就宛如死神一般，那双充满淡漠与死气的眸子往往让人不寒而栗。高暮扶着自己的腰，在别人的搀扶下小心的起身，他复杂的看了眼台上的非邪，随后默默地转身离去。临走时，他特意看了眼赵陵，随即讽刺的笑了笑，一瘸一拐的离开。新生们看着高暮与沐非颜二人，又回头看了眼站在台上，孤傲到不可一世的凌邪。瞬间，一群思想单蠢的少年们便被表面的假象蒙蔽了双目。“凌邪你也太嚣张了吧，绿阶又这样，有本事去找一班的挑战吗？你不是罗伊导师特意推荐的人才吗？”“就是，在我们这刷什么威风，同是绿阶，二班的戈亦可是比你强多了，有本事你去找他挑战啊！”几乎是瞬发的，一群小疯子便扭成一条绳，疯狂的开始向非邪进行人身攻击。非邪冷冷勾唇，听着众人的挑衅她也不恼，只是若有所思地在擂台上寻找着戈亦的身影。很快，她的视线便锁定在一个靠近中央擂台的水晶擂台之上。却见戈亦正全身戒备的与一名灵力青阶的学生战斗，那拼命的模样当真是让非邪感叹不断。她嘴角的弧度越来越大，若是戈亦进了前十，她倒是非常想与他打一场，毕竟对付自己的手下败将，她总是毫无压力的，只是不是道戈亦是不是也是这样想的！似是察觉到非邪的目光，戈亦忙里偷闲的向这方看了一眼，触及非邪那似笑非笑的目光，他心中顿时晾了半截。
        
         
        
         
      