
        非邪粗鲁的一脚踹开房门，却见陌煜正双手捂着自己的耳朵，一脸委屈的蹲在地上，眼里还泛着泪花，而帝诺却一脸冷漠的坐在凳子上，怀里还抱着极为高冷的冰羽。听见非邪踹门的声音，陌煜撇嘴抬眼望去，见是自己主人回来了，陌煜当下扑腾着自己的小短腿张开双臂向非邪怀中扑去。“姐姐，那两混蛋欺负我！”陌煜极为委屈的撇着一张小嘴，睁着一双水汪汪的大眼睛一顺不顺的盯着非邪，希望非邪可以为她出头。非邪当即只觉的额前三道黑线划过，小孩子打闹管她毛事。无奈，看着陌煜那委屈的小脸她还真不能说不，她僵硬的伸手摸了摸陌煜的小脑袋，疑似安慰般道：“陌煜乖，不哭，以兽多欺负兽少的，都不是好兽哈！”非邪眨巴眨巴眼睛，极为认真道。然……“……”陌煜嫌弃的扒下非邪放在自己脑袋上的小手。“……”帝诺与冰羽更是呆怔的看着非邪，不知道她在满口胡扯什么！刚刚进门的御晟寒也恰巧听到这话，瞬间便愉悦的笑出了声，“丫头，你若是不会安慰人还是不要出声的好，免得遭人嫌弃啊！”非邪顿时扭头，眯着眼瞪着御晟寒，“你手下欺负我家陌煜！”非邪毫不犹豫的告了黑状。帝诺和冰羽立刻浑身一僵，默默的从凳子上站起身来。陌煜也是瞪大了眼睛，极为委屈的看着御晟寒，望他能为自己主持公道。然，“欺负了就欺负了，等他实力回升再欺负回去就是了，还计较这些做什么！”“……”陌煜顿时气得火气蹭蹭直冒。等他实力回升！天哪，他什么时候才可以实力回升啊！依着非邪的进阶速度，哪位神仙可以告诉他，他猴年马月可以回升实力！御晟寒这明摆是在坑他！几人嬉闹间，一声嘤咛忽然传来，顿时吸引了几人的注意。非邪最先反应过来，她急忙抬脚向床边走去，御晟寒也眯着眼缓步走过去。只见躺在床上的小缓缓的睁开了眼，一双黑色的瞳孔中泛着淡淡的金光，他的眼中还带着些许朦胧之意，或是因为睡得太久了，他的神情有些呆愣。“这孩子已被魔化了！”御晟寒赫然出声。“是！”非邪坦然的承认，即便是她否认，凭借御晟寒的实力她怕是也没有能力糊弄，再说了她不想瞒他什么。“你要救他？”非邪背对着御晟寒道，“他是弟弟，自然要救！”御晟寒当下毫不犹豫走上前去，“既然你要救他，我帮你便是！”御晟寒拉着非邪的手臂，让她退到一旁。非邪诧异的看着御晟寒，她以为他只是出于好奇问问而已，却不想竟是此意。因为她想救，所以他便出手相救！非邪紧了紧手中的拳头，看着御晟寒的侧脸，她的眼中重新闪现出希望。他应下的便没有办不到的，强大如御晟寒，或许他真的可以帮小些什么，若是可以，她真的不想让小成为一个魔化的孩子！若是那样，将来有一天，小很有可能面对世人的绞杀，最后真的化身为魔！
        
         
        
         
      