
        那些人赤红着眼，声嘶力竭的说着，刚刚发生的一切彻底让他么意识到着沉浮岛的凶恶，此刻凌邪等人已然赶来，有了这么好的避风墙他们自然不会舍弃！非邪简直被这些人的话气笑了，她赫然伸出手拍了下简衍的肩膀道：“简大少爷可是愿意无休止的救一些只会坐吃山空等死的废物！”“既不能为我带来助益，救他何用！”简衍扬了扬下巴，脸上满是淡漠与嘲讽。“你们的无耻简直令我拜服，凭什么我们出力，你们在一旁闲看着，你以为你们是谁，值得本少爷一次次出手相救，你是身份比本少爷尊贵，还是性命比本少爷值钱，给我一个非救你不可的理由啊！”邪恶的君夜落再次吐出了气死人不偿命的话。此刻那些无人对抗的蔓藤再次兴盛起来，而力量弱小的众人再次陷入了恐慌之中。凭借他们的那早已慌乱的心理，再加上弱小的力量此刻那里有反抗的力气。“我戈亦高兴救就出手，不高兴……你奈我何？”继君夜落之后，戈亦更加的狂拽。“听见了？”非邪似笑非笑的看着众人。众人脸色立刻涨红，长时间的恐惧已然致使他们忘记了这几人的身份，脑海中下意识的生出一个想法，“凌邪就他们是应该的！”可是此刻君夜落等人的话，却是再次扇了他们一巴掌，他们之中不管是谁，论实力与家世都是无法与君夜落等人相提并论的，他们却是没有资格跟非邪讨价还价！“咔擦”一身巨响轰然传来，非邪瞬间抬眸望去。之间依旧拉着季婷的那根树枝猛地收紧，季婷瞬间发出一声惨叫，紧接着一颗参天大树硬生生自地上冒出来，季婷的身子瞬间被升至半空，“啊救命啊！我还不想死！救我”季婷疯狂的嘶吼着，脏兮兮的脸上已然布满泪痕。刹那间，无数藤蔓猛地自树中窜出，疯狂的向众人袭来，非邪的脸色瞬间凝重起来。她赫然转身看向众人道：“这一次没有人会救你们，想要活命就用自己双手去战斗，若是还想坐享其成，那就等死吧！”冷漠转身，非邪赫然道：“小落远程进攻，简衍、戈亦随我前去毁了这颗树的根基！”几人相视一眼，随即立刻动身！青色的灵力再次在手心凝聚，非邪以自己优胜的速度先一步抵达了树的周身。她收回了手中匕首，改用灵力轰炸，他们的目的是毁了这棵树，那么灵光球的轰炸绝对能给这颗植物之灵造成重创。随着他们几人的连番轰击，这颗植物之灵瞬间像是发狂了一般，疯狂的扭动着它的藤蔓，胡乱的摔打着，它的躁动瞬间使得下方的众人叫苦连天，看着无暇抽身的非邪等人，他们终于拿出武器开始战斗起来。一股绿色的光晕自植物之灵周身蔓延开来，一种极为奇异的感觉在她的脑海中出现，她的动作忽然出现了一丝呆怔。
        
         
        
         
      