
        他记得属下跟他汇报过，非邪在圣光时所有的有关于琴棋书画的课程几乎都是以“逃课”度过的，再加上她在沐府之前的情况，他几乎全数调查的一清二楚，年仅十三岁的他几乎什么都没有学会。可是此刻她却主动提出要表演舞蹈？并且还要一个舞伴！想起她之前在圣光的屡屡惊艳，他暂时压下了心中的不舒服，将心思放在了非邪即将带来的舞蹈上。沐胜天也不说话，从宴会一开始，非邪所说的，所做的他几乎都抱着看着就好的态度，丝毫没有阻拦的意思，因为他知道……他的女儿早已今非昔比了，当年锦末能做到的，她一定也可以做到。“沐大小姐，请问你又要出什么花招了，为什么这次要带上我？”君夜璃被非邪赶鸭子上架，在众人那亲切的目光注视之下，只能小声的询问着。非邪丝毫不顾君夜璃心中的无奈，只是微微侧脸小声道：“少废话，把头伸过来，跟你说点事儿！”“……”君夜璃脸上的完美笑容出现了一丝破裂，低头看了看不过到自己肩头的非邪，他强忍着没有跟非邪斗嘴，听话的低下头。非邪随意的扫视了众人一眼，随即恶劣的直接搂住君夜璃的脖子，双脚一点，先前拉着君夜璃的那只左手已然执着君夜璃的右手相握刚刚抬起，另一只手则放在君夜璃肩上，微微扬起小脸，挺直了身子。君夜璃瞬间诧异了，他下意识伸出自己的左手放在非邪的腰上，眼中的疑惑怎么都遮挡不住。他向着非邪眨了眼眼，用眼神询问“你到底要做什么？”君夜落等人也诧异了。“非邪要做什么？”君夜落有些茫然问云景。云景摇头，“看下去就知道了！”就在众人瞪大眼，万般惊奇之时，一阵极为华丽优雅的声音缓缓悠扬响起……非邪眼中顿时泛起明媚的笑意道：“跟着我的脚步，我进你退，运用你君大少的智慧，千万不要丢人啊！”非邪说完，便咧嘴开心的笑了起来。那灿烂的笑容着实恍惚了君夜璃的双目，然而此刻他却没有心思去欣赏美人笑颜，因为非邪已然引导者他向前走去。她右脚退退，他右脚进！反反复复，看上去极为简单，可是只有深陷其中的君夜璃才知就这么几个简简单单动作，想要完美的表现出其韵味难度有多高。非邪跳的是现代的华尔兹，讲究的本就是高雅的气质与流畅的舞蹈动作，要用几个极为单一的动作表现出温馨浪漫的感觉。好在君夜璃脑子转的快，并且从新表示娇生惯养大的，一身贵族气场早已深入骨髓，随着非邪的引导他一点点熟络起来，动作也不似之前那般僵硬了。今日君夜璃依旧是一身冰蓝色衣袍，只是相对于往日更加的正式华丽一些，一头墨色长发并未规规矩矩的束起，而是随意用一根发髻披散在身后。
        
         
        
         
      