
        从一开始，她便被推上了风头浪尖，若是此刻输了，她绝对会成为众人眼中的笑柄，信任她的院长与罗伊也会面上无光，甚至于她从今以后恐再无宁日！她，绝对不能输！男子缓缓伸出手臂，一道青光一闪而过，一把寒光凌烁的宝剑赫然出现在他的手中，他握着剑优雅的转过身，一张轮廓分明的俊脸赫然撞入非邪的视线之中。淡抿的薄唇，微眯的凤眸，还有那一对英气的剑眉，他的身材偏瘦，却并不会给人不舒服的感觉，他的一举一动间皆透着十分优雅的贵族气息，面上虽无笑容，却让人觉得如沐春风，他给人的第一映像就是十分好相处的那种类型！他便是简衍，学院帮排行第五，青阶中期，落日国简氏家族少主！简衍勾起唇，淡笑着看了非邪一眼，那春风般的笑容瞬间俘虏了台下不少女子的芳心，若是换了旁人怕是早已经对他缴枪纳降了，然而非邪却是无比淡定的对着简衍呲牙一笑。那堪比影后级别的演技在此刻再度发挥了作用。而对非邪丝毫不为了解的简衍对于非邪那莫名其妙的反应更加的莫名其妙。他眯着眼，砰的一声将剑蹲在地上，双手自然而然的搭在剑柄上，挑眉笑着道：“你这小孩倒是有趣，天赋不错，心性也不错，可是……怎么刚来就得罪了这么多人呢！”“……”非邪脸上的笑容僵硬了一下。“看起来也不像是个蠢的，为什么要选择我做对手，随便找个二班的白痴虐虐就行了，多轻松自在啊！干嘛非得给自己找不愉快呢！”简衍继续浅笑着，淡定的吐着气死人不偿命的话语。非邪瞬间眯起眼，张嘴露了露森白的牙齿，若是仔细看去还会发现她额间的青筋已隐隐暴起！与此同时，二班众人在听见简衍的话时，也是一个两个的撩起袖子准备揍人！白痴！他们是白痴！他们是白痴吗？二班人咬牙切齿，乃何他们也只敢想想，做做样子，他们可不是凌邪没有那越级挑战的信心跟勇气！简衍似乎压根就没有意识道周围那些极为不友善的目光，再度开口道：“小孩，你的兵器呢？你不会想要赤手空拳的跟我打吧！”简衍洋装认真的伸出脑袋，将非邪从头到脚瞅了好几遍。“……”非邪深吸一口气，强压下冲过去将简衍打死的冲动，狠狠的挤出一丝笑容，果断道：“没有兵器，我赤手空拳也能赢你！”噗！！！此话一出，全场瞬间笑翻！“啊哈哈哈哈！笑死我了！他以为他是谁啊！还赤手空拳赢简衍！我看是赤手空拳准备挨揍差不多！”“真是个白痴加废物，小屁孩就是小屁孩，就算是实力再高、天赋再好，没有脑子那也只能算是蠢货一个！”“脑残加废物再加白痴等于……等于……”“等于蠢货！”“对！哈哈哈哈！”此起彼伏的叫骂声不断响起，非邪暗中阴测测狡诈一笑，面上她却是十分无辜的看了简衍一眼。
        
         
        
         
      