
        一旁的赵敷一听此话顿时讽刺道：“真是狂傲的口无遮拦，还敢说出这样自大的话，难不成院长希望你进前十，你就真的可以进前十，无知小儿！”赵敷不屑地说着。非邪瞬间眯起眼，淡淡的扫了赵敷一眼，随后不动神色的回过头，依旧笑眯眯的看着院长。院长目不斜视，依旧将目光放在擂台上君夜落二人比赛上，那淡定的表情就好似对赵敷所说的话充耳未闻。“凌邪既能说出此话，那定是有着绝对的信心了，既然有这么多的人质疑你的实力，那你可得好好的表现了，莫要给我丢人才好啊！”非邪勾唇，低头道：“定不负院长期望！”二人一唱一和，愣是将中途插话的赵敷无视了个彻底。非邪看着赵敷那张明显青紫的脸，嘴角的弧度越来越大。这只该死的老狐狸，专门喜欢在背后捅人刀子，她下次一定要找机会给他点颜色看看。“轰……”赫然间，一声爆炸声响起，顿时拉回了非邪的思绪。她转头看向擂台之上。却见君夜落与他的对手早已脱开战兽的身体独自博斗起来！不过片刻的战斗，君夜落却已经有些招架不住，他右手握着一柄法杖，居于半空咬牙支回击着对手的攻击。非邪的眉头缓缓蹙起！君夜落的情况显然是有些不妙！她看了眼君夜璃，却见君夜璃也是一顺不顺的盯着君夜落的战斗，脸上冰冷一片，看不出任何表情，倒是夏芷辰一脸的焦急，好似参赛的人是他一般！突然间，君夜落降下身子，落地，他将方丈放在一边，双手合十，一股刺眼的光芒自他手掌间泛出，他赫然抬眸，一双明耀的眸子满是坚定的看着对手。站与他对面的少年瞥见君夜落的动作，嘴角勾起一抹不屑，但是很快，他嘴角的笑容便僵住了……只见，君夜落将精神力全数集中猛地向着他攻来，紧跟着，君夜落自身则持着法杖快速向他攻来。他本是不慌不慌的释放者自己的精神力挡着君夜落的攻击，却见这小子像是不要命般的猛地向他冲来，顿时他便慌了！要知道，召唤师本就是个远程职业，若是被近身那还了得！但很快他便镇定下来，既然君夜落找死，那他便成全他！同为召唤师，他的实力要高出君夜落两层，他只需在君夜落近身前将他击败即可！此念一出，少年的嘴角顿时勾起一抹残忍的弧度！他赫然双手合十，双掌缓缓拉开，一颗血红色的光球瞬间被他酝酿出来，他抬眸阴沉的看了君夜落一眼，随即猛地挥出光球，向着君夜落打去。君夜落瞳孔一缩，他的脸色立刻沉了下来，紧接着，他果断的将自己带有光属性的法杖向前丢去，望其可以挡下对手的攻击。然，那看似华丽的法杖，遇上少年那全力的一击，只挣扎了片刻，便咔嚓一声断掉，哐当一声碎落在地！
        
         
        
         
      