
        非邪听此，顿时睁大了眼，她看着御晟寒那张极为沉稳的容颜，虽无言语，笑意却一点点浮现在她的眼底，她的嘴角不由自主勾起一抹笑意，这是无声的感激，更是她心中最为真挚的表现。御晟寒看着非邪脸上愁容退去，嘴角缓缓勾起一抹不易察觉的笑容。待到下午时刻，君夜璃二人归来，知晓小已醒的小便立刻通知了夏芷辰前来，几人商议之下，决定暂时对小隐瞒他与非邪之间的关系。而对于院落中多出两人之事，君夜璃除了初见时的诧异之外，便再无任何其他表示。而在君夜璃等人回来之后，也带回了另外一个消息……院长再次召唤非邪前去。非邪虽觉得此事莫名其妙，但是回想起上次她与简衍做的事情，她心中便了然了大半，虽然她知道去了肯定没什么好事，但是寄人篱下，她不得不应了院长的召唤。御晟寒在非邪离开之后，转了个身便再次带着帝诺消失，不知去了何处。黄昏时刻，院长大殿中，非邪规规矩矩的低着头站在殿中，主位上院长眯着眼摸着胡须，犀利的目光将非邪打量了一遍又一遍。院长不开口，非邪亦没有开口，除了一进门她问候的那一句院长之外，他们就这么一直僵着。“凌邪可是晋级了！”忽然间，院长率先开口打破了沉默。而他这一开口，却着实让非邪一惊，但很快她便镇定下来，回答道：“是，就在昨晚！”“恩！”院长满意的点了点头，一双苍老的眼眸中满是精明，他赫然站起身，迈着沉稳的步伐一步一步向着非邪走去。非邪心中顿时警铃大作，不知为何，今日的院长总是给她一种十分怪异的感觉。“少年凌邪，年仅十四岁便突破青阶，可真是令老夫刮目相看啊！”院长意味深长的说着。非邪摸不准院长的心思便聪明地没有接话。院长见非邪一直沉默着，也不恼，他一步一步缓缓的向非邪靠近着，自他身上所散发出的威压一点一点向非邪压制过去。感受着来自院长的威压，非邪的眉头瞬间蹙起，一股不好的预感在她心中升起，她快速转动自己的大脑，思虑着院长到底是何意思，同时默默的承受着院长愈演愈烈的威压。不知不觉，院长已然走至非邪背后，赫然间，他猛地伸出手，一道极为强烈的白光自非邪头顶快速笼罩而下，察觉到异样，非邪瞬间瞪大了眼看着自己周身笼罩的白光。不待她反应过来，一股钻心的疼痛自她胸口处蔓延，直至全身，非邪额间顿时结出豆大的汗珠，她脸上的血色在瞬间全数退去，右手猛地捂住自己的心脏，眉头紧紧的蹙在一起。处境越是糟糕，她的大脑便越是冷静，就院长那么几句莫名其妙的话，实在是让她找不出任何头绪，他此时此刻的所做的一切极有可能会让他发现自己体内的魔气，她一定要想办法制止。赫然间，站与非邪身后的院长快速结印，一个古老的图腾猛地自他手掌压下，向着非邪头顶打去，一股极为恐怖的威压自头顶袭来，非邪大惊。
        
         
        
         
      