
        “这边！”君夜璃侧脸对身后众人说道，随即率先抬脚向非邪等人走去。非邪见君夜璃等人情况有异，立刻迎上去。“哥，怎么回事？”君夜落一走道君夜璃身边便仔细打量君夜璃，察觉他无事后，这才放下心来。“怎么回事？”非邪皱眉，视线却是看向夏芷辰。君夜璃凝目，一脸的严肃，“阿辰队伍先一步抵达中央区域，却是碰上了神兽，辛好我们赶巧碰上，这才减少伤亡，可是阿辰却受了重伤！”“重伤？”非邪立刻走向夏芷辰面前，拉过他的手腕，一丝银色的月石之力渐渐融入夏芷辰体内，夏芷辰愣愣的站在那里，任由非邪摆弄，悄无声息的抽掉了蓝凌缨扶着的手臂。赫然间，非邪收回了手，认真的看着夏芷辰道：“你中毒了！”夏芷辰立刻低下头，不言语。君夜璃脸色却是彻底冷了下来，“阿辰你骗我？”“芷辰你中毒了！”蓝凌缨几乎与君夜璃同时开口。“好了，别纠结这些事了，如令弄清事情的到底是怎么回事才是最重要的。”非邪及时出声制止了众人纠结无意义的话题。“小落！”君夜璃赫然出声。接受到自家哥哥的明令，君夜落第一时间上前为夏芷辰诊断。非邪可以用月石之力治愈任何伤口，却独独解不了毒，月石是死物，此刻它的弊端便显露出来。君夜落武力值虽不怎么样，可是从小便跟在风无身边，他在医术上的造诣应该是他们其中最高的。“果真是中了毒，并且现在毒素已然开始发作，你们刚刚到底遇到了什么，这下可棘手了！”君夜落焦急道。“神兽，莽蝎，似蛇非蛇，似蝎非蝎，剧毒无比，找到他或许可以救阿辰！”君夜璃冷静的分析着。“神兽之毒？”君夜落瞬间睁大了眼，这下他可没办法了，他只是个半路出家的半灌水，解神兽之毒，别说是他，就是风无怕是都没有太大把握。“噗……”一口黑色的血赫然自夏芷辰嘴中吐出，他猛的用手扶中心脏，高挑的身子赫然倒下。“芷辰”蓝凌缨急忙扶着夏芷辰慢慢躺在地上，一脸焦急与惊慌。君夜璃赫然提着剑转身走去，非邪眼神微微闪动，随即立刻跟上。君夜落下意识要跟上前去，却被简衍拦住，“有他们二人足以，留下好好照顾阿辰便是。”君夜落这才作罢！“璃等一下！”非邪突然出声叫住了君夜璃。君夜璃脚步不停，依旧向前走着，却是冷声道：“何事？”非邪无奈，直走上前去拉住君夜璃，下一刻她带着君夜璃纵身一跃，一道金黄同时亮起，二人瞬间坐上了陌煜的后背。“危机关头，交给陌煜吧，我们不能那阿辰的性命开玩笑！”非邪平静道。君夜璃那冰冷的脸上这才有了一丝动容，看着带着他们极速飞驰的陌煜，他紧绷神色终于有了一丝收敛。
        
         
        
         
      