
        “……”这下子，脸黑的换成了非邪，她猛的回头狠狠的瞪了简衍一眼，简衍一脸的莫名其妙，不知道非邪在发什么疯。看着简衍那懵懂的表情，非邪的脸更黑了，虽然她不知道院长为何要这样折腾他们，但是根据院长此时此刻的种种表现，她几乎可以遇见，接下来会发生什么事情。而着该死的简衍，自己笨死也就算了，还拉住她一起死，真是有够蠢得！果不其然，在简衍此话一出之后，院长立刻换上一副无比慈爱与满意的神色道：“简衍这孩子就是懂事，既然是这样，那你就带着凌邪将我这一院子的花草理干净再走吧！”院长满脸笑意的看了眼非邪与简衍，手臂轻轻一挥，周围瞬间浮起白色的亮光。“天色已经晚了，想要早点回去睡觉，你们可得手脚麻利些啊！”院长语重心长的提醒着。非邪抿唇，一口气憋在心中不上不下，因为她清清楚楚的在院长的眼底察觉出一丝诡异的算计之光。而简衍早已在院长接二连三脱口而出的惊喜下石化掉。直至院长带着一脸笑意的抬脚离去，原地只剩下他与非邪二人之后，他才慢慢回过神来。他下意识看了眼非邪，却见非邪正眯着眼神色不明的望着他，他愣了一下，随后又回想起之前的事，当下毫不犹豫的瞪回去。“我这边，你那边，想早点回去就动作麻利点！”简衍面不红心不跳的开口吩咐着，院长不过刚刚离开吗，他便化身为地主恶霸，凶残的吩咐着非邪。“你作死也要带上我一起吗？”非邪面无表情的看着简衍，冷不伶仃来了这一句。“……”简衍瞬间气绝，被非邪这么一噎，他还真找不出反驳的话来，因为他也意识到，要不是他多嘴，他们或许不用在这里苦逼了。“白痴！”非邪再次丢出这两个字，转过头，抬起脚向着花圃中走去。简衍的脸色阴沉起来，“你骂谁是白痴！”“自然是骂白痴的人是白痴了！”非蹲下身，随意的拨弄着脚下的花草，慢悠悠的回答道。她突然发现这初见时的温婉公子在自己的三言两语挑拨下，好像非常容易暴怒，这一想法在脑海中冒出，她体内的恶劣因子瞬间开始暴动！简衍紧紧的握住手中的拳头，深呼吸一口气，抬脚向着花圃中走去，“我不跟小孩一般计较！”简衍侧脸斜眼看着非邪冷冷道。非邪闻此，抬起头对着简衍呲牙恶劣一笑，“我也不跟白痴一般计较！”“……”简衍瞬间愤怒的眯起眼睛，他扁了扁袖子，向前迈出一步，“你别逼我揍人！”非邪也站起身，双手抱臂，扬起下巴，嘴角的笑容越发的放肆，“你肯定不会的，因为你不会以大欺小的，我说的是吧！”非邪向前探出自己的小脑袋，话虽是好话，但是脸上的笑容却越发欠扁。看着非邪咧出的一口森白的牙齿，简衍越发的忍无可忍，他简直被非邪气的浑身发抖。
        
         
        
         
      