
        她仔细的辨别那少年的容颜，这才发现这少年不就是那天她与戈亦私斗之时唯一一个站与她身后为她说话的少年吗？随着少年的一声欢呼，那些处于震惊中的学员们慢慢回过神来，看着获取胜利的非邪泛着胜利的笑容站与擂台之上，他们勉强的扯出一丝笑意，甚至看着非邪的目光还带着一丝审视之意！此时此刻，在所有人依然对她的实力抱有怀疑之态之时，这少年却愿意跳出来为她说话，这份情谊她非邪记下了！笑着向着少年点了点头，非邪转身便飞向了导师席！“院长！”非邪礼貌的向着院长打了个招呼。却见院长正严肃的看着她，她脸上的笑意顿时便僵住了！“打的可爽？”院长眯着眼道。“……”非邪下意识点了点头，越级挑战还赢了，这一架可算是她穿越以来打的最舒坦的一次，她当然开心了！“赢了可有何感想？”院长继续沉着脸问道。一向擅于洞察人心思的非邪在院长这句话说出口之后，几乎是瞬间便发现了异样，“没……没什么感想，做事都要全力以赴嘛！这赢了也给您长脸啊！”非邪察觉情势不对，立刻开始胡口瞎掰起来。直觉告诉她，若是再按院长所问的话回答下去，她怕是会死的很惨！虽然不知道是为什么！！她转头看了看罗伊，却发现罗伊站在院长身后暗暗的给她竖了个大拇指，顿时她额间便浮起三条黑线！这是……闹哪样？？院长严厉的瞪了非邪一眼，随后大步走上前去，甩手便是一道白光向着学院榜打去，刹那间，白色之光剧烈的亮起，非邪的眼睛瞬间便亮了起来，她下意识向前走了一步。院长转过头，没好气道：“将你的灵力注入其中！”非邪回过神来点了点头，随后挥手向着那白光处打出一道绿色灵力。她并没有注意道在她灵力发出的那一瞬间，站与她最近的院长眼中闪过的那一丝诧异！院长刷刷的隔空写下凌邪的名字，随后再次挥出一道灵力，学院榜上的排名在瞬间发生了巨大的变化。非邪惊讶的看着这神奇的一幕，片刻之后，光芒退去，她睁大了眼向着那巨大的荧光幕上望去。在第五名处“凌邪”二字明晃晃的映在哪里，而后面的……非邪猛然睁大了瞳孔，之间从第五位开始，她之后的九十五个名次全数退后一名，第一百名的名次……咳……非邪尴尬的咳嗽的一声，第一百位名次已然消失在学院榜上。只是短短的三秒钟，非邪便感到了上百双杀人的目光下向她看来，那眼中的愤恨之意比起刚刚简衍的那小眼神简直有过失而无不及！其中由属一道目光最为炽热，那快要喷出火来的目光使得非邪默默的低下头无奈的摸了摸鼻子。不用看他也知道那是谁，除了刚刚晋级前十的戈亦，还会有人会用如此“热切”的目光盯着她！
        
         
        
         
      