
        看着那两抹小小的身影，非邪放缓呼吸，轻手轻脚的走过去，将趴在床边的陌煜抱起来，轻轻的放在床上，拉过小身上的被子帮陌煜盖上，然后撑着下巴好笑的看着这两个半大的小包子。陌煜本就是孩童化身，从外表看上去和小几乎差不多大，这样和小待在一起毫无丝毫违和感，且陌煜本身实力强盛，以后有陌煜陪着小她可以完全放下心来！“吱呀”房门被推开的声音，一阵细微的脚步声传来，非邪转头望去。见夏芷辰正淡笑着站在门口看着她，回过头，她伸手捏了捏陌煜的被角，又笑着看了一眼呼吸沉稳的陌煜二人，这才缓缓退后，带着夏芷辰出了房门！“看来，小跟着你这个真姐姐要比跟着我这个假哥哥要好的多，至少你可以还他一个安安稳稳的梦乡，而我只能带给他无止尽的伤害与噩梦！”夏芷辰双手缓缓背与身后，话虽是对着非邪说的，他的视线却一直望着远处，嘴角那么笑意怎么看都是苦涩的！非邪摇了摇头，并不认可夏芷辰的话语，“若非陌煜感应出小与我有着相同的血脉，我怎么可能找回我的弟弟，多亏了你小才活到现在，能有你这样的哥哥是我与小的荣幸。”夏芷辰无奈的笑了笑，深呼吸一口气，缓缓转过头来道：“不管怎么样现在总算是将这件事情了了，我以后也可以彻底放心了！”非邪歪着脑袋，看着满脸写着心事重重四个字的夏芷辰，她轻笑一声，心思一转便已猜透夏芷辰的心思。“小是我亲弟弟这已成为不争的事实，但是……你永远是他的哥哥，相信小一辈子都不会忘记！”非邪定定的看着夏芷辰，那双目中的坚定之意着实让夏芷辰一震。他没有想到自己的心思就这样被非邪看穿了！对于从小便跟着自己的小，他早已将其当成了自己的亲弟弟，多年的宠爱与呵护更是加固了他与小之间的兄弟感情，可是这突如其来的一件事却硬生生的将小与他隔离开来，他心中多少是有些接受不了的。他以为自己已经将心思隐藏的够深了，却不想竟一眼便被非邪看穿了。“我……”夏芷辰眼神有些闪躲，似是不敢面对非邪那双清澈的眼神。非邪嘴角的笑意更深了，“多一个人爱小我高兴都来不及了，你到底在别扭什么！”非邪洋装狐疑的看了眼夏芷辰，一双灵动的眸子轱辘轱辘的转着。她随意的走到夏芷辰身后的小花园中，随意的摘了一朵蓝色的花朵，笑着道：“你来找我不会就是为了小的事情吧！”非邪拿着花朵挡住自己的一只眼睛，俏皮的在院中东望望、西望望，却愣是没有找到君夜璃的身影！被非邪这么一提醒，夏芷辰瞬间记起自己是干嘛来的，他拍了拍自己的脑袋，懊恼道：“刚刚遇上无殇，他让我转告你，立刻去趟和院，院长找你有事！”
        
         
        
         
      