
        看着沐非邪那鸵鸟的模样，陌煜的眼中闪过一丝笑意，“不过，魔气入体也并非全是坏处！”“恩？”沐非邪的看着陌煜的眼睛瞬间亮了起来。陌煜双手抱胸，悠然的走到凳子前坐下，这才缓缓道：“魔气向来十分的霸道，而你虽非魔族，经脉之内却已存在魔气，这些魔气因为时间的流逝现已十分薄弱，并不会对你造成什么影响，反而会扩展你体内经脉的容纳度，对你来说，这是修炼上的契机。”陌煜淡淡的瞥了眼沐非邪。“所以说，我现在修炼起来，便是事半功倍是吗？”沐非邪激动地伸出双手爬在陌煜那抱在胸上的双手，喜悦致使她已经忘记了对陌煜的恐惧。陌煜挑了挑眉，不着痕迹的扫了眼扒在自己手臂上的那双爪子，“不过，随着你力量的增长，你体内的魔气也会随之慢慢增加；你体内的魔气之所以十分的稀薄，是因为你身体内没有什么可以滋长它们的东西，但是若你开始修炼，那么你体内所产生的灵力将会滋养魔气慢慢的成长起来，换言之，慢慢的你的身体将会被彻底魔化。”陌煜悠悠的说完，丝毫不在意沐非邪那越来越僵硬的脸。所以说，不管怎么样她最总还是会变成魔头？？沐非邪张了张嘴巴，刚刚升起的喜悦，瞬间消失的无影无踪，陌煜在一旁静静的看着沐非邪，眼底泛着一丝不易察觉的笑意。“你要学会维持戒指与魔气的平衡，若是两者之间差距太大，那么那晚的事将会再次发生，”说到这里，陌煜的语气有了一丝严肃，表情也似乎冷了一点。沐非邪皱了皱眉，陌煜的话隐隐给了她一中不安的感觉，“若是那晚你没有赶到，那最后会发生什么事？”沐非邪思虑片刻还是问出了心中一直隐忍的问题。陌煜定定的看着沐非邪，给出了一个让沐非邪彻底震惊的答案：“魂飞魄散。”戒指会在月光的沐浴下，开始快速回复流逝的力量，而她体内无一丝灵力，魔气得不到滋养，则会一直被戒指所压抑着，直到最后神族的力量彻底侵占她的身体，而她的灵魂也会因为无法承受神族的力量而彻底破碎，她将永远的消失在世间。沐非邪眼底充满了震惊，扒在陌煜手臂上的小手僵硬的收了回了，她从未想过后果居然会这么严重，所以说，要不是陌煜及时赶到，她或许早已经死了？沐非邪皱着眉，目光悄然落在她手上的那枚戒指上。神情有些恍惚，这枚戒指是世人所追求的圣物，在他们眼中，拥有这么戒指便是拥有了至高无上的力量，可是到了她这里，这枚圣物俨然已成为杀人利器，时时刻刻都能要了她的性命。”双手紧紧握起，沐非邪眼中闪过一丝坚定。不就是精灵族的圣物，她就笑纳了，追杀怕什么，要来来呗，魔气在体又如何，正好可以加快她修炼的速度，想她在21世纪混的风生水起，难不成在这里就要怂了！！这可不是她的风格！嘴角微微勾了勾，沐非邪抬起眼眸笑了笑。
        
         
        
         
      