
        第二日，天微明，无殇便找上门，说是要带着非邪去见罗伊。一路上，她见到了许多往日皆不曾露面的学生，并且今日学院中的氛围很是热闹，路过大校场时，她瞥见了那早已搭建而成的擂台，在最前方，一个巨大的水晶光幕下，一群新生你推我挤的拥挤在下方。非邪转头，认真的看了一眼，那光幕右方学院榜三个大字俨然撞入她的眼球。从右至左按以往的高低名次依次排列而下。第一位是墨风，那个传说中的学院榜榜首，第二位……第二位居然是君夜璃！非邪心中诧异了一下，紧随君夜璃之后，她又看到了夏芷辰的名字。光幕上，唯有前三名的名字用了特殊的颜色标志而出，其余人姓名皆是灰蒙蒙一片什么也看不清。即便如此，却还是吸引了大部分新生的要求，那用灵力凝聚而成的榜单晶莹的闪烁着。非邪勾起唇，跟在无殇身后疾步向前走去。对于她这个新生，，罗伊是关心的十分要紧，本是昨日就找过她，却不想君夜璃当场将无殇拒之门外，说是她正在修炼不宜打扰。待见到罗伊，非邪明显感觉这老人看自己的眼光变了许多。虽然依旧入之前那般和蔼，却多了一丝古怪之意。罗伊摸了摸自己的下巴，一双精明的眸子一顺不顺的看着非邪。就在昨日他才知晓，这凌邪居然与君夜璃有着千丝万缕的关系，怪不得他派人打探凌邪的身份确一无所获。既然是与夜璃有关，那么非邪能表现出这般天赋便不再是什么震惊之事了，毕竟君夜璃本身就是个变态，他身边之人变态一些也说的过去。但是由于非邪初来乍到，人又是他引荐的，他自然要做好万全准备。身为一名合格的导师，他的宗旨便是不放过每一个有天赋的学生，他之所以自一开始便力挺非邪，无非是因为非邪的能力！今日，非邪的成绩会证明他的眼光，人都已经引荐给院长了，他自然是不会让非邪的比试出任何岔子，那无疑是在打自己的脸。“凌邪，可否告诉我，你与夜璃是什么关系吗？”罗伊笑着看着非邪，眼中闪烁着无比精明的光芒。非邪挑着眉，心中已然摸透了罗伊的心思，“不过是朋友罢了，不知导师为何会突然关心这个问题？”非邪淡定的回答着，不动声色的将问题又踢回给罗伊。罗伊摇了摇头，苍老的脸上挂起和蔼的笑意。“只是昨日寻你，无殇却告诉我你在夜璃之处，因此我便好奇的多问了一下！”非邪点了点头，面上不动声色，实则却早已看出罗伊这是在试探她。这老头怕是已经对她的身份起了疑心。“导师今日找我前来不知有何要事。”非邪开口岔开了这个话题。罗伊笑着道：“你是新生身份特殊，今日你的比赛可没这么简单，你待会就随着我一起前去赛场吧。”
        
         
        
         
      