
        非邪没有时间理会陌煜，快步走至榻上盘腿而坐，闭上眼睛，用自己的精神力引导着体内的灵力输运。上次晋级时就出了岔子，这才导致陌煜重伤，这次千万不能有任何问题！陌煜见此，起身穿上自己的鞋袜，踢腾着自己的小短腿跑到非邪身边，静静的看着她，以防止他发生任何意外，有些事情他并不知晓但是却可以猜出几分。旁人晋级十分简单，非邪却是例外！青色的灵力萦绕在非邪周围，衬着她清冷的容颜，绿色的四角芒星标志在她身下一闪一闪的，显得十分夺目，赫然间几徐淡淡的黑色雾气自非邪周身泛出，陌煜瞬间变了脸色！紧接着，月石也开始发出淡淡的光芒，开始压制那黑色雾气！非邪的眉头开始紧紧蹙起，额间隐隐结出细细密密的汗水！她此次进阶之所以未曾提前做出任何准备，是因为上次救小月时月石已然吸收了大量的能量，而月神又交过她控制月石之力的方法，想要保持魔气与月石之力平衡对于她来说应该不是很难做到了！随着丹田之中灵力加剧，她体内的魔气开始爆膨，她抬起双手开始快速结印控制着月石之力与魔气相持！两者力量在她体中相互碰撞对持，这对于她而言又是一大折磨，不管是月石之力与魔气只要爆发起来，都不是她一个凡人之躯可以承受的！若非她体制特殊又契约了陌煜，她不知早已死了多少次了！赫然间，一抹紫色光晕自她丹田之处溢出，在空中慢慢形成了五叶草的形状！只见魔樱在空中扇动自己的五片叶子，紫色的光晕立刻向着非邪蔓延而去，非邪周身蔓延的魔气渐渐被紫光吞噬。体内的魔气得到平息，察觉到外力相助，非邪虽诧异，但是还是快速收敛心神，落下双手解除对月石的控制，全心全意的将心思投注于晋级之中。然，非邪却不知就她这一个随意的动作却在接下来，为她带来多大的“痛苦与惊喜！”失去了束缚的月石就像是没了思想的死物，没有主人的驱使它便再不会发出光辉，然而，当觉察道邪恶之气息时，月石却总是会在第一时间发出进攻，除非力量耗尽，否则将会无休无止，直至将其消灭为止！非邪周身的魔气消散了，月石失去了对抗的目标，但是……一股比非邪周身更加纯粹的魔气却在此时被月石察觉，一股十分璀璨的银色流光赫然亮起，那抹光芒赫然向着魔樱笼罩而去！陌煜顿时眯起了眼，双手抱胸挑眉看着这一幕，与非邪的精神链接准确的告诉他，在这颗杂草出现之后，非邪的情况已经好了许多，所以他现在只需静静的守着非邪便可，至于其他的……陌煜阴险的勾唇，装作没看见！“呀呀呀！这是什么东西，痛死了！痛死了！”很快，被月石之力笼罩的魔樱开始咿咿呀呀的大叫起来。
        
         
        
         
      