
        刚刚那些混蛋新生说了些什么，只要不是聋子几乎都听得见！若非他在比赛，他早就冲下抬去将那些新生打趴了！尼玛！就算是让老子跟青阶打，也绝不像找凌邪做对手，这绝逼是找死啊！这群混小子到底知不知道！在哪里瞎嚷嚷个屁！要是凌邪真的找上他，赛完之后，他铁定一个一个新生好好问候过去，教教他们怎么做人！！！潇洒的甩了甩自己的衣袖，非邪面不改色的轻点双脚，飞身一跃便回到了导师席，礼貌的对着院长点了点头。院长满意的摸了摸自己白花花的胡须，眼中满是赞赏，“凌邪表现不错，当真没让我与罗伊失望！”“谢院长夸奖！”非邪褪去身上的冷漠之意，嘴角微微扬起一抹笑意。院长点了点头，他将自己的顺手缓缓交叠放于衣袍之上，苍老的眼中闪过一丝精光问道：“凌邪莫不是与那女童之间有何恩怨，为何你二人一出手便剑拔弩张！”非邪依旧淡笑着，“院长刚刚也听见了，她一见面便说我与她讨厌的人长得十分相像，之后出手更是找找狠辣，若非我实力在她之上，此刻身受重伤之人就应该换成我了！”院一边听着，一边缓缓的舒了一口气，听着非邪的解释，回忆起刚刚的画面，还真是那么一回事。罗伊也是若有所思的点了点头，抬起头又看了看非邪那双清澈的黑眸，心中的疑虑已祛除大半。毕竟还只是个十三四岁的孩子，那里会有那般复杂的心思，说不准定是他误会凌邪了。非邪默默地退回原地站定，视线不动神色的将院长、罗伊以及赵敷三人的表情扫了一眼，嘴角的笑意慢慢消失不见。螳螂捕蝉，黄雀在后！她本想就此放过赵陵一马，可是赵陵竟然敢在她背后捅刀子，拿就别怪她接下来心狠手辣了！心思回转，非邪将心中的已盘算好的计谋压了下去，目光落在了还在持续的学院赛上。大大小小共六个擂台，没个擂台之上至少有四十余人共同进行着比赛。以一敌二，以一敌三者层出不穷，那黄色绿色的灵力横飞，时不时便会传来爆炸声，在灵力的攻势下，水晶擂台反复的被修复损坏，擂台边缘散发着的阵阵白光，那属于白阶浓郁的灵气扑绕自他们的鼻尖，属于白阶强者的力量疯狂的刺激着他们的斗志。他们想赢！想要获得荣誉！他们一定要尽自己最大的努力去争夺属于自己的荣耀！汗水自少年们的额间滑落，他们精准的挥舞着自己手中的利剑，拼尽全力的与对手搏斗着。打败！再战！打败！再战！只要没有若出百名榜之外，只要比赛还在进行，他们可以无数次的进行挑战！圣光学院榜，榜上的每一个名次都来之不易，上榜的每一个人，几乎都经历过四五场的挑战。排名无关灵力阶级，无关利益荣华，皆是他们靠着自己的努力与汗水，一点一点换取而来的！
        
         
        
         
      