
        因为他的愤怒，他手中的青色灵力都有些忽闪忽闪的，十分不稳定，赫然间，他猛然出手，毅然决然的迎上了非邪的攻击！妈蛋！不就是打一架吗？本少爷今日就豁出去了！什么狗屁形象！什么狗屁的以大欺小！他要是不好好教训一下这狂的不知道东南西北的小孩，他就不叫简衍！看着真的卯起来的简衍，非邪潇洒的甩了甩自己头发，脸上的笑容越发邪气！没了傲人的高等技能，简衍此刻的实力与她相差无几，面对旗鼓相当的对手，非邪血液中的好战因子子瞬间便被刺激起来！电光火石之间，二人手中的灵力飞击在一起，刹那间，一股骇人的气息猛的喷发而出，二人同一时间在周身筑起一层灵光结界，避免余力波及！绿色与青色灵力在空中对持爆发，本以为稳盛的简衍在感受到那迂回的余波之时，瞬间睁大了眼眸，二人迅速向后褪去，用极为认真的双目看着对方！非邪脸上笑意渐渐褪去，眼中多了一丝凝重之意，认真起来的简衍对于现在的她而言，绝对是一个可敬的对手！灵者与召唤师不同，简衍之所以名次落与夏芷辰之后绝对不是因为他自神实力不如夏芷辰，而是他抵不过夏芷辰所召唤的战兽，她并不认为那****可以轻而易举的碾压三名绿阶强者，此刻就可以越级赢过青阶中期的简衍！正沉思凝望非邪的简衍心中同样的震惊与凝重，他从未想过非邪所爆发的出的灵力居然可以与他青灵抗衡，这实在是太匪夷所思了！此时此刻，他们脸上再不复之前的漫不经心、随意应付，取而代之的是绝对的认真与野心！非邪不能输，因为她从未输过，这一次更不能输！简衍不能输，因为他是青阶，为了尊严与脸面，他必须赢！“我真是小看你了，凌邪！”简衍眯着眸子，第一次用十分正式的语气喊出了凌邪的名字。“我说过要十招之类将你踹出去！”非邪定定道。简衍勾唇，“我很期待！”非邪扬起下巴，手中绿色灵力翻飞，一个绿色的光球被她酝酿在掌心，她抿唇，猛的向简衍砸去！简衍快速翻飞手掌同样挥出一颗青色的光球，不一样的是，那颗青色的光球之上竟覆盖了丝丝水纹！两股力量再次对上，非邪瞬间被逼退了一步。她诧异的看着那破碎之后灵力光球，落在地上的碎片瞬间化成清水，打湿了擂台上的红地毯。水属性技能！非邪微微一愣！简衍见非邪终于变了脸色，他心中舒了一口气，“技能分为很多种，有着技能是不需要兵器的，你这个刚入校三天的新生。”简衍脸上重新挂起如沐春风的笑容。非邪挑眉，恢复了镇定，“这是第二招了！”“……”简衍只是笑笑，却不置可否！要打，继续来呗！他好长时间没活动过经骨了，今日就陪这小孩好好打一架！
        
         
        
         
      