
        一股不好的预感自他脚心爬起，看着猛然向凌邪飞出长鞭的沐非颜，他暗自为其捏了一把冷汗。非邪依旧站在原处，看着紧紧向她逼来，且鞭子舞的虎虎生风的沐非颜，她习惯性的勾起唇角，一丝诡异之光自她眼中一闪而过，下一秒，她如一道闪电般，猛的向着沐非颜近身而去，擦肩而过之际，她灵动的弯下腰身，躲过沐非颜那迎面一击，同意时刻，她赫然朝着沐非颜腹部打出一掌，顺手夺了她手中的鞭子！一声闷哼声自沐非颜口出溢出，她娇弱的停下手中的动作，一下子瘫坐在地上。反观非邪，却再次回到了原地，似笑非笑的看着沐非颜。完成整个过程，非邪紧紧只用了三十秒，在众人还未反应过来之际，非邪已然抽身离开，然而场外众人却依旧未曾反应过来。直至沐非颜痛苦的坐在地上，他们才依稀明白刚刚发生了什么事！！一时间众人睁大了眼眸，目瞪口呆的向着非邪看去。台上的院长与罗伊也是瞪圆了眼珠子！！“这凌邪出手是否太过犀利了！”院长眼神有些呆滞。罗伊恍惚道：“他跟夜璃关系不浅，怕是因为这的缘故吧！”院长瞬间了然点了点头！一旁的赵敷却是难以置信看着台上的一幕，眼珠子都快要瞪出来了！他根本就不相信一个毛头小子居然有这般实力，并且看上去年龄还那草小。可事实摆在他眼前，由不得他不信！赵敷咬牙，有些气急败坏道：“小小年纪便出手如此狠辣，沐非颜可是沐氏之女，这凌邪难不成是不想活了！”院长瞬间皱起眉头，“赵敷，要注意你的身份，作为一名导师居然说出这样的话！”赵敷瞬间意识到自己一时被愤怒冲昏了头脑，失言了，当即收回自己脸上的愤怒与不甘，严谨的低下头。导师席位唇枪舌战，而高台之上也是火花四溅！“怎么？这就是你的实力吗？你刚刚不是还说要找我……做什么来着？”非邪洋装忘记似得，皱眉做思想装，随后，她双手再次抱与胸前，嘲讽的看着沐非颜，“你是说要我知道轻视你会是什么代价，可是……这就是你所谓的代价吗？”“你不要太嚣张了！”沐非颜捂着自己的小腹，一张玉颜已因为疼痛已皱成一团，一双美眸之中还夹杂着丝丝震惊之意。非邪轻笑一声，她左手叉腰，右手伸出了食指对着站在一旁做石化状的高暮勾了勾，“到你了，来吧！沐小姐的话你该是听到了，你现在该是她唯一的仰仗了，可千万不要向他一样在手下连一招都走不过啊！”非邪笑嘻嘻的摇着脑袋，对着高暮晃了晃自己的手指。高暮的脸色顿时青了！非邪这无疑是变相的挑衅，可是有了沐非颜的前车之鉴之后，他还真没胆子随意挑战凌邪了。沐非颜转头冷冷的看了眼高暮，眼中的恶毒之意赫然乍现，“一起上，我今天定要让他匍匐在我脚下！”沐非颜咬着牙，恶狠狠的说着。
        
         
        
         
      