
        “砰！砰！砰！”简衍手握木棍章法有理的向着非邪挥动着，非邪则是灵巧的躲避着。躲避之余，非邪也随手抽了一根木棍，随意的舞弄了两下，轮着棍子便向简衍打去。那熟练的手法丝毫不亚于简衍这些整日舞刀弄剑之辈。二人以木棍作为武器凶残的对持着！这一场比试持续的时间极久，时间一点一滴过去，简衍的体力明显有些不支，他周身闪烁的灵力颜色也明显的淡了些，反观非邪依旧如之间一般生龙活虎！“还有三招，你说你……还撑得住吗？”非邪似笑非笑的看着简衍。简衍咬牙，手中木棍紧握，细细密密的汗珠在他额间凝聚，他侧过脸，一双上挑的凤眸中显现出罕见的凝重之意。“最后三招我赢定了！”简衍紧紧的蹙着眉，语气中满是鱼死网破的语气，他从未想过自己今日会与一个不过才入校三天且修为等级与自己差一大截的新生打这么久，并且到目前为止，他还濒临着百分之五十的可能输掉的危险。“是吗？可是三招时间太长了，我好想有些……等不及了！”非邪忽然扬起自己精致的小脸，那淡薄的粉唇勾起一抹极为诡异的弧度。简衍心中瞬间升起一股不好的预感。下一秒，非邪果断的将手中的木棍猛的向简衍抛打出去，简衍被非邪这突如其来的阵仗惊了一跳，被非邪折腾了这么久，他早已身心疲惫，此时此刻又逢非邪突然袭击，他的注意力一下子全数放在了那向自己飞来的夹杂着绿色灵力的木棍上。非邪见此抿唇一笑，她赫然提速，趁着简衍精力分散的那一瞬间，猛的窜向了简衍的身后，那诡异的速度与之前相比快了何止数倍。简衍手中的灵力刚刚凝聚完毕，却发现他面前早已失了非邪的踪影。顿时，他心中大骇，不待他反应过来，一股剧痛突然自他的臂膀之处传来，他的上半身猛然倾下。只见非邪正勾着唇角，扬着下巴，自背后将他反手擒住，稍一用力，他便疼的呲牙咧嘴的！“怎么样？还不到十招吧！”“……”简衍瞬间涨红了脸。“现在是不是特别后悔之前放弃自己的兵器！”非邪继续刺激着简衍。简衍气疯，“放开我！”狠狠咬牙中。“没问题啊！”非邪爽快的应下。然，一秒……两秒……三秒……“我说叫你放开我”简衍暴跳如雷的开口怒吼着！他今日真的是面子里子全部丢尽了，就在这小孩身上，他一天之内载了多少次！非邪撇嘴，扬了扬下巴加中的手中的力道，简衍顿时倒吸一口凉气，“我说了放你肯定会放啊！只是……你认不认输？”非邪恶劣一笑。一谈到这个问题，简衍瞬间扭曲着脸唰的抬起头，“认输？你做梦！”他一字一句道。非邪抿唇笑着点了点头，“很好，那……我现在就放了你吧！”“……”简衍转头，用眼角的余光狠狠的扫了眼非邪。
        
         
        
         
      