
        陌煜看着非邪的样子，便知她肯定是还没明白他的意思，他顿时恨铁不成钢的看着非邪，十分干脆道：“你认为一个解封了七系属性的人还没有资格成为召唤师吗？”“……”非邪顿时眼眸一亮，这句话她总算是听懂了。“你是说我也可以成为召唤师！”非邪两眼放光的看着陌煜。“……”陌煜终于摆出一个孺子可教也的表情，点了点头。非邪顿时整个人都愉悦起来，她赫然想起，原主的娘亲锦末不就是唤兽圣族的一员吗！她的女儿能成为一名召唤师似乎也是理所当然的！可是紧接着，又一个问题来了，她要怎么样才能成为召唤师啊！当初在沐府时，因为时间问题，她只看了如何修炼灵力的书籍，却将召唤师的书籍丢到一边，这些可好，问题来了！她突然笑眯眯的看着陌煜，语气极为温和道：“陌煜一定知道怎么成为一名召唤师对不对！”陌煜沉思，看着非邪那双充满徙倚的眸子，他努力的在脑海中回想关于召唤师的内容，非邪看着陌煜极力思考的样子，便知是有希望，就在她满心期待之时，陌煜却无比坚定的摇了摇头，用十分淡定的语气道：“不知道，我的脑海中没有这些信息！”“……”非邪脸上的笑容瞬间僵住了。最后，在她极尽喷火的目光下，陌煜扑腾着自己的小短腿，一摇一摆的消失在她的视线中，向着君夜璃的院中跑去。“丫头可是为修炼之事烦恼？”赫然间，一抹白色身影自上空落下，非邪循声望去，却见御晟寒正单手背与身后，淡笑着望着她。非邪先是一愣，嘴角不由自主的扬起一抹笑意，“如你所见，我正在为修炼之事烦恼！”御晟寒勾唇，迈着极为优雅的步伐一步一步向着非邪走来，走至非邪身边，他弯腰执起非邪的手，非邪疑惑的看着御晟寒的动作，不知他要干嘛。紧接着，她眼前一黑，再一睁眼，赫然来到一个另一个地方。感应着温热的手掌，她转头望去，却只瞥见御晟寒完美的无可挑剔的俊脸。非邪下意识望向周围的环境，却见无边的黑暗笼罩着这片区域，上空些许星辰点缀在那里，再低下头，却见地上用朵朵紫莲萦绕盏盏烛火之光形成了两个极为俏皮的人影，照应着这一片灰暗的空间。非邪眼中顿时泛起好奇之色，待落地，她踩着虚无的步伐踏入那紫莲区域，蹲下身，用手轻轻的触向紫莲，一种十分奇异的感觉顿时附上她的心头，她笑着站起身，转头看向站与她身旁的御晟寒道：“这不是你的紫莲吗？这里是什么地方？”御晟寒平静道：“这是混沌空间，我一直将它放在你的身上，也怪你太笨，到现在都没有发现。”“……”非邪脸上笑容立刻僵住，正准备开口反驳，她却猛然想起，在她上次救陌煜重伤时，似乎就是在这里见到的御晟寒。
        
         
        
         
      