
        “你在说什么，我不知道，你快放开我，要知道学员之间禁止私斗，更何况你还敢那匕首威胁我，小心我上报院长，让他将你逐出圣光！”非邪轻笑一声，不屑的望向了别处，季婷的幼稚着实让她心累。“逐出学院又怎样？”非邪猛地向着季婷腿弯处踹出一脚，季婷闷哼一身，立刻跪在地上，非邪的匕首也从她的脖子处移到脸上，“我再给你一次机会，你要是敢说一个不字，我就在你脸上划一刀伤疤，我相信美容过后的你，绝对会比现在看上去顺眼的多！”季婷遭此羞辱，神智顿时激动起来，“你敢！”她恶狠狠的看着非邪。非邪抿唇一笑，手肘微微一动，季婷脸上瞬间出现一条血痕！“我当然敢！”非邪恶劣的笑着。一滴鲜血赫然坠落而下，滴在季婷乌黑的制服上，季婷顿时吓得花容失色，“嫣然救我！”她无助的看着莫嫣然。莫嫣然上前一步，脸上满是冷凝，“季婷，我在最初就劝你收手过，是你自己不听的，你以为你私自将墨蛇粉散在原地，妄图置凌邪与死地之时还瞒的住吗？你真是令我太失望了！我绝对不会再救你，你就自食恶果吧！”莫嫣然狠下心来，将头别向他处。“你这个毒妇，还不认吗？”简衍走上前，厌恶的看着季婷。周围众人见此一幕，也开始窃窃私语起来。季婷看着周围众人厌恶、摒弃、怀疑的目光，心顿时咯噔一声，绝望慢慢浮现在她的眼底。“我的耐心是有限度的！”非邪笑意盈盈的转动手中的匕首，恶梦般的声音再次响在季婷的耳畔。季婷浑身不由打着哆嗦，纵使她心思再怎么狠辣，可终究不过是个十五六岁的姑娘，面对众人如此犀利的目光，她终究是怕了，赫然间，她心中再生歹毒之意，她赫然向着人群中望去，找到了傅钱的身影。“是他！是他让我做的，他你因该人的吧！他知晓我恨你，所以与我合谋想要将你置于死地，墨蛇粉是他给我的，也是他出主意让我假借解手之名，将魔兽引过来的，我只是一时鬼迷了心窍，求求你们放过我把！放过我吧！”季婷一口气将所有的事情全部推倒傅钱身上，泪水自她眼见不停滑落，她无助的蹲在地上恐惧的抽泣着。非邪立刻顺着季婷所指的方向望去，一直在在人群中抱着看好戏心态的傅钱根本没有想到这件事居然会牵扯到自己。察觉非邪看来的目光，他顿时打了一个激灵，他急忙从人群中站出，当即破口大骂道：“季婷，你个贱人，少把你做的那些烂事推倒老子身上，想让老子给你背黑锅，你做梦！”他虽然心中十分怨恨凌邪，但是在之后一次次见是道凌邪的强大之后，他早已没有报复的心，又怎么可能去做那种丧心病狂的事情。“就是你，就是你，全部都是你一个人做的！”季婷像是疯了一般，一口咬定傅钱。
        
         
        
         
      