
        听见非邪的声音，君夜落缓缓抬起头，一张惨白的笑脸瞬间撞入非邪的双目中，非邪愣了一下，伸出的手僵硬的落下，君夜落的情况似乎比他想象的要糟糕的多。“或许你说的对，是我不够强大，弱小的我只会是个累赘，一如那日在芜木之林之中一般，若是没有你舍身为我们开路，或许没有用的我早就已经死了！”君夜落越说越激动，那双赤红的眸子中极尽疯狂之意。非邪彻底怔住了，她从未想过那****不过拿来刺激君夜落得话经被这少年如此清晰的记在心上，看君夜落现在的模样便知她的话当初对他造成了多大的伤害。“我不是这个……”“够了！够了，我不要听了，我就是个废物，废物！”君夜落突然怒吼起来，一抹鲜血自他嘴角缓缓流下，他的情绪极为暴躁，直接将站在他面前的君夜璃与非邪推开，疾步飞奔离去。“小落！”夏芷辰率先反应过来，立刻起步欲追上前去。君夜璃却面无表情的拦住了他，“他是我弟弟，我相信他可以重新树立起信心，他已经不小了，是时候长大了！”君夜璃眯着眼看着君夜落离去的背影，藏在袖子下的手紧紧的握成拳。“可是……”夏芷辰还想说些什么，君夜璃却赫然转身离去。“我们也走吧！”非邪转过头跟夏芷辰打了声招呼，便转身离去。夏芷车瞬间无奈了，站在原地深深的叹了口气，随后也转身离去。待他们走后，场上的人也慢慢散去，最后发生的那一幕他们所有人几乎全都看见了，究其中深意，他们大致了解发生了什么事情，可是敢拿出明面上说的人却是你少之又少！但是他们又得到了一个消息，那便是入校新生凌邪居然与君夜璃与夏芷辰这两位世家天才级人物认识，并且关系似乎还不错。这样一来，对于凌邪刚入校便拥有的种种优待众人心中一下子敞亮了许多！回到君夜璃的院落，非邪进门便看见君夜落砰的一声将们紧紧的锁起，君夜璃站在院中眉头紧皱的看着君夜落那紧闭的房门。这个闷骚！明明想上去安慰，还硬是死撑着，非邪无奈的翻了个白眼，走上前，在在石凳上坐下！“你还真是沉得住气啊！”非邪淡然的抬眸望着君夜璃。君夜璃收敛心神，转身看着非邪道：“你不去看看小！”“……”非邪摸了摸鼻子，知道君夜璃这是在赶人了，果断起身，撩起自己的长袍向着小的房间走去。就把空间留给这兄弟二人，君夜落一向爱君夜璃这个哥哥，有君夜璃在她夜可以放心了！自回到圣光后，她便将小留在君夜璃这里，陌煜为了避免控制不住情绪而与月神打起来，便一直留在外面没有回她的精神识海！此次她进阶一班，很快便可以拥有自己独立的住所，这样一来，她可以方便很多。小心翼翼的推开房门，进入其中，却发现小依旧处于沉睡中，而陌煜夜趴在床边不知不觉的睡着了！
        
         
        
         
      