
        事实证明院长的果真是有先见之明，只不过他错估了一点……这一届的新生各方面都与往届的不太一样，尤其是性格方面尤为的放肆、霸气！！听完院长的一席话之后，场上站着的新生先是愣了两秒，紧跟着他们的视线不约而同的向着罗伊身旁那清秀俊逸的瘦小身影望去，在瞥见那张云淡风清的面容之时，他们心中顿时升起一股疯狂的妒意。“凭什么！凭什么他一个刚入校的新生就有资格参赛，这不公平！”很快便有新生一脸愤怒的跳出来质问。院长的眉头瞬间皱了起来。“凌邪，又是他，上次集训时就是他犯规使用灵力才打败的对手，要不是无殇最后包庇他，他早就被重罚滚出学院了，怎么可能现在还站在这里？”“喂！我说台上站的那个什么邪，你快滚下来吧，就你这种卑鄙小人有什么资格站在罗伊导师身边，还是赶紧滚出圣光吧！你做的那些不要脸的蠢事早已被众人知晓了，你还有什么资格待在这所学院！”此起彼伏的叫骂声快速自台下传来，院长的脸色越发青紫了，他的目光赫然望向邪，却发现非邪依旧是一脸镇静，就仿佛台下的那些叫骂声与他无丝毫干系一样。“凌邪，这是怎么回事？”院长沉声问道。非邪看着院长那张越发难看的脸色，不由挑眉，她淡定的瞟了一眼那些双目中烧烧着熊熊怒火、恨的不立刻冲上来吃了她的少年们，嘴角无声的勾起一抹诡异的笑容，“我不知道！”非邪十分干脆利落的吐出这四个字。院长顿时梗红着一张老脸，对于凌邪这无所谓的态度，他有些恼怒与着急。作为一名长辈，且还是为人师长的代表，他自然不会与一名晚辈计较态度的问题，可是现在那些学生口中骂出的话语实在是太难听了，若是凌邪本人不开口为自己辩解，那么他在学院中的名声定会一落千丈，甚至是臭名远扬。可奈何，他看着非邪的样子却是一点儿也不着急，似乎丝毫不在意那些人对他的中伤。“废物，你不过区区橙阶有什么资格参加学院赛，还不快从罗伊身边滚下来，你不觉得丢人吗？”叫骂声继续持续着。然而，这话一出，院长与罗伊二人的脸色几乎是同一时间彻底黑了下来。橙阶？凌邪明明是绿阶好吗！怎么会是橙阶！二位历经众多人事的导师几乎是瞬间便猜到了这是有人刻意策划的诬陷。幸好他们刚刚没有多加质问非邪，否则，这不又伤了那孩子的心？刚入学就这般不安分，不过才是刚涉世事的少年罢了，心思便这般毒辣，这样的学生到底是怎么进的圣光？院长严肃的眯着眼，身上的气息越发的凌厉，赫然间，他伸出右手猛地一挥，一道纯白色的灵力自他周身猛然在四中扩散开来，一个纯白色的结界缓缓笼罩下来，那些观战的新生瞬间被逼退了一步。
        
         
        
         
      