
        导师席上的众导师也不知道什么时候站起身来，看着这场跨越阶级的挑战，那脸上的呆怔之意将他们心中的震惊完美的宣誓出来！一些年纪较小的少年早已激动的大跳起来，仿佛是他们亲身在擂台上比试一般。失去了院长气息的威压，他们可以清晰的感受到来自简衍与非邪力量所造成的冲击。对于简衍能爆发出这样的力量他们并不感到诧异，反而觉得是理所当然的。但是对于凌邪一次又一次的挡住简衍的攻击这一点，他们却再也淡定不下来了。一次两次可以说是巧合，那么现在呢？且不说凌邪本就比简衍低出一个灵力阶级，就说他们二人之间纠缠了这么久，并且最终非邪还逼得简衍使出技能这一点就已经很难得了。此刻，即便是凌邪真的败了，他们也不会多说什么，毕竟，他们之间任谁都没有非邪的自信与实力敢与青阶强者挑战，并且纠缠这么久！“凌邪好牛叉！”“是啊！你们看他出手的速度，居然丝毫不亚于简衍，看来罗伊导师特意推荐他还是有理由的！”“我也这样觉得！不过……他究竟是那个分派的人，我怎么不知道落日国什么时候出了这样一位天才。据我所知，他今天才十四岁，他的进阶速度居然已经超过了墨风！”“切，墨风算什么，虽然实力排行第一，但是你别忘了，就目前而言，落日国进阶最快的可是君少，年仅十六便灵力青阶巅峰，怕是过不了多久便要与墨风平起平坐了！”“可是，我还是觉得凌邪比较凶残哎！不信，你们看……”一千年怯怯说着，伸手将一群七嘴八舌的新生视线全数吸引到擂台之上。这一看，他们不由倒吸一口冷气，心中的震惊指数再次提升到一个丧心病狂的高度！只见非邪与简衍不知何时再次战在了一起，简衍更是不要脸的从擂台边缘抽了一根木棍，非邪的出招也越发凌厉，那修长的五指成爪，狠辣的向着简衍攻去，看上去无比凶残！下方的观众看的越来越尽兴，君夜璃与夏芷辰眉头也是越挑越高，唯独院长的老脸却是越来越黑！按理说，他的学生这般生猛逆天，他应该乐疯了才是，然………“他们在做什么，不过学院赛而已，竟打疯了，那简衍究竟是怎么回事，平时不是很知进退的吗，今日竟也失去了分寸，还有那凌邪，小小年纪好胜心就这么强，看那出手简直就是第二个夜璃，真是无法无天、无法无天了！”院长被非邪与君夜璃气的吹胡子瞪眼的，一个劲的嚷嚷着！罗伊皮笑肉不笑的看了院长一眼，实则心中却暗自鄙视着！你就安安分分的偷笑吧！还在这瞎嚷嚷，圣光许久没有发生过这般激动人心的比赛了，你心中明明狂喜，还在这假正经，真是够了！“比赛完后，让他们二人去我那一趟！”院长严肃道，然，仔细瞧去，却会发现他眼底身处满是笑意。“是！”罗伊一边应着，一边翻了了个白眼儿！
        
         
        
         
      