
        “煞月……”御晟寒眯着眼呢喃着。赫然间，御晟寒像是响起什么一般，他猛然向着月神挥出一道紫色流光，月神默默的单膝跪在地上，感受着向自己袭来的力量，却未有丝毫闪躲之意。流光划过他的袖袍，一道银色之光自月神手腕流逝，他手臂上的衣物瞬间消失不见，一抹血红色的花朵印记瞬间映入御晟寒的视线之中。“永生契约，曼珠沙华！”御晟寒赫然勾唇笑出了声，然而他周身的气息却越发冰冷。“是！”月神继续清冷的回答着。“看来，丫头的身份不简单呢，我得好好关注关注了！”御晟寒嘴角的笑意越来越大，然而那眼底的冰冷之意却让人望而生畏。随着他情绪的变化，他那冰蓝色的发丝赫然飞扬而起，一道冰蓝色的流光赫然想月神打去，流光极速自他手腕擦过，一道极深的伤疤顿时种在月神的手腕上，一瞬间银色的光芒不停自月神手腕流出，月神那波澜不惊的神色，终于有了一丝变化。他慢慢抬起头，御晟寒那邪肆至极的面容却一点点在他眼前消失，他自地上缓缓站起，垂下眸看着自己受伤的手腕，扫过那多已残的曼珠沙华，嘴角勾起一抹苦涩的弧度，他轻轻的抬起右手，星烁之光闪烁而出，残缺的衣袍再次恢复如初，遮盖了那朵血红的曼珠沙华。当御晟寒再次出现在混沌空间之时，非邪依旧处于修炼之中，他静静的站在原地，看着非邪极为认真修炼的模样，他冷漠的嘴角不由勾起一抹笑意，脸部表情下意识放柔。他是应该弄清楚这丫头的身份，至少……在她未强大起来之前，他可以为她挡掉致命的伤害！几个时辰之后，非邪修炼完毕，她张开眼有些失望的看着自己的双手，似乎并未达到自己预期的结果，最后由于时间问题，还是与御晟寒出了混沌空间。清晨，非邪起床穿戴整齐，再次随着君夜璃等人去了武灵系学院，她并未再向往日一样傻愣愣的坐在那里浪费时间，而是开始认认真真的研究着御晟寒给她的修炼心法。日子一天天过去，她偶尔也会跟君夜璃去藏书阁翻阅一切古典书籍，或是向夏芷辰或君夜落讨教一些关于召唤师的修炼，二人皆以为她好学，便不留余力的细心为她讲解着。说到君夜落，自那日学院赛之后，消沉了几日，这些日子又恢复了以往的顽劣，可是在不经意间还是会发现他的不同之处，话少了些，笑容也少了些，唯独恶作剧的心态却一点都未曾变过。小与陌煜这两个小包子倒是越发的玩的开了，非邪是时常都可以看见他们在一起嬉闹！唯独御晟寒却又像是人间蒸发了一般，消失的无影无踪，不过非邪早已习惯了他的来去自如，说不准那一天又会从哪里冒出来！就在非邪正沉寂与无比平精的日子里专心修炼之时，学院中迎来新一年的第一次历练任务！
        
         
        
         
      