
        君夜落本着自己是个男人的定义，一路上对这些女人忍了又忍，然而此刻他却再也忍不住了，“你们这群八婆能不能闭嘴，再叽叽喳喳，本少爷拿针线缝了你们的臭嘴！”“……”一群女子顿时被君夜落这身来一笔吓了一跳。“你……你这话未免太过分了吧！我们只是不想让凌邪浪费时间，毕竟他手攥着我们一群人的生死，这沉浮岛本就危机四伏，若是出了差错，那倒霉的还不是我们？”一人再次鼓起勇气与君夜落对抗着。简衍默默的站在一边，勾着唇角，默默的看着这极为精彩的掐架一幕，丝毫没有上前劝说的意思，实则凭他的身份说出说一句话绝对能立马让这群苍蝇安静下来，然而他就是按兵不动，视线一直围绕在正用心研读地图的凌邪身上。君夜落与那二人越吵越凶，看架势大有干一架的样子。突然间，非邪和上手上的地图，随手放入纳戒之中，抬起头随意的扫了眼吵得不可开交的几人，转身头也不回的大步向前走去。君夜落察觉非邪离去，狠狠的瞪了那两个女子一眼，急忙转身跟上非邪的脚步，戈亦紧随其后，简衍似笑非笑的看着那抹渐行渐远的小身影，随后优雅的将双手背与身后，从容的跟上前去。在一个卵石杂乱之处，非邪停下脚步，君夜落夜随即停下，“这里是入口？”非邪眼神微微转动，细心的打量这周围的环境，并未回答君夜落。大块的岩石占据了他们的双目，随着多年的海水冲击，胡乱的重叠着，看上去坚不可摧，丝毫没有任何足够容纳一人之处。后面赶来众人看着眼前一片荒凉，简直快要被气疯了，“凌邪，你到底想怎样，非要折腾死我们你才甘心吗？”“将我们带到这种地方，入口呢？入口在哪里？”简衍站在一旁看着这一幕也是皱了皱眉，看着非邪的双目中呆了一丝怀疑。“你这个贱人，快点把地图还给简衍，不要浪费我们完成任务的时间，我们可不想回到学院重新历练！”这一次，那几名女子见君夜落都没有出声反驳，顿时心中得意，出口越发的没有分寸了。然而，就是她此话一出，非邪的赫然闪电般自众人眼前闪过，猛地向着那女子窜出，简衍看着非邪那诡异的速度，心中顿时一惊。还不待众人反应过来，非邪已然单手狠狠的掐住那女子的脖子，手臂微微用力，那女子的身体瞬间被举起。脖颈窒息的疼痛感传来，瞬间拉回那女子的神智，意识到自己竟被人掐住脖子，她心中大骇，她被迫上仰着脖子，双目努力下垂，触及非邪那双充满杀意的眸子，一股彻底的寒意自她心中升起。众人瞪大眼，惊恐的捂住嘴巴，不可思议的看着突然出手的非邪，他们甚至没有看清非邪是何时出手的，并且一出手就是这样不留情面的杀招。
        
         
        
         
      