
        一道黑影快速闪来，非邪瞬间眯起了眼，身形一闪，一道包含着火系属性的灵力猛地打出，同时迅速将莫嫣然拉到自己身后。“叽叽！”那道黑影赫然停止跃动，小小的身子摇晃了几下，轰然倒下。莫嫣然被非邪猛地拉回，惊魂未定的看着那只已然被杀死的魔兽，背上溢出了冷汗。非邪赫然转头，冷冷的看向了莫嫣然，“下次寻得药草，不要再擅动，这次只是一只小小的星兽冥鼠，若是下次是毒蛇之类了那你可就真的要死了！沉浮岛险恶，是你们自己说的，做事情之前要先动动脑子，若是一不小心丢了性命，那就怨不得我了！”非邪甩开莫嫣然的手，转身利落的将莫嫣然之前所寻得那颗药草摘下，递给君夜落。“看清楚，是不是我们要找的药草！”君夜落愣愣的看着非邪那张冷到极致的脸，迟迟没有接非邪递来的药草。简衍最先反应过来，他忙上前接过非邪手中的药草塞给君夜落，单臂抱着君夜落摇了摇他的身子，对着非邪道：“嫣然也是好心，你不要生气，她下次会小心的！”随着简衍开口，君夜落于莫嫣然二人同时回过神来。“那个……你什么时候突破青阶了！”君夜落有些恍惚道。简衍也是低下头，不自然的咳嗽了下，很显然，君夜落所关心的问题也正是他想知道的。戈亦站在一边，也是被非邪刚刚那神乎其技的一击给弄得目瞪口呆。至于他们身后的那一群人，直至现在还处于呆怔状态，没有回过神来！非邪扫视了眼众人，这才想起自己不知不觉已然在他们面前暴露了自己是青灵的事实。“学院赛当晚！继续赶路吧！”非邪简介的回答了君夜落问题，随即转身离去。“……”君夜落下意识垂下下巴，双目呈呆滞状。简衍也是一脸菜色，非邪是绿阶时便可以打败他，若是在晚一日，那他是不是会输的体无完肤！而对于身后那些，之前一直反对非邪成为队长之人，此刻非邪实力显现，无疑与狠狠的扇了他们一巴掌，打的他们脸上火辣辣的疼。原来他们的队长也是青阶！原来他们的队长才是天赋最强的哪一个！原来队长不是累赘，他们才是！“走了！”简衍重重的拍大了下君夜落得肩膀，随即一脸菜色的向着非邪的身影追去。被简衍一提醒，众人这才反应过来，慌忙跟上。所有人都已离去，唯独莫嫣然一脸局促的站在原地，她的脸上泛着一丝可疑的红晕，脸上带着一丝娇羞，不知在想些什么！随着非邪等人的赶路，时间一点点向前推移，黑夜暮然降临，非邪等人正式到达了沉浮岛中央区域。然而这一路上的过于安宁，却着实让非邪心中越发的不安，她抬头望了眼过于黢黑的天空心情慢慢凝重起来，视线扫过身后那一群毫无危机感的众人，她眼神越发的冷冽了！由于是晚上，身后又跟着这么一群人，非邪不敢过于冒险便让人在原地休息。却在此时，死苍蝇又开始出来蹦了，季婷要去上厕所，由于夜深不敢独自前去，还要一个同伴相陪！
        
         
        
         
      