
        高暮眯着眼，看了眼沐非颜，手中拳头紧紧握起。骤然间，二人皆飞身而起，以迅雷掩耳之势向着非邪袭去！非邪看着攻势明显强于之前的二人，眼中嘲讽之意甚重。她可真是低估了这二人不要脸的程度了，不过也正好，一起上，她就一起虐，天色尚早，她可以陪他们慢慢玩，让她们丢人丢的更加彻底一点。“意志够坚定啊！沐小姐，武器都被我缴了，居然还敢上前，看来是我下手太轻了！”非邪轻快道，下一刻，她也随之纵身一跃，跳至半空，对着二人猛的挥出一鞭，随即一个三百六十度悬空飞跃，轻轻松松的便躲过了沐非颜与高暮二人联手发来的黄色灵力。那灵力灵力击在擂台之上，瞬间擂台便被轰出一角，紧跟着，那破碎之处白光一闪又快速复合。非邪勾唇，看着高暮二人，眼中闪过一丝冷意，“不过是学院赛，竟然敢下这样的狠手，看来我还是太温柔了。”非邪赫然转变攻势，甩着鞭子凌厉的向着高暮二人攻去。“让我来教教你们，这鞭子到底该怎么用！”高暮见此，心中顿时升起一股不妙。沐非颜已然是一脸怒容，见非邪居然拿着自己的鞭子对自己发动了进攻，她心中怒火瞬间窜起。然，当非邪的攻势来临，她却猛然一惊，想要躲闪已来不及。“啪！”皮开肉绽的声音，紧接着，一阵惨叫声响彻云霄！！！高暮瞬间停下攻势，站在擂台上，心跳加速的听着沐非颜那惨绝人寰的叫声，他的头皮不由一阵阵发麻。非邪收回鞭子，十分嫌弃将其扔在地上，一双闪耀的眸子中泛着邪肆的笑意。对于学院赛而言，她的下手或许有些重了，但是对于已逝的沐非邪而言，沐非颜即便是死，也不足为过。她今日只是小惩大戒一番，若是日后沐非颜再敢惹她，那就不是挨一鞭子那么简单了。她那一鞭子抽的十分准，好巧不巧正好落在沐非颜的脸上。刹那间，一条血红的印记便出现在沐非颜的左脸之上，血淋淋的，看上去十分森人。台上赵敷见此，顿怒，“无知小二，好好的学院争霸赛，岂容你放肆！”说着他便起身，做势要冲下台去，教训非邪一番。罗伊当即眼明手快的拦住了赵敷，虽说他心中也觉的非邪此举是有些过了，但是人是他推荐了，若是此刻不站在非邪那边，那无疑是在打自己的脸！“凌邪，你居然敢伤本小姐！”沐非颜像是疯了一样，狼狈的自地上爬起，手中的黄色灵力瞬间杂乱无章的向着非邪攻去！非邪看着已然被她气疯的沐非颜，不慌不忙的躲避着她的攻击。高暮眼神微微闪动，看着非邪那胜券在握的样子，他的心中另有了一番打算。趁着非邪转身躲避，背对他而立之时，他个撒出动了自己全力一攻。一颗明黄色的光球被他运粮在掌心，他的嘴角勾起一抹狠辣之意。成败在次一举！
        
         
        
         
      