
        瞥见高暮的动作，罗伊几乎是瞬间睁大了眼眸，当下起身，欲上前阻止，这一次着急的换成了他，然而他却被赵敷拦的死死的。“二欺一，居然还从后偷袭真是卑鄙！”罗伊阴沉着脸，愤怒道。赵敷扯了扯脸，狠辣一笑，极为不以为然。“哥，你看！”站在主擂台上的君夜落慌忙给君夜璃指着非邪所站之处。君夜璃抬眸望去，冰冷的脸色越发的显得寒冷刺骨。“鼠蚁挣扎，他简直就是在找死！”“……”君夜璃有些茫然，有些不明白自家哥哥的话，他又看向夏芷辰，希望这位温润少年能给与他解释，然而……“不知道这二人这次会落得什么下场，是被直接丢下擂台，还是打残了在丢下去！”夏芷辰十分淡定道。“……”君夜落当下识相的闭上了嘴。“去死吧！”擂台之上，高暮狠狠的向着非邪攻去。他就不信了，这少年再怎么厉害，还可以抵得住他与沐非颜二位黄阶灵者的全力一击，要知道即便是绿阶，对上两名黄阶也是分外吃力的，更何况是凌邪，这位年仅十四岁的少年了！事实证明，无知就是无知，高暮的自信成功的将他打入深渊，造就了他就下来的悲剧！只见非邪那背对着高暮的身影赫然转过，一双清冷的眸子邪肆的扫了高暮一眼，随即，她如同鬼魅一般，急速的向沐非颜袭去，飞去一脚直至将她踹飞，紧接着，她腾空而起，一抹绿色的灵力赫然自她手中泛出。与她对立二战的高暮几乎是瞬间便瞧见这不可思议的一幕，他瞪大了眼睛，愣愣的站在原地，傻傻的看着非邪手中那团深绿色的光芒向着他的黄色灵力撞击而去，再然后，两股力量融为一体，急速原路返回，全数回击到他的身上。“砰砰”两声巨响，高暮与沐非颜的身体先后摔在擂台之上，非邪则优雅的自空中降落，绿色的灵力萦绕在她的周围，衬托着她那清冷的面容，她潇洒的将右手缓缓背与身后，漫步向着高暮与沐非颜走去。沐非颜二人呲牙咧嘴的躺在地上，一人脸上有一条血痕，一人嘴角挂着鲜血，这点点血迹却让这小小的擂台气氛瞬间紧张起来。学院赛本就是学员之间技艺的切磋，本着友谊第一、比赛第二的宗旨，然而今天的这场比赛却大大出乎了多数人的意料之外！狠辣的不像话的沐非颜、背后偷袭的高暮、被众人排挤的凌邪、再加上赵敷的格外“照顾”，凡是稍微有点脑子的人都猜得到，这场比赛怕是早已超越了切磋范围，直接进攻私人恩怨了。“你……你怎么会是绿阶！”沐非颜愤怒的瞪着眼睛，血丝渐渐浮现在她的眼底，她的面容已然开始扭曲起来。高暮更是一脸的惊恐，看着缓步向他们走来的非邪，触及那双冷冰冰的眸子，他由衷的打了个冷战！
        
         
        
         
      