
        在众人眼中，她的前十根本就是靠耍小手段的来了，名不正言不顺，只是碍于院长之威，大家才没有用唾沫星淹死她。不过……非邪低下头，微微转动自己的手指，一抹极为纯粹的青色灵力萦绕在她的指尖，她的无声的勾了勾唇角，一丝诡异的之光自她眼中一闪而过。若是上次是她是侥幸获胜，那么这次……怕是未必了！“哎！听说上一次学院历练夏芷辰未曾参加，是真的吗？”赫然间，一个充满八卦的声音猛然在众人耳畔响起，顿时便引起了大家的注意。“这你都不知道啊！上次学院历练时夏芷辰还不知道在哪儿呢！他当时好像是因为背叛了家族所以被他爷爷逐出了夏府，自那以后便未曾来过学院了！”与那人站在一起的几人当下开始抓着这个话题议论起来。“还有一点你们肯定不知道，我打探到消息，前一段时间还有人传出，夏芷辰在酒楼里做苦力，最后恼羞成怒摆起少爷架子却被老板叫来的几个地痞流氓轮番暴打，他当时都自顾不暇了，那里还妄想参加什么学院历练啊！”又一人讥讽的插话进入。“不会吧，夏芷辰堂堂夏府嫡系少居然回去做哪些事情！”“为了活命，他当然会去了！”“说的也是，不过……夏大少爷干活的样子肯定十分好看，可惜了你玩都没这眼福，哈哈哈！”几人肆无忌惮的议论着，丝毫没有注意道几道越来越冷的眼神。“你们说够了没有！”赫然间君夜落猛地冲上前去，怒吼出声。那几人听见身后，顿时转头望去，君夜璃几人的身影赫然撞入他们视线之中。“君……君少！”前一秒还猖狂无比的几人在看见君夜璃那冷的宛如寒冰一般的脸色后顿时傻眼了。“你们刚刚在议论什么！”君夜璃眯着眼，赫然甩袖单手背在身后，嘴角缓缓勾起一抹似笑非笑的弧度。夏芷辰却是淡然的站在原地，听着众人刚刚的议论，他脸上一丝多余的情绪都没有。非邪看了看夏芷辰，又回过头扫了眼那刚刚议论纷纷的几人，她赫然勾起唇角，双手抱胸优哉游哉的向着那几人走去。“君少在问你们问题呢！你们怎么不回答！”非邪笑站在那几人面前，说话的语气极为温和。那几人抬头看是非邪，眼中顿时露出一抹厌恶之意，随即他们又忌惮的看了非邪身后的君夜璃一眼，眼中的厌恶之意顿时收敛了许多。“我们……我们只是……只是随便聊聊八卦！”那为首的一人僵着脸，颤颤巍巍道。他们看着站与君夜落身旁脸色并无太大变化的夏芷辰，心不由缓缓放下，或许他刚刚没有听见？又或是他听见了却不屑与他们计较？“所以说……你们刚刚所说的都是事实了？”非邪继续逮住不放沉声询问着！那几人见夏芷辰都没有说什么，并且君夜璃似乎并没太大反应，顿时胆子便大了起来。
        
         
        
         
      