
        赫然间，她眉眼一道灵光闪过，她撩起袖摆，左手扶住身下的石头以稳住身形，右手则捡起一块石头试探性的透过缝隙向下方投取。赫然间一条黑色的毒蛇猛然窜出，非邪手疾的一把抓住毒蛇脖颈，眼中寒光一闪而过，她手臂用力一甩，那条毒蛇宛如绳子一般在空中晃荡了几下，瞬间便失去了生机。非邪嫌弃的将其丢于一边，好巧不巧就扔在了季婷脚下，顿时一声杀猪声再次响起。非邪冷冷的扫了她一眼，她顿时捂住了自己的嘴巴，双目呆怔的看着非邪，在她心中非邪要比地上这条毒蛇更加令她感到恐惧。耳边没有了嘈杂的声音，非邪开始专心工作起来。有了刚刚惊险的一暮，非邪更加小心了，她赫然运起一抹火焰围绕在她的手腕处，慢慢的伸出手岩石缝隙间摸去。从御晟寒交于她技能书籍的那一天那已然开始修炼火系技能，借这次学院历练，她正好可以试试威力。由于岩石遮住了非邪的动作，所以后面的根本看不清非邪在做些什么，只能瞪大眼睛好奇的非邪，不知他在做些什么。“吧嗒！”非邪眼珠子一转，像是触摸到什么东西，用力一掰，她脚下所踩的岩石瞬间移动起来，非邪一惊，纵身一跃从新跳回沙地上，转过身冷静的看着那块有异动的岩石。地面的岩石缓缓移开，赫然间，一扇彪着飓风的门出现在她们面前。“就是这里，沉浮岛入口，找到了！”简衍激动开口。简衍一开口，众人眼中瞬间泛起希翼之光，虽然说非邪是小队队长，但是众人所认可的还是简衍，在他们心中简衍才是最强的、最有资格做做队长的。非邪微微侧脸扫了眼身后众人，随即率先踏入飓风之中。一股极为霸道的力量赫然袭向她的周身，她只感觉身体被猛地一扯，便猛地像一个方向疾速坠去。随着下坠力道越来越大，非邪立刻运转灵力在周身布下一道结界，稍微减缓了下坠的力道。落地之时，非邪摆动双腿，身体猛地扭转，调整了夏姿势，这才缓缓稳稳立于地上。紧随着她之后，简衍与戈奕、君夜落三人重心不稳的纷纷落下，非邪看了三人一眼，突然向后方退了一步，简衍与戈奕都有些莫名其妙，唯独君夜落聪明的跟随非邪的脚步退后。突然间，上空像是下雨一般，一个个白色的小点以肉眼可见的变化，在众人头顶慢慢慢慢放大，砰砰几声重重的摔在简衍与戈奕伸出，其中一个还与戈奕擦身而过，将戈奕撞了个人仰马翻。刹那间，各种尖叫声此起彼伏！君夜落顿时瞪大了眼，双目放光的看着这一幕：“精彩啊！空中飞人？”戈奕的脸瞬间黑了，简衍也是摸了摸鼻子，随即挪动脚步褪离人群。非邪歪了歪脑袋，双手缓缓抱与胸前，似笑非笑的看了眼躺在地上七倒八叉的众人，缓缓开口道：“若是你们这么娇贵的话，我可是不等人了哦！”说着便转身大踏步向前走去。君夜落立刻抬脚跟上，简衍与戈奕相互对视一眼，也齐齐跟上了非邪的步伐。
        
         
        
         
      