
        反观非邪，在听完月神的解释之后，整个人彻底僵住了，她再也无法维持表面的镇定，而是猛地向后退了一步，有些不敢置信的看着月神。月神看着非邪的表情，置于身后的手一僵，垂眸遮去眼中一闪而过的情绪，脸上重新挂起笑意。“不过是个契约罢了，你这丫头干嘛摆出这样一幅表情，你不是答应过我要为我解开封印吗？当日我不知情由将驭光决教与你，却差点导致你丧命，危急关头，我却发现你体内产生的魔气可以助我解开封印，最终，为了顺利解开封印且救你性命，我只能与你缔结生死契约，用我神族的力量将你救回了，这样一来两刚好两者兼顾！既破了封印，也救回了你！”月神开玩笑似的说着。他用极为随心所欲的语气解释了那日的事情，仿佛与人签订契约与他而言根本就是一件无关大雅的事情，他一点都不在乎！听着月神的话，非邪心思慢慢镇定下来，她再次低头看向自己手臂，那多银色的花朵图案已然消失不见。她沉默着看着月神，一双清澈的眸子里满是清冷之意，对于月神所说的话她深信不疑，因为月神贵为神族实在是没有骗她的必要，并且，她并不认为她除了可以为他解封这一点还有什么是值得他自降身份来哄骗她的！“怎样才可以解除契约？”非邪沉声问道。月神听此，突然轻笑一声，“丫头，这可是上古时期流传下来的契约，人世间怕是没有几人会知晓此事，你不妨去问问他们，看他们是否知晓如何解除契约！”“……”非邪的脸色瞬间阴沉下来，月神之意无疑是在告诉她此契约无解，她要带着一辈了！“我一个神族自降身份与之契约，莫不是你还嫌弃！”非邪再次看了月神一眼，这一次月神明显的感觉到非邪眼中的那一抹倔强，“不是嫌弃，而是心有执念，只愿与那一人羁绊永生！”说完这一句话，非邪转身便出了精神识海，那抹决绝的身影着实刺得月神双目生疼！他愣愣的站在原地看着非邪离去的身影，心中的苦涩一点点蔓延开来，他垂下眸子，轻轻的呼吸着，缓缓伸出手臂，看着手腕上的那抹血色印记，他嘴角赫然勾起一抹苦笑，“若是有一日，你知晓了真相，是否还会像此刻这般绝情，万年时光逝去，原来你的心中早已有了执念，我应该祝福你吗？”月神独自呢喃着，悲伤的氛围自他周身一点一点散出，他那本就透明的极致的身影一点点消失在原地。出了精神识海，非邪便一直静静的守在小身边，陌煜也十分识趣的坐与非邪身边没有上前打扰。漫长的黑色在这无休止的意外中缓缓逝去，待至清晨，淅淅沥沥的雨声传来，靠在床头的非邪缓缓睁开了眼。她看了眼床上依旧静静躺着的小，轻轻的伸出手抚了抚他的小脸，想起月神告知她小安然无恙，她的心暂且放了下来。
        
         
        
         
      