
        “我有没有说过，我已经忍你很久了！”非邪微微低头，一双清眸泛着极为浓烈的杀意冷冷的盯着那女子。“现在是在学院外，没有导师，更没有有能力帮你的人，你说，我要是现在就杀了你，您能奈我何！”非邪冷笑着勾唇，手指力加成，那女子的脸色立刻涨红，双目不停的泛着白眼，因为缺氧，她死命的拍打着非邪的手，却依旧无济于事！“季婷，快道歉！”此刻，莫嫣然急忙出声，自人群中走出。“你以为，我需要她道歉！”非邪冷冷甩袖。莫嫣然顿时慌了，她看着季婷那越来越苍白的脸色，在看看非邪那清冷决然的侧脸，思虑之间，她毅然决然的走上前去道：“请你放过她，她是凌缨的好友，你不是跟夏少爷关系很好吗？请你饶恕她，我保证她不会再犯。”莫嫣然恳求着。“呵。”非邪顿时冷笑出声，她随手一丢，季婷便宛如破布娃娃一般，被她丢了出去，狠狠的摔在地上，狼狈至极。莫嫣然立刻上前将季婷扶起，忌惮的看着非邪，她的实力本就不是很好，所以争不过那些人才会被分到非邪的队伍里，本以为凌邪真如谣言中那般，天赋随好，却是个好欺负的，此刻她才知道她错了。季婷在莫嫣然的搀扶下，自地上站起，脸上血色全数褪去，她剧烈的呼吸着，然身子还是不由自主的后退，看着非邪的双目中满是惧怕。非邪冷笑着，一步一步逼近莫嫣然与季婷，“你刚刚是在威胁我吗？”“不，我不是那个意思！”莫嫣然强装镇定，随着非邪的靠近，她下意识向后退去。“我管你是不是，我之所以不杀她，是因为想给你们一个警告，要么乖乖听我的话，要我立刻给我滚，若是再满口胡诌，就别管我翻脸无情！”非邪伸出手重重的啪打着莫嫣然的肩膀，双目中的警告之意彰显无遗。莫嫣然硬是强逼着自己抬头迎上非邪那双充满杀意的眸子，吞了吞口水，僵硬的点了点头。非邪勾唇，赫然移动身影，瞬间便来到季婷身前，她利落的伸出手，一把勾住季婷的下巴，“你刚刚说的话让我觉得十分厌恶，所以接下来你就给我闭紧嘴巴，听懂了吗？”季婷惊恐的瞪大眼睛，急忙点了点头，丝毫不敢有一丝反抗之意。非邪这才作罢，收回自己的手，决然的转过身，向着自己最初站定的方向走去。简衍愣愣的看着自他面前走过的非邪，他的脸色明显有些不自然，君夜落已然处于吓傻了的状态，唯独戈奕一脸淡定，一副早就料到会是这样的模样。此时此刻，一个危险的警铃在他们脑海中同时响起，凌邪惹不得，绝对惹不得！非邪丝毫不知她自己已然给众人留下了不可磨灭的魔鬼印象，一脸淡定的走到一块巨大的岩石上上站定、蹲下身，一双清冷的眸子透过岩石缝隙，仔细的观察者。赫然间，她眉眼一道灵光闪过，她撩起袖摆，左手扶住身下的石头以稳住身形，右手则捡起一块石头试探性的透过缝隙向下方投取。
        
         
        
         
      