
        此话一出，周围瞬间嘈杂的议论起来，关于凌邪的光荣事迹传的越发难听，那些人看着非邪的目光从一开始的遮遮掩掩的鄙视，到现在的毫不掩盖的厌恶。这一切的一切少年全数看在眼中，他的眉毛微挑，似是没有想到自己不过就说了这一句话，便挑的这些人这般议论人家，然他虽是这般想着，实则心中却无半点愧疚之意。赫然间，一少女自他背后走出，那姣好的面容上满是冷意。她先是看了眼凌邪，随后又转过头来看着少年，冷声道：“高暮，你认识他？”少年回头，看着女子那张略显清冷的容颜，他的脸上莫名的出现了一丝古怪，“沐小姐对他有兴趣？”少年挑眉道。沐非颜冷笑道：“我已是准太子妃，又怎会随意对其他男人感兴趣。”“是吗？”高暮佯装讶然的看了眼沐非颜，随即他双手一拍，摆出一副十分遗憾的样子道：“哎，原来沐小姐已经名花有主了啊！原本我还想着将沐小姐取回云天呢！这下看来是没希望了！”沐非颜高傲的扬了扬自己的下巴，不屑道：“是吗？可是，他是一国太子，你能拿出什么与他相提并论呢？”沐非颜戏谑的看了高暮一眼，随即撩起自己的裙摆决绝的转身离去。看着那逐渐消失在自己眼前的较小身影，高暮脸上的笑意一点一点褪去，取而代之的是摄人的寒意。“那姑娘好不识趣，少爷您一心倾慕与她，却不想她竟是个捧高踩底、爱慕虚荣的女人。”站在少年身旁的一名男子看着沐非颜那副傲慢的不可一世的模样愤恨道。高暮冷笑：“本少爷本以为她只是心高气傲罢了，却不想竟是这等货色。”“少爷说的对极了！”“去帮我查查，她与月言风的婚期在何日，袖时我定当送上一份大礼！”高暮冷冷的勾着唇角，眼中的寒意极为森人。那男子领命褪去。非邪跟在罗伊身后默默的向着擂台下的导师席位走去，一路上她只觉得周围看着她的目光有些古怪，还有些人看着她在窃窃私语。她只当时她跟在罗伊身后的缘故便并未放在心上。学院赛由无殇主持，台下包含院长在内共有十位导师作为旁观。待罗伊落座时，除却院长之外，几乎所有的导师皆已到齐。校场内，参赛学院各个精神抖擞的站在擂台下方；光幕上，上一届学院榜赛绩大刺刺的闪烁在每一个人眼中，刺激着大家的眼球。对于每一个学员来讲，学院榜是肯定他们实力的一种途径，更是证明自己的一种方式。这种荣誉足以激发他们的斗志，在赛场上彻底爆发自己的实力。非邪站在罗伊身后，她的视线略过场上的所有人，最终目光停留在场内最左方……一班所站之处。与其他班级相比，一班的人数真可谓是少的可怜。相比于其他班级的规规矩矩，一班那为数不多的众人便显得随意多了。
        
         
        
         
      