
        “小孩，若是你此刻恭恭敬敬的叫一声简衍师兄，我就饶过你如何！”简衍唰的一声收回长剑，将其扛在自己的肩上，十分狂拽的看着一脸凝重的非邪。非邪扯了扯嘴角，看着与初见时判若两人的简衍，她只觉得眼穴跳的更厉害了！“师兄！”非邪无厘头的来了这么一句！简衍一愣，像是没有想到这次非邪居然这么听话。然而，就在他愣神之际，非邪赫然抄着匕首猛的飞身而起，一脚向着简衍的胸膛踹去，那快恨准的力道愣是让简衍在毫无提防的情况下吃了个大亏，身子猛的向后倾去一屁股倒在花圃中，顿时压死了一大片花草。非邪呲牙一笑，阴森的向着简衍露出她森白的牙齿，随后转身便跑，飞快的向着来时的走廊奔去！她想她若是再迟一秒，待简衍反应过来，她就真的要被打死了！屁股被这么猛的一顿，简衍顿时倒吸一口冷气，呲牙咧嘴起来，再一抬头看见肇事者居然就这么扭头跑了，一股无名怒火顿时自简衍心底窜起。他捡起跌落在一旁的剑，猛的自地上爬起，一身雪白的长袍早已被泥土侵染他却不管不顾，运气体内的灵力双脚轻微一点，便快速向非邪追去。如果说，之前他只是跟非邪闹闹，那么此时此刻他就真的是怒了，忍无可忍无需再忍！非邪如一阵风一般快速向院门口飞驰着，迎头还差点撞上抱着一大堆书籍迎面而来的无殇，她敏捷的与之错开身子，在无殇万般惊讶的目光下飘逸而过。无殇正恍惚的看着非邪那如同逃命一般飞速逝去的身影，然下一刻，他却被身后一抹更加快速的身影撞翻在地，在他还未反应过来之际，一高挑的身影便自他眼前极速“飞”过！前者是用跑的，后者是用飞的！看着那一前一后的两个人影，无殇眼睛瞪的如同鸡蛋一般，他赫然起身向着后院走去，越过长长的走廊，一片早已被捣毁的凌乱不堪的花圃毫无预警的撞入他的眼球之中。无殇顿吸一口冷气，随后愤怒甩袖，当下转身运起自己的灵力，向着那快离去的两个身影追去。这边非邪不过刚出大殿门口，便被飞速赶来的简衍拦住，看着简衍那居于半空的身体，非邪猛翻白眼。人家是用飞的，她是用跑的，怪不得这样还能被人家追上！看着简衍那张已经愤怒到极致的面容，非邪便知大事不妙！这一次，简衍再没跟非邪废话，直接愤怒的向非邪挥动了手中的利剑。非邪迎面接下简衍的第一招，她眨了眨眼看着满脸怒容的简衍道：“你不是说叫了师兄便放过我吗？”简衍冷哼一声，再次凌厉的挥出长剑，一抹青色的灵力夹杂着冷冽的剑气快速向非邪逼近。“那是建立在你真心真意的基础上！”“哦？”非邪不置可否的应了一声，快速躲开简衍的攻击。
        
         
        
         
      