
        看着君夜璃周身散发的蓝色光晕，夏芷辰只是淡淡的惊讶了下，随即脸上便浮现出真诚的笑意。君夜璃极为淡然的眯了眯眼，迈着优雅的步伐向前走了几步，冷漠的如同万年寒冰一般的声音缓缓响起，“若是找死，我成全你！”“不……不不，对不起君少，是我失言了，以后再也不敢了！”那男子一听君夜璃的话，心中大骇，双目中满是恐惧，他嘴角的血迹染红了他雪白的制服，那低声下气的语气就宛如死狗一般。“真是胆小如鼠，早知如此何必当初！”君夜落极为嫌弃的甩了甩袖子。男子在君夜落得目光下顿时涨红了脸，平日里他们嚣张惯了，却不想今日在君夜璃这里狠狠的栽了个跟头。君夜璃赫然皱起眉头，厌恶的看了男子一眼，随即转身走回了原地。“还愣在原地干嘛不，要我扶起来，再将你踹飞吗？”君夜落看着男子那副完全被吓傻了的样子，眼中鄙夷之意甚重。被君夜落这么一提醒，男子慌忙自地上爬起，顾不得身上的污秽，在同伴的搀扶下一瘸一拐的向人群后方走去。一场闹剧到此结束，众人看着凌邪等人的目光瞬间变了，尤其是看着君夜璃的目光比起以前更加的惧怕。“恭喜你，成功晋升蓝阶！”看着迎面走来的君夜璃，非邪笑着开口。“恭喜！”夏芷辰也上前淡淡道。“哥哥威武！”君夜落呲着牙满脸喜庆！君夜璃淡淡的勾唇，周身的冷意一点点退去。对于刚刚的事情，他们之间并未言过谢字，可是心中却是将那份情谊深深的记下、一种潜在的默契慢慢在他们之间展开，这种默契在未来不久渐渐的将他们紧紧的禁锢在一起，直至最后汇聚成一股无比强大的力量，给予了所有人活下去的希望……一道耀眼的白光猛然自半空划过，落于高高的擂台上瞬间形成三抹身影！院长、无殇、以及……墨风！一股威压慢慢散至场上的每一个角落，众人齐齐转身向校场中央的擂台上望去。“天哪……真的是墨风，他居然真的出现了！”“是啊！刚刚君少爷甩出了蓝阶实力，今年的学院历练怕是有趣了！”听着周围在度响起的议论声，非邪眯着眼，目光落向站与院长身旁的那抹黑色的身影。那是一个极为削瘦的少年，他的面容极为俊美，脸色却十分苍白，给人一种十分怪异的感觉，他的双眸中满是清明与懵懂，清澈的没有一丝杂质，看上去根本不像是一个正常的少年。院长赫然伸出右手，场上议论声瞬间停止，无殇与墨风齐齐自高台上走下，向着非邪等人走来。非邪这才记起，无殇是学院榜第四名，自然是要才加学院历练的，只是平日里一直看他跟在院长身后，她便下意识忘记了无殇还是学院学生一事。“夜璃，好久不见！”墨风直接走至君夜璃身旁站定，浅笑着对君夜璃招了招手！君夜璃淡然的回一一笑，墨风又一一与夏芷辰君夜落打过招呼，随后好奇的看了站与君夜璃身旁的非邪一眼，刚想说些什么，院长的声音却突然响起！
        
         
        
         
      