
        一朵诡异的紫莲赫然出现在御晟寒手中，泛着紫色的光芒向着小飞去，缓缓融入他的眉心，小刚刚睁开的眸子又重新闭上。御晟寒再次伸出自己骨节分明的大手，轻轻的划过小的脸颊，那双紧闭许久的眸子随着他的动作缓缓睁开。这一次，小的眼中充满清明，再不复之前的迷茫之意。御晟寒收回动作，退到一旁，将位置留给非邪。非邪立刻上前，蹲下身子，紧张的看着小，她伸手一把握着小的小手，轻轻的呼唤道：“小！”听到有人喊自己名字，小疑惑的转过脑袋，却见一个美容极为俊美的大哥哥正一脸期盼的看着他，他顿时坐起身，毫不犹豫的扑道非邪的怀中，“姐姐，是你是你，我认得你，即使你换了张脸，小依旧认得你身上的气息！”小像是个要到糖的孩子一般一个劲的在非邪怀中蹭着小脑袋。非邪先是一愣，感受着怀中那温暖的小身影，她的鼻腔猛的一酸，伸出手反搂着小，极力的抑制住想要鼻尖的酸意，深深的呼吸一口道：“是我，小，是姐姐，对不起，姐姐没有早一点找到你，害你吃了那么多苦！”小顿时疑惑的自非邪怀中爬出，他睁着一双大大的眼睛，一顺不顺的看着非邪道：“姐姐为什么这么说，哥哥呢！他不是说要带我回帝都吗？姐姐难道是改变主意了，要与我同路！”小赫然扬起天真的笑脸，双手捧着自己的小脑袋，笑嘻嘻的看着非邪。非邪瞬间怔住了，但是很快她便反应过来道：“是啊，小，可是哥哥现在有事不能过来陪你，这里是你璃哥哥的地方，你要乖乖的在这里等你哥哥回来，知道吗？”小脸上笑意褪去，最后还是听话的点了点头。非邪顿时舒了一口气，“这是陌煜，让他留在这里陪你玩好不好！”非邪语气放得极为轻缓，生怕自己吓到了小。小这才发现房中除了非邪以外还有其他人在，他一眼望去，从左至右，依次站着帝诺、陌煜、非邪、御晟寒，在视线落到御晟寒身上之时，他本能的缩了缩脖子。看着与自己差不多大小的陌煜，他乖乖的对着非邪点了点头。非邪又交代了陌煜几句话，便带着帝诺等人出了房间，移到外面的院子里。“小似乎又忘记了一段记忆！”非邪眯起眼，定定的看着远方，心情极为沉重。现在的小脆弱的如同玻璃一半，稍一用力便会碎掉，各种状况更是层出不穷，她小心了再小心，却还是难保什么时候又会出岔子。“丫头是不相信我？”御晟寒看着极为郁闷非邪，走上前与她并排站定，侧过脸看着非邪精致的侧脸。听着御晟寒的话，非邪顿时疑惑的转过头，御晟寒勾唇，伸出手指宠溺的弹了下非邪的额头这才道：“我放入小体内的紫莲会净化他体内的魔气，逐渐将他转化为一个正常的孩子，在未来，紫莲更可以帮助他做很多事情，只要他愿意，紫莲更是可以帮助他变得无比强大，至于他脑海中污浊的记忆，我早已替他清除了！”
        
         
        
         
      