
        “院长！”非邪拐着十分轻巧的脚步走上前试探性的开口。简衍听到声音，几乎是立刻马上的转过头来，非邪瞬间便感觉到一抹快要喷火的视线盯上自己。她轻微的侧过头，眼角余光随意的一扫，便瞥见了一张怒火中烧的俊容，她挑了挑眉，淡定的回过头，丝毫没将简衍的愤怒放在心上。对于非邪从头到尾都为正眼看过自己一眼这一点，简衍彻底怒了。站在简衍左手边的非邪几乎可以清晰的感觉到，来自己她右边的那道视线越发的热切了，她只是无奈的摸了摸鼻子，随后依旧淡定的站在一旁。然，时间一点一点过去，院长却依旧在摆弄他的那些花花草草，彻彻底底的将非邪二人晾在一旁。非邪在心中默默地数着时间，一双黑耀的眸子轱辘轱辘的打着转，大脑飞速的转动着，思虑着这老头找他们来到底是为了何事！然，冥思苦想终无果，直至最后他们站的两腿发软了，院长依旧没有任何表示，反倒是院长身上那时不时散发出的威压，将她们两人折腾的够呛！然，老大不发话，她们就不敢乱移动半步，若是平日里，他们还可以随意些，可是今日……院长明摆着是有意折腾他们，他们若是不识趣的上去拂了虎须，那下场绝对不会太好！从下午到现在，依着非邪的计算他们已经站了三个小时了，简衍或许是累了，看着非邪的眼神也没那么仇视了，二人都不知院长究竟是为了何事要这样惩罚他们，心中都有些憋屈。夜幕缓缓降临，由于是初春，较于白昼，夜晚的温度骤然下降，丝丝冷风拂过，非邪与简衍不约而同的打了个冷战。或许是站的久了，简衍的腿有些麻木，他下意识挪动了下身子，“嘎吱”一声，他身子赫然僵住，屏住呼吸低头看了眼，却发现他踩到了一支细小的树干，他这才微微松了一口气。或许是这一声响让院长终于记起还有他们二人的存在，一直埋头苦干的院长终于站起神来，非邪见此，立刻打起精神抬头。院长将手中的小铲子放在草丛中，站起身来随意的活动了下身子，这才缓缓转过身来，看向了非邪与简衍。二人下意识站直身子，视线坚定不移望着前方，就好似他们一直没有偷过懒，一直站的都是这么标准一般。“恩？你们怎么还傻站着！“院长在转过身看到非邪二人的第一眼，便即刻脱口而出。“……”非邪与简衍二人同时呆住！瞥见非邪二人那傻傻的表情，院长的脸瞬间便黑了，“这两傻孩子，叫你们来是给我修建园林的，怎么一直站在那里，浪费了这一下午的时间。”“……”非邪心中瞬间升起一股不妙的感觉，简衍也是睁大了眸子。“看我这记性，人老了，不中用了，少交代一句话都不行了，哎……”院长伸手捶了捶自己的腰，无奈的叹了一口气。简衍见此，几乎是下意识头口而出道：“院长哪里的话，既然是交代给我们的事情，我们自然会办好！”
        
         
        
         
      