
        陌煜静静的在一旁看着沐非邪，刚要说出口的话，在看到沐非邪那重新扬起的笑容时全数咽了下去。他怎么忘记了，这小丫头可是厉害的很呢！面对父亲的抛弃与不信任，面对族人的阴谋与挑衅，即使在面对那凶猛的狼群时，她都从未怕过，始终保持着清醒、冷静的头脑，现在又怎会因为那还未到来的危险而放弃自己。陌煜不由无奈一笑，他唯一一次有了安慰人的想法，可是对方貌似并不需要。弄清一切后，沐非邪开始打起精神来，进入疯狂的修炼中，召唤师她暂时还未想过，现在最主要的便是就学会如何修炼灵力，太快不行，太慢也不行，在修炼灵力的同时，她还要给予戒指一定的修复，使二者相互持恒。对于刚刚来到异世的沐非邪而言，她对这里的一切都十分的陌生，不管是灵力还是体内的魔气亦或是手上拿逆天的戒指，她都是初次接触，对其没有一丝一毫的了解，可是现在，这突如其来的一切，都逼得她不得不掌握一切，而且要分毫不差，若有分毫差池，那她很有可能小命不保，这无疑是难上加难。看了看手上的戒指，沐非邪脑海中响起了陌煜的话，自带上这么戒指之后，它与她体内的魔气二者便处于相互持恒状态，但是戒指中的力量要稍强一些，所以她可以放心修炼不用担心体内的魔气会暴涨，当修炼完后再给予戒指微微修复便可。取下手上的戒指，沐非邪找来一根黑色的颈绳将戒指穿上系在了脖子上，将戒指隐藏在了衣服中，确保不会有人在不经意间发现。坐在床上，，沐非邪闭上眼睛，脑子里回目着灵武修炼心法上的文字，双手缓缓抬起，一丝丝气流自她指尖微微划过，手掌转动，手指微屈，沐非邪双手微合快速结印，那看似难懂复杂的手印，在她双手的舞动下犹如朵朵花卉一样，一开一合，渐渐的她的双手慢慢放下，彻底放空自己的神识，空气中的灵力在这一刻开始疯狂涌入她的体内。沐非邪闭着眼，脸上的伪装早已被她卸去，那张倾国倾城的脸在此刻显得十分沉静，长长的睫毛犹如蝴蝶般微微颤动，粉嫩的嘴唇抿着，看上去有一丝俏皮看，那一头瀑布般的黑色长发随意的散落在街头，使她整个人看上去绝美而不失灵动。陌煜不知何时来到沐非邪床边，看着沐非邪那张沉静的脸庞，眼中第一次流露出了一种疑似奇怪的目光，他伸手捂住心脏的位置，那里好像暖暖的，甚至有一丝悸动，为什么他会有这样的反应？陌煜的眼中充满了疑惑，对这一切茫然不知！眼神微微转动，一抹流光闪过，一个小小的幻影出现在了陌煜的眼前，若是沐非邪此刻清醒，定会惊讶的眼珠子都掉下来！！！不为其他，只为出现的那个身影居然与陌煜一模一样！！！“你……你想干嘛！”那抹幻影惊恐的看着陌煜，小小脸挤成了一团包子，眼中溢满了泪水，看上去分外让人心疼。陌煜皱了皱眉，眼中闪过一丝不耐，“她的灵魂不是很稳固，你……帮她！”不容置疑的语气出口，使得那幻影浑身一震。“我……我…我…”幻影委屈着脸，本想挣扎一下。然，陌煜一个冷眼扫过去，幻影一个激灵，立马风一样的飞到了沐非邪面前，憋着嘴十分委屈的开始调动着自己的力量，为沐非邪加固灵魂……
        
         
        
         
      