
        “我不是……不是那个意思？”幻影眼中含着泪水，小脸皱成一团，显得十分委屈。陌煜淡淡的看着幻影，动了动嘴，平静道：“别装了，真丑”“……”幻影脸一僵，一双明亮的撒双眸定定的看着陌煜，眼神中夹杂着一丝复杂。“我……”幻影张了张嘴，想说些什么，可是却又开不了口。看着幻影那欲言又止的神色，陌煜眼神微动，缓缓转过身，眼神再次向着西北方向的天空看去，幻影讶然，失落的低着脑袋，只能把到嘴的话再次咽下去。时间一丝丝流逝，第一耀眼的日光照射在昭月大陆的地平线上，站在高空中的陌煜身上赫然间发出一道冰蓝色的光芒，幻影在一旁静静的看着这一幕，眼神中闪过一丝复杂与欣慰。光芒越来越浓郁，直至最后那阵光芒慢慢的形成一个刺眼的光球，那夺目的光辉使得站在一旁的幻影不由捂上了眼睛。赫然间，那团夺目的光辉猛地炸开，站在一旁的幻影急忙飞速上升，险险避开了那股力量的爆发波及范围。爆发的力量化作星星碎点，慢慢向大地落去，所落之处，遍地生机，枯萎的花再次迎来生机，污浊的河水再次变得清澈透底，就连那常年****荒废一片的赤炎山脉也开始散发出点点生机。幻影居高临下的看着大地之上的变化，整张脸都惊悚了，一双眼珠子瞪得简直不能再瞪了。他……他一直都知道这位爷很牛叉，牛叉到了强行占据他的身体又抢占了他的姓名，牛叉到了挥挥衣袖就能让他飞出十万八千里，甚至牛叉到，一个眼神过去就能让处于神魔力量间暴走之中的非邪镇定下来，可是……可是……现在这是什么情况！！！！！就随随便便一团光晕，再来个爆发，然后就……然后就…………幻影张大嘴巴，看着大地上上那些本已绝望的生物此刻却散发出款款生机，小心肝不由抖了抖！！！！这尼玛！是的多强大才能做到如此啊！！！幻影不由吞了吞口水！！默默的在心中将陌煜的凶残指数再次提升了一个丧心病狂的高度。待自己平复了下自己受惊的脆弱心脏后，陌煜用眼角的余光瞅了瞅陌煜，在它看来，逆天到这种地步的人是不可以被直视的，因为一不小心被会被大爷弄死！！！可是仅仅这么一扫，幻影却彻底惊呆了，眼神在头部僵硬的情况下，一点一点的彻底转到陌煜身上，只见在陌煜之前呆过的地方，现在一个宛如神祗的男子呆在那里。一头冰蓝色的长发随意的披洒在肩头，给人一种十分纯净的感觉，一双紫罗兰色的双眸却给人一种十分妖异感觉，冰蓝色与紫色明明是两种很违和的颜色，可是却在男子身上演绎出了一种域外的霸气与神圣，他就像是神与魔的化身。“你……你你，”幻影傻了，看着眼前的男子彻底的傻了。男子微微转眸，那双紫罗兰色的双眸淡淡的扫了眼幻影，手臂微微浮动，一具小小的身体漂浮到了幻影面前，幻影呆呆的看着眼前的身体，心中如同被雷击中。这不就是陌煜吗？这不就是他吗？“你…是…”幻影颤抖着手指着眼前的男子。男子垂眸，平静道：“你的身体、名字都还你，作为回报，你可以向我提一个要求。”扑通！！！幻影一个踉跄！！！一屁股蹲在了地上，眼珠子隐隐有一种快要瞪出来的冲动！！！
        
         
        
         
      