
        院长虽疑惑非邪突兀的转变，但还是招手让无殇带来小。“哥，姐姐，你们回来了！”还没进门，非邪就听见了小的呼喊声。非邪立刻转头看向小，小一脸笑嘻嘻的向她跑来，见非邪站着，一下子就扑倒她的怀中，用头轻轻的蹭着非邪的怀抱。非邪脸上的表情立刻就柔了下来，“小待在院长爷爷这里，可曾乖巧，有没有调皮啊！”非邪洋装狐疑的低下头，缓缓蹲下身子与小平视。“才没有！”小傲娇的掀了掀小嘴，用鼻孔看着非邪。非邪当即轻笑一声，伸手揉了揉小理的整整齐齐的一头黑发。小突然抱住非邪的脑袋，“吧唧”一声在非邪脸上印了个章子，随即，在非邪呆愣的目光下，他嘿嘿一笑一下子跑到夏芷辰怀中，笑的一脸臭屁，仰着脑袋，看着夏芷辰那张俊美到极致的脸，拉着他的袖子摇啊摇！夏芷辰下意识放揉表情，学着非邪刚刚的样子，揉了揉小的小脑袋道：“小，最近过得可好，哥哥交代的话都有仔仔细细的执行吗？”小当即严肃起来道：“哥哥说的话我可是一直都在执行哦，没有偷过懒！”小伸出手指摇了摇，一脸的认真。那呆萌的样子，顿时惹得大家哄堂大笑，紧张的气氛倒是去了不少。突然，小歪了歪脑袋，在大家欢笑声中，他道：“哥哥这次回来好像有点不同了，似乎是身上的气息！”小用手抓了抓脑袋，面容有些苦恼。非邪与夏芷辰当下一惊，她急忙上前将小拉回自己的怀里道：“小不要乱猜了，哥哥就是哥哥，难不成还会变成其他东西吗？今天姐姐找你过来就是要跟你说一件事情，一件很重要事情！”非邪冷静的开口转移了小的注意力，同时也开启了另一个话题。“…嗯…”小扬了杨小脑袋，看着非邪那过于认真的脸，有些茫然不知所措。非邪转头看了眼夏芷辰，夏芷辰对她点了点头，她这才转过头，坚定的看着小道：“小，其实……我就是你的亲姐姐，我们是有着血缘关系的亲姐弟。”非邪鼓起勇气将真相说了出来，之后心中却有些担忧了。果不其然，小听了非邪的话之后彻底呆住了，他瞳孔下意识睁大，愣愣呢看着非邪。“姐姐，亲姐姐！”小下意识呢喃着。夏芷辰也有些担忧，他上去一步站在非邪身后道：“小一直不知道自己的家人是谁，可是姐姐也是被蒙在鼓里的，意外中才得知她还有一个弟弟，小不是一直很喜欢非邪姐姐吗！现在她就站在你面前呢！”夏芷辰浅笑着看着小。赫然间，小猛的上前一步，紧紧的搂着非邪的脖子，下一刻眼泪便流了下来，“姐姐，原来小不是一个人，小也有自己的亲人，小不是孤儿！”小爬在非邪身上无声的抽泣着，眼泪似珍珠般一滴滴滑落，打湿了非邪的衣衫。
        
         
        
         
      