
        非邪冷着脸极速穿梭在大街上，脑海中一直回放着那双清冷淡漠的眸子，她不会认错，那就是陌煜。就算改变了模样，她还是一眼就认出来了。无故消失，现在又弄出来这么一副摸样，是怕谁认出来吗？非邪越想越怒！！！赫然间，一双温暖的手搂住了非邪的细腰，下一秒非邪便落入了一个温暖的怀抱，周围的景物快速变化，非邪不由大惊。待她回过神来时，自己已身处半空之中，俯视着下方的大地。而放在她腰间的那双手却迟迟没有松开。非邪不由皱了皱眉，猛然间甩开腰间的那双手，瞪着一双愤怒的眸子转头，只见之前在街上看见的那名孤傲少年正静静的看着他，非邪愣了愣。“陌煜？”非邪下意识开口。少年沉了沉眸子，遮去眼中那抹失落，淡淡开口：“恩！”“……”非邪默了。这货不是提前走了吗？现在有干嘛来找她，话说，现在这幅高冷少年形象又是怎么回事！！“你不是走了吗？”非邪耸拉着脸，一副吊儿郎当不正经的样子，之前在客栈里那失落愤怒的情绪全部被她默默的收了起来。少年淡淡的看了眼面前笑眯眯的非邪，好像对于他突然的离开，她一点也不在意，十分的无所谓，顿时少年的心中不由一堵，眼神也在一点点的变冷。“我因为有事要办。”少年冷漠开口。“……”对于突然开始释放冷气的陌煜，非邪表示十分疑惑，她又没有招惹他，干嘛给她使脸色！但是由于，某人大爷气场太过强大，非邪还是默默的选择了不跟他计较，谁让她打不过他！！！！“哦！那你现在办完了！”非邪依旧笑眯眯的看着眼前的少年，只是眼中的笑意并没有直达眼底。面对这般的非邪，少年身上的冷意更重，当下，少年长臂一挥，站在自己身侧的非邪便被他强行拉入自己的怀中，面对眼前突然放大的俊脸，非邪心中猛地一跳，脸上的笑意瞬间消失，取而代之的是一抹抹可以的绯红！“你……你做什么！”非邪强压下心中的惊慌失措，伸手在少年的怀中挣扎着，试图推开少年。少年阴沉着脸，身上的冰冷之意越来越重，直压得怀中的非邪喘不过气来。“你到底在干什么！干嘛这样对我。”非邪一脸愤怒的看着陌煜，实在是不知道陌煜又在发什么是疯！先前是他自己先离开的，现在又莫名其妙的回来，还莫名其妙的对她发疯，真是的！！！要不是她打不过他，她早就打得他满地找牙了！！！看着在自己怀中张牙舞抓的非邪，少年眼中一片冷漠，“不许对我那样笑！”“？”少年的一句话成功的让非邪安静下来。非邪僵着身体，脑海中回放着陌煜说的那句话，有些不明所以！！！！少年动了动嘴，手赫然间放在了非邪的心口处，“我要真心的！！”“……”非邪睁大了眼睛，僵硬着低下脑袋，看着自己胸前的那只骨节分明的大手。
        
         
        
         
      