
        就在大家嘻嘻间，一个十分熟悉的声音从他们所坐的雅间门口飘过。房间的非邪与君夜璃立刻相对视一眼，齐齐挑了挑眉。靠门的夏芷辰突然利落的“哗”的一声，拉开了雅间的们，而站在门外正与同伴说话的简衍瞬间愣了一下，下意识望向夏芷辰这边。然而，在看清屋中的众人之后，他脸上地呆愣瞬间转化为诧异。“你不打算进来？”夏芷辰笑着调侃了一句。简衍这才反应过来，他当下转身与身后的同伴交代了一下，他的同伴立刻礼貌的向着屋中非邪等人点了点头，随即离去，简衍这才回头，抬脚踏入非邪等人的雅间中。“没想到在这里遇见你们，看来几位兴致不错啊！”简衍一边走到君夜璃身旁的空位坐下，一边开口挖苦着众人。“哪里有什么兴致，比赛前一天来放松一下罢了。”夏芷辰淡笑着回答了简衍的问题。简衍勾唇点了点头，随即他扫了一眼众人，在看到云景与非邪时，他疑惑出声道：“这两位是……”夏芷辰立刻出声解释道：“这是云氏云景，至于你身旁那位……”，夏芷辰故作低头思索了一下，随即认真的看着简衍道：“你真的不认识她了？”“……”简衍跟随着夏芷辰的介绍，先是友好的跟云景进行了一个眼神交流，然而，在听到夏芷辰的后半句话之后，他刚欲收回视线的动作瞬间僵硬了。他有些机械化的转过头，看下坐在他身侧，那正笑眯眯的望着他的，美得有些过分的小女孩，莫名的后背升起一股寒意。“难不成……我认识？”简衍吞了吞口水，有些不确定的看了眼下芷辰，随即又看向非邪。夏芷辰但笑不语，君夜璃等人也是默默的蹲在一旁看戏，想要见识一下，简衍知晓非邪的真实身份之后的震惊。“简衍……师兄？”非邪突然没来由的来了这么一句，盯着简衍的双目笑意越发的浓郁。“？”简衍头顶冒出一个大大的问好，被非邪突入其来的称谓弄得一头雾水。他什么时候又多了一个师妹了，他怎么不知……“你是凌邪？”还没吐槽完，简衍赫然睁大了眼睛，死死的瞪着非邪，虽说是问句，然而那言语间的笃定之意，却已然证明了一切。那熟悉的声音，娇小的个子，还有那声让人无比气愤抓狂的“简衍师兄”，哪一点都证明她的推论没有错。上次他不就是被凌邪的一声“师兄”给坑了吗？“简衍师兄好记性！厉害啊！这样都认得出来！”非邪一连来了三次感叹，言语间满是调侃。简衍着实被非邪这突然的转变给吓着了，因此也就忽略了非邪言语间的恶劣之意。“你真的是凌邪，你不是男的吗？怎么成女的了？”他问的十分直接。然而，非邪的脸色却有些不好了。什么叫她不是男的吗？她一直都是女的好吗？是这货自己眼拙，怪她吗？
        
         
        
         
      