
        众人并未交头接耳，而是手持自己抽到的签，静静的站在一边。这时，裁判拉着一个小小的本子，走到众人面前，每路过一个人便会将他们手中的签收回来，然后在小本子上划一下，随后指示这个人站到别的地方去，偶尔也会留人站在原地。就这样，轮到非邪时，她便被留在了原地，她看了下自己手上抽中的签是第二十号，那她的随手也应该是二十号。很快，裁判便将众人一一划分开口，然后像是完工一般，他拿着毛笔潇洒的在本子上一划，随即笑着抬起头对着众人道：“现在你们分成两队，每一对人数刚好是十九人，而你们的对手便站在你们对面的队伍中。”停顿了下，他继续开口道：”舒淇与蓝凌缨留下，开始第一场战斗，其余人按照队伍推向两边。”“……”非邪愣了一下，不是要跟他们公布对手吗？现在这是闹哪样？众人也是一头雾水，本以为这下子就能知晓自己的对手是谁了，从而他们也可以判定出自己赢得机率是多少。可是裁判偏偏不告诉他们结果，还要让他们抱着忐忑的心情走到最后，这可真是精神上的凌虐啊。就连非邪都被裁判这恶俗的手法给恶心到了。虽然大家都有些恼火，但是碍于这是比赛，众人也就没有所说什么，而是规规矩矩的退到两边。第一场，蓝凌缨与舒淇，两个都是女孩子，但是明显的，蓝凌缨的实力要高过那女子，更何况，蓝凌缨本身已经在圣光学院混了多久了，平日里又是出了名的骄纵，这场战斗，她怎么看也不像是会输的那个。当然最后的结果也毫无悬念，蓝凌缨以自己略过一筹的绿阶灵力赢了那个黄阶巅峰的女子，赢得极为轻松。再之后，时间一点点过去，简衍与云景、君夜落三人相对都取得了胜利。场上留着的人越来越少，非邪心中隐隐升起一股不好的预感。夏芷辰也依旧还站在队伍中，与非邪相对的一方。直至倒数第三组的人被点完名字之后，非邪立刻蹙起眉头，君夜璃与夏芷辰二人也是面容略微有些严谨。现在只剩下他们四个人，这也就意味着，非邪必定会与他们之间的其中一人碰上，而他们几个注定要失败一个，不能一同前去参赛。他们几人的实力自然是不容置疑的，放在这场比赛中不管对上谁，结果都只有一个，那就是赢，可是若是与自己人对上，那么，结果就不会太好看了。随着这一场比赛的结束，裁判再次走到夏芷辰等人面前。而此时，非邪三人也都齐齐的望着裁判，那眼神中满是意味深长。不知道，时不时裁判的错觉，他隐隐感受道一股杀气正疯狂的向他涌来。“下……下一组比赛者，夏……夏芷辰与唐……唐木。”裁判连说话都有些结巴了。非邪立刻转头看向君夜璃，君夜璃夜立刻看向她，非邪立刻伸出手比划了一个二十，君夜璃点了点头。
        
         
        
         
      