
        很快，一大群人在沐胜天的带领下皆朝着藏书阁的方向赶来。很明显，贼人并没有捉到。作为沐府的第一禁地藏书阁，沐胜天自然要来看看有没有什么遗失。更何况，那里面还有他那么珍视的……沐非邪在树上眯着眼面无表情的看着即将上演的精彩一幕，她到是十分期待被她拿走的那枚戒指究竟是什么东西，居然被沐胜天藏得那么深。“砰。”藏书阁的们再次被打开，以沐胜天为首的二十多人大步向阁内走去。沐非颜紧跟在沐胜天身边，看着父亲一脸阴沉，想开口问些什么，却不敢在现在这个时候去触沐胜天的霉头。来至一楼，看见里面依旧如常沐胜天不由松了一口气。抬脚便向二楼走去，可是行至一半，他便瞧见那被升起的高高的圆台，上面空荡荡的什么都没有了。顿时，沐胜天脸色大变，当即快步向上奔去。整个二楼除了圆台机关处的那几瓶丹药被移动了，其余皆如往常，可即便如此，沐胜天的脸色依旧阴沉的可怕。怎么会？怎么会弄丢了？“该死的！”一怒之下，沐胜天伸手打碎了靠在他手边的一只价值不菲的花瓶，正巧赶上来的沐非颜被这突然的响动吓了一跳。“父亲。”沐非颜怯生生开口。“滚下去，不要来烦我。”沐胜天黑着一张脸。“是……”沐非颜碰了钉子，显然有些不甘。在沐非颜走后，沐胜天这才唤来自己的贴身管家，他的表情很严肃，那枚戒指的威力怕是只有他知道，若是被有心人得到，怕是……沐胜天深吸一口气，缓了缓阴沉的恋色，开口道：“戒指被盗了！”他语气却十分平静，丝毫看不出生气的样子，只是那眼中一闪而过的阴霾，却让一旁的管家颤了颤身子。“你去把他找回来吧，找不回来，你也就不用回来了。”沐胜天摸着下巴，眼神凌厉的看着跪在地上的管家。“是，是，奴才领命，这次是奴才的失误，没有部署好防卫，才让贼人有机可趁，奴才一定将功补过将戒指找回来。”管家小心翼翼的说着，生怕惹到沐胜天，只有他知道这个看似俊美无涛的男子发疯的模样是多么的可怕。“只是，只是奴才有些好奇，”管家怯怯的看了眼沐胜天，见对方没有开口打断他的意思，他知道沐胜天这是默许了他的问题，这才继续道：“这东西是夫人留下来的，会不会是他们给……”“滚”一听此话，还未待管家说完，沐胜天便怒斥一声，管家立刻闭嘴，急忙起身，逃似得离开了这恐怖的“案发现场”。沐非邪躲在大树后面，由于距离不是太远，并且她身处高度的原因，她清楚地听到看到了屋中发生的一切，但是就这几句简短的话，她很难听出什么端异。不过，管家口中的夫人是原主的母亲吗？目光落到自己手中的那枚戒指，非邪的眼神中闪过一丝疑惑。看着一大群人进入，可是有很快退了出来，本以为事情会闹的很大，她还预备着看戏了，却不想就这样便完结了。看来，沐胜天是不打算把这件事闹大呢！沐非邪若有所思的转动双眸，看来这枚戒指的存在十分的隐晦，极少有人知道，沐胜天应是怕走漏了什么风声吧，才不敢声张吧！不过，这东西居然是原主母亲留下来的，并且看沐胜天那么宝贝的样子，肯定是好定西，她现在一声不吭的拿走没什么问题吧！毕竟这东西本就是她娘亲的！！笑眯眯的将那枚戒指戴在手上，沐非邪嘴角勾起一抹恶劣的笑容。待所有人都离开后，她这才悄悄离去。她并没有再回那简陋不堪的小屋，而是直接来到高高的围墙边，纵身一跃飞了出去。她还留在沐府做什么？被人整死？或是坐着等死？这可不是她想要的，先不说她本身在沐府的情况求很不妙，再加上她现在又拿了沐胜天那么珍贵的东西看，难保沐胜天发现之后不会气得杀了她。现在离开才是最明智的选择，不过她还会再回来的！沐非邪眯着眼笑了笑。重生的第一个地方，再见！
        
         
        
         
      