
        沉默片刻，陌煜突然开口道：“有两人，一人实力在紫阶，一人……身上有魔族的气息。”非邪瞳孔猛地收缩，“魔族”非邪轻声呢喃着。沐非颜居然与魔族有关系。陌煜见自家主人居然有这么大的反应，当下便出声安慰道：“你不必担心，不是什么很厉害的角色，连冰羽都打不过的。”非邪收敛了下心神，却是没有再回话，而是死死的禀住呼吸，小心翼翼的向着那亮着灯光的房间一点点靠近。在沐非颜的房间中，一个浑身裹着黑色长袍的男子撑着下巴坐在椅子上，在他脚下，沐非颜与一名男子冷汗连连的跪在地上，大气都不敢出一下。一股无形的威压笼罩在房间之中，过了许久许久，就在沐非颜有些承受不住这股威压，快要晕厥过去时，那男子终于开口了。“魔樱草，丢了；玄天冰狐，没有下落；让你们找的人，一点音讯都没有，你们可不可以告诉我，要你们有何用”说道最后，那黑袍男子赫然单手狠狠的一捏，沐非颜的身子瞬间猛地向前袭去，下一刻，她的脖子便狠狠的掐在那黑袍男子的手中。跪在地上的那名中年男子立刻慌了，他急忙摩擦着自己的膝盖，向前一步，狠狠的磕着自己脑袋道：“魔蝎大人求你饶过小女吧，不是她的错，是我，是我没有尽力。”“哦？”黑袍男子从鼻腔里发出一丝声音，紧跟着，他像是丢垃圾一样，将随手丢在墙壁上，沐非颜顿时痛苦的闷哼一声，再次狠狠的摔在地上。一道黑色的雾气猛地向着跪在地上的那男子打去，那男子硬生生的承受下这一击，丝毫不敢反抗，一抹鲜血自他嘴角流出，滴至地上，一股淡淡的血腥味赫然萦绕在众人鼻尖。他丝毫没有估计自己的伤势，而是急急忙忙爬到身后将沐非颜扶起，检查了下她有没有受重伤，见她完好，他这才放下心来。此刻，沐非颜也不敢再沉默了，她顺着男子的扶持，重新整理好自己姿势，再次跪在男子脚下，卑微而坚定道：“魔蝎大人，你让父亲找的那个孩子我们已经有了眉目，至于魔樱……不止我们没有音讯，其他人也是完全不知道，要不然以父亲的能力定是早就为你办妥了。”孩子？门外的非邪再听到这两个字后，心头猛地一跳。“你是说，那个身负魔气的孩子已经找到了？”魔蝎一听此话，赫然挥手将沐非颜再次拉倒自己身边，那双溢满魔气的黑色瞳孔死死的顶着非邪，极为骇人。沐非颜强压下心中的惊恐，用力的点了点头，颤颤巍巍道：“就是沐非邪的弟弟，沐非，他前段时间爆发出魔性，在城郊杀了人，虽然被夏府很好的隐藏过去了，但是还是露出了马脚，是夏府的夏芷擎亲口说的。”“是这样？那真是太好了！哈哈哈！”魔蝎赫然疯狂的大笑起来。“渎神封印加筑后的孩子，必杀之！”
        
         
        
         
      