
        御晟寒勾唇，看了眼坚定无比的君夜璃，又看了眼面前，一直强装笑颜的非邪，他失笑的摇了摇头。“不知你们可听说过莫邪天山。”御晟寒一边说着，一边挥动着手臂，丝丝紫色流光缓缓融入夏芷辰体中，缓缓的，他睁开了眼。君夜璃本是听着御晟寒的话，见夏芷辰醒了，他立刻上前扶起夏芷辰。“你说的可是最西方的神圣之山，莫邪天山！”夏芷辰苍白着脸，在君夜璃的搀扶下慢慢站起身来。君夜璃一怔，“阿辰，你都知道了！”夏芷辰抿唇，苦笑着点了点头。“看来，你说的代价，我们并非付不起，至少你提的地方阿辰已然知晓不是吗？”非邪看着昔日充满朝气的少年，此刻却一脸苍白，她转过头不再看夏芷辰，只是专注的看着御晟寒，用自己的行动来证明，夏芷辰她帮定了。御晟寒眯起眼，看着夏芷辰那张脸，眼神微微闪动，“坐骑终归是坐骑，之所以压制它很难，是因为你们的力量不够，莫邪天山乃神族遗弃之地，更是救他的关键，只要你们能够进去，便成功了一般！”御晟寒拉着非邪一点点向着夏芷辰靠近，夏芷辰对上御晟寒的那双眼睛，下意识低下了头。“这样性子的人怎可能是魔族之皇，没有杀戮，没有鲜血，更没有嗜血的性子，也没有死亡之刃，若是被魔族知晓他们的皇将会在一个人类身上苏醒，不知会有何感想。”御晟寒一字一句咬字清晰，似是在笑，声音却冷的令人发指。君夜璃与夏芷辰感觉着周围气氛越来越僵硬，下意识僵起身子。非邪也是愣住了，御晟寒说的话，她知晓意思，却似懂非懂！赫然间，御晟寒拉着非邪大手一挥，身影便快速消失在原地，君夜璃立刻上前一步，却被帝诺伸手拦住。“公子在原地等待便可，这些人已经被主人施了法，忘掉刚刚的一切，还有很多事情等待着你们处理！”帝诺委婉的将君夜璃留下，随着他的开口，躺在地上的人逐渐睁开了眼。君夜璃突然眯起眸子看了眼帝诺，在瞥见那双过于清澈的眸子时，一种极为熟悉的感觉附上他的心头。沉浮之巅，在那高耸入云的山尖，御晟寒与非邪身影稳稳站定。非邪送开御晟寒的手，略微上前一步，低头俯视下方的云层，脸上闪过一丝诧异。“这是什么地方，你带我来这里做什么？”非邪问道。御晟寒抿了抿唇，随即慢慢走上前，自身后轻轻将非邪揽入怀中，非邪瞬间呆住了！“丫头可知，这里便是囚禁魔皇之地！”御晟寒轻喃着。非邪瞬间睁大了眼，她下意识低头望了眼，随即立刻转过身来，抬头看着御晟寒。“这是囚禁魔皇之地？”御晟寒淡笑，一双好看的眸子微微眯起，“万年时光，神界战神以一己之力囚禁魔皇，之后力量消失殆尽堕入轮回。“
        
         
        
         
      