
        他赫然将非邪抱起，走到内室将她轻轻放在床上，双手缓缓拉开，一颗银色的光球赫然出现在他的双掌之中，他一点点引导者那颗光球向着非邪的体内融去，随即停下动作。他看向了陌煜与冰羽，两只兽同时低下脑袋，不敢吭声。小从看见非邪一身是血的那一瞬间，便已经吓傻了，此刻他反应过来，这才神色慌张的跑到非邪面前，他拉着非邪的手，很快又放开。他双目中赫然染上惊恐之色，他跑到陌煜与月神身边，豆大的泪珠自他眼中一滴滴滑落，他本就是一个孩子，遇见这样的事情他根本抑制不住自己的情绪，他略带哭腔与愤怒道：“姐姐为什么会变成这样，我感觉到她的气息很薄弱，她的心脏受了很重的攻击，你们快救救她。”他的声音十分的无助。被一个孩子这样的质问，月神与陌煜齐齐沉默了。他们个个都不是凡人，拥有特殊的力量可以做很多事情，若是常人他们想要救回也不是什么难事，可是非邪并非常人。先不说她本就体制特殊，再者，这一次她被伤及还是心脏部位，还没有得到及时的治疗，这下子问题变得更加棘手了。他们一个是神，一个是被封印力量的神，还有一个是月兽之下实力最为强悍的玄天冰狐神兽，但是此刻面对一个脆弱的心脏，他们却没有一点办法。时间一点点过去，几人都沉默不语，非邪静静的躺在床上没有发出一点声音，除却她那还在起伏的胸膛证明她还活着，同时也证明了她此刻那薄弱的生命力。赫然间，月神迈步走到非邪面前，他伸出手臂，遮盖着手腕的衣衫赫然消失，一朵血色的曼珠沙华赫然出现，同一时间，非邪手臂上的白色曼珠罗华印记也开始闪现着。“永生契约，彼岸之花。”陌煜瞬间睁大了眼，微微晃神的脚步昭示了他心中的震惊。站在他肩上的冰羽也是呆滞了一秒钟，随即他快速反应过来，清冷道：“永生契约本就是双人同生共死的契约，你若是想要就她，就要打破禁忌，焚烧自己的灵魂，她活、你死。”月神眼神微微闪动，随即毫不犹豫的运转自己的力量，丝丝血红之光瞬间萦绕在他的周身。冰羽瞬间上前拦住了月神，再度开口道：“不要这样做，她不会同意的，你只会让她愧疚一辈子。”“你有别的办法？”月神冷漠的说了一句。然而，就在众人危难之际，一抹无形的气流赫然划过他的双眼，下一刻一个极为修长霸道的身影便撞入他们的视线中。一瞬间，一股强大的威压赫然降至，陌煜几人瞬间僵住了身子，即使不抬头，他们也知道是谁来了。月神转头看向来人，他微微一愣，随即垂下眸子，收回自己手臂，退力非邪身边。御晟寒与帝诺一步步向着非邪的床边靠近，萦绕在鼻尖的血腥味狠狠的刺激着御晟寒的大脑神经。
        
         
        
         
      