
        面对非邪这不冷不热的态度，沐胜天也不多解释什么，只是快速道：“这是我给你带来的下人，如果有什么想问的就来问我！”说罢，沐胜天便转换脸色笑嘻嘻的逗着怀中的小，向着院中走去。非邪几乎是下意识的走出一步，欲阻止沐胜天的带走小，可是转瞬间，她触及小那张笑颜如花的脸颊，接下去的动作全数卡在哪里。她默默的抬起脚走到门口，看着沐胜天只是带着小坐在院中，陪着她玩耍，还让人上了一些点心，哄小吃。触及沐胜天脸上那不带一丝做作的笑容，非邪心中微微震惊了下，想起在夏府时，沐胜天紧握的那一下拳头，非邪脸上挂起一丝淡淡的笑意，她默默的褪去脚步，心算是彻底的放下了。走进内室，开始专著的研究起御晟寒交于她的木系心法。想要强大起来，她就必须一步一个脚印踏踏实实的走下去，丝毫不能有急功近利的想法！时间一点点流逝着，日上三竿，非邪已然沉侵在自己的修炼之中。或是由于之前见过了沐胜天与小那和谐的一幕，她此刻心境无比的宁静、安然，修炼夜十分顺畅。已然是彻底当下戒心，以至于房中有人靠近她都不自知。不知不觉，沐胜天已然靠近非邪身边，看着非邪那张异常沉静、专注的小脸，他的眼眶一点一点变红，思绪慢慢飘向远处，像是想起了什么。片刻之后，他回过神，看着非邪的眼神变得异常慈爱，就像是当初非邪受重伤被月言风送回沐府一样。他站在身边静静的守护着，做一个平常父母该做的事情，子女生病了，做父母的静静的守在身边。“邪儿啊！不要怪父亲，父亲与母亲所做的一切全都是为了你们好，在未来，不管你想要什么，父亲都可以为你做到，只希望你不要再怨恨父亲！”沐胜天勉强笑了笑。看着非邪周身闪烁的青色光芒，以及手上那闪闪发光之处，他无奈的摇了摇头，随即转身轻步离去。走至院中特意交代了小，姐姐在修炼不可以去打扰她，随即又交代了侍从们一切其他的事宜，便独自一人离开了。三日后，沐府张灯结彩，一片喜庆。清风阁，非邪坐在梳妆台旁，一身飘逸的白色月牙坠地礼服，一头青丝用一些水晶头饰高高盘起，又留下一些随意的披在身后，耳朵上挂着十分纤细却精致的耳坠子，垂与脖劲处，从侧面看去分外脱俗，那径直的侧脸简直让人无可挑剔。在她的脑袋旁，一身冰蓝色短袍的小，宛如一个小王子一般，单手撑着脑袋，笑嘻嘻的看着非邪。“姐姐，今日好美呀！”小毫不避讳的赞美着。非邪听到小的声音，这才回过神来，将手中一直研究的珠子重新当回盒子里，收入纳戒之中。她笑着转过头，刹那间，一张绝世的容颜便暴露在空气中。
        
         
        
         
      