
        此时，突然冒出来一个青阶，即便众人抱着不过是一个小孩子家家的，青阶也厉害不到哪里去的心思，但是凭着非邪刚刚那诡异的速度过后，再也没有人敢随意的上前挑衅她了。上半场的混战，下半场的轻松，非邪就像是个没事人一般的站在原地，双眼眯起看着众人。很快，她将视线锁定在之前的那个少年身上，此刻擂台上约莫还有二十人左右，而他居然留了下来。非邪看着他周身散发的黄色光芒，眼中闪过一丝诧异，小小年纪，便黄阶巅峰，不错啊！非邪在心中为那少年点了一个赞。当视线再次扫到沐非颜身上时，非邪的眼神却冷了下来。沐非颜年纪虽小，也不过黄阶初期，可是那出手的毒辣性质却让她皱了皱眉。只见她手持一条深绿色的长鞭，极为狠厉的挥舞着，凡是被她闪过的人，几乎再没有什么抵抗能力。非邪心中立刻泛起疑惑，然而，很快，她便发现了异样，那哪里是什么软鞭，分明就是一条深绿色的毒蛇。这个毒妇，居然敢将这种东西放在擂台上，众目睽睽之下使用，若是被人发现，沐府的名声就直接被她拉下水了。没多做一刻钟的思考，非邪猛人向着沐非颜袭去，那极快的速度，使她在掠过沐非颜时，轻而易举的躲过她手中的那条“软鞭”随即，一道带血色的青色灵力赫然在她手中泛起，紧紧的包围着那条“软鞭”，在沐非颜反应过来，转身看着非邪之际，她的武器已然在非邪的焚烧下，化为灰烬，被风吹散。“你……”沐非颜瞬间瞪大了眼，愤怒的看着非邪。“有什么问题吗？这是比赛！”面无表情的看着沐非颜。她即便是这样站在战斗堆中，却依旧没有已然敢对她发动进攻，她刚刚出手的那一幕，众人可是看的真真切切。而沐非颜就不同了，失去了武器，她刚刚那凌厉的攻势可为她拉了不少的仇恨值，再加上非邪那句“这可是比赛”，意思很明显了，这可是比赛，她不会多管闲事。随便揍什么的，没有一点问题。紧接着，沐非颜便迎来了第一波极为狠辣的攻击，好好的一个清丽美人，在顷刻间变得狼狈不堪。各种各样的灵力攻击，让她眼花缭乱，精神有些奔溃，越是这样，她的的思维就越发凌乱，，直至最后，她连唯一反击的灵力都不会使用了，任由那些人对着她各种炮轰。就在最后关头，一个体型高大的男子欲将沐非颜一脚踹飞之的时候，诡异的擂台上恰好只剩下十个人。第一场就这样结束了。而沐非颜居然就这样幸运的晋级……不知道是不是非邪一开始神来一笔，丢了那么多人下擂台的原因，她们这一个擂台居然是最早结束战斗的。结束之后，裁判让她们静静的站在原地等候，这时，其余与非邪同台的九个人看着非邪的目光已然带着一丝惧意。
        
         
        
         
      