
        此时，参赛的其他选手也忍不住开口道：“裁判，沐非颜无故迟到，按照比赛规则应该取消她的参赛资格才是啊，反正沐大小姐这么厉害了，也不缺她一个沐非颜吧。”这人说话说的非常有技巧，即抬高了沐非邪的地位，又贬低了沐非颜，还顺带着提醒裁判，要公平、公平，踢走沐非颜自己刚好少一个对手，多好的事儿啊。“对啊！沐非颜没有资格参赛了。”“就是，赶紧取消她的参赛资格吧。”随着第一个人开口，后面的众人也都立刻开口道。裁判有些为难的看着这些参赛选手们，这其中不乏有名门望族的子弟，不管是哪一个都不是他这个小小的裁判可以惹的起的。赫然间，君夜璃走上前一步，慢条斯理的开口道：“沐非颜却是失去了比赛资格，不如直接划掉她的名字，然后让墨风直接晋级，刚好剩下我们三十八人，比赛依旧可以进行，刚好到最后人数依旧可以保持在二十个人。”君夜璃一开口，那些躁动的人立刻安静了下来。裁判像是看到了救星一般，感激的对着君夜璃直点头道：“是是是，这个方法好，我现在就去同诸位长老商议。”毕竟，走到最后的都是精英，即便是想要裁掉那个人，或者是取消那个人的比赛资格都是要经过主位长老一致商议过后，才可执行的。他们作为各个世家的长老，来到这里，更是比赛的监制，不是简简单单的观众。君夜璃轻微的点了点头，随即退回自己的位子上，重新站定。在避开众人目光的前提下，君夜璃微微测了测脑袋，对着站在他左侧的非邪轻声道：“沐非颜之所以不能来，应该是你干的吧。”非邪立刻转头看了君夜璃一眼，随即勾唇，收回自己的视线，笑意盈盈的看向前方道：“君少果真是睿智，不知道的还以为你昨晚亲眼看见我……废了她！”最后几个字，非邪说的及其缓慢，且具有深意。直听的君夜璃诧异的转头看向非邪，低声呢喃道：“你昨晚动手了？”非邪眨了眨眼，看着君夜璃笑了笑，却并未再回答他。就在这时，裁判一脸喜意的归来，不用说，也是长老团同意了君夜璃的提议。随着裁判的解说，墨风有些苦恼的离开了队伍，退到一边，中途他还时不时带着十分留恋的目光看了非邪几眼。非邪立刻低头装死，话都不想根墨风所说一句。裁判的动作很流利，在搞定人数之后，他便立刻命人将早已准备好的抽签台搬了上来，在众人面前房好。最后，有条有理的指导着众人按照顺序抽签。众人按照自己所站的位置，一一上前，路过抽签台时，随后抽走自己所选的一直签。由于非邪与君夜璃为了方便交谈，所以站的比较靠后，轮到他们时，已经没有多少签可以供他们选择了。一共三十八支签，很快便一支不剩。
        
         
        
         
      