
        魔族固然可怕，但是他们个个都不是好惹的，都拥有着坚定的意志以及超越常人的阅历。转身，非邪毫不犹豫的踏入飓风口，随着璃落二人离开此地。外面，学生一个个踏出，直至最后非邪与君夜璃的身影出现在大家视线中，紧张了几天的众人终于安下心来。然在众人放下心来的时刻，非邪等人却是依旧没有放松，因为………夏芷辰等人还不见踪影。此时正直深夜，众人在海岛边筑营休息，非邪撑着脑袋坐在海边，遥望大海，君夜璃站在远处默默的凝望着她，离开了昏暗的沉浮岛，外界的星空总是格外清明唯美，夜风吹过，吹散了非邪的秀发，更冰凉了君夜璃的心。一夜无眠，二人就这样静静的待了一夜，第二日清晨，天空泛起鱼肚白，非邪放下踏在岩石上双脚，站起身活动了下腰身，随即迈着极为轻松的步伐向着海边走去，撩起衣服，掬起海水清晰下自己的双手。忽然间，一阵异样的声音响起，非邪疑惑的转过头去，却见飓风口初一个个狼狈的白色身影鱼贯而出，直至最后夏芷辰与蓝凌缨一同出来，倒在地上。非邪立刻起身向夏芷辰处走去，却见君夜璃正面无表情的站在原地，眼睁睁的看着夏芷辰狼狈的倒在地上确丝毫没有上前扶起的意思。非邪嫌弃的白了一眼，看了眼已然慢慢站起身来的夏芷辰，她上前将倒在地上的蓝凌缨扶起，“凌缨，你没事吧！”非邪自然的叫出蓝凌缨的名字，还附送上一枚笑脸。记得初见时，这丫头可让她反感至极，可现在看来不过是与夏芷辰相爱相杀罢了，本性还是不坏的。蓝凌缨疑惑的抬起头，见是非邪，她当即摇了摇头道：“我没事，谢谢你！”非邪不客气的笑了笑，随即松开了手，退后站定。“你们谁可以告诉我是谁将墨蛇粉撒在出口处的！”赫然见，夏芷辰暴怒出声。顿时，非邪等人都吓了一条，下意识看向夏芷辰，却见夏芷辰一脸郁结，俊美的脸上早已没了往日的温和，一身干净的白色制度也满是血迹，脸色看上去极为阴沉。“是啊！到底是谁啊，方便了自己，确害苦了我们。我还是第一次看那么多么魔兽，差点把我吓哭了！”一旁的学生开始埋怨出生。蓝凌缨也气愤道：“是啊，可不把本小姐累死了吗？该死的别让我知道是谁！”“……”非邪现在蓝凌缨身边立刻僵硬了嘴脸，她似乎、依稀、仿佛、好像做过那么一件事。顿时璃君二人立刻似笑非笑的望向她，非邪狠狠了瞪了二人一眼，才回头犹豫着要不要将真相说出。“是凌邪做的啊！这可帮了我们大忙哎，要不然，我们怎么可能这么快出来！”赫然间，墨风的声音响起，在非邪身后神补一刀。非邪立刻狠狠的瞪向墨风，却见众人已然将视线放到她的身上。
        
         
        
         
      