
        “万蛇窟！”非邪的嘴角已经开始抽搐着。与非邪建立的精神链接的陌煜的脸色也越发的不自然，他能清晰的感受着非邪此刻那无比微妙的心情。“他并非常人，凭我的感觉，他绝对不像是俗世众人，你或许可以好好探一下他的身份，据我所知，由兽王引发的赤练之阵，常人绝对是无法抗拒的，即便是紫阶。”月神适时出声转移了非邪的注意力。非邪被月神一提醒，瞬间想起了什么，她赫然抬眸瞪了冰羽一眼，随即拉着陌煜意念一转便出了精神识海。待她出来时，小已趴在床上睡着了，她小心翼翼的将小抱到床上放好，再替他盖上被子，又看了眼外面越来越黑的天色，黑耀的眸子微微眯起。夜半，巍峨的皇宫大门前，一道娇小的黑色身影悄然而至，她先是隐藏在暗处观察了下皇宫门前的守卫以及那数十米高的宫墙，随即如同一只灵巧的猫儿一般，身影一闪便消失在原地。“这里有结界，能打开吗？”非邪轻轻的靠在厚实的宫墙上，小心翼翼的隐藏着自己的气息，轻声询问着站在自己身边，身体呈透明撞的陌煜。陌煜翻了个白眼，道：“打开这结界没问题啊！分分秒的事情！只是动静可能会有点大！”“……”非邪顿时瞪了陌煜一眼，这根本就是废话。陌煜靠不住，她就只能自己想办法了。然，还不待她有任何头绪，一辆华丽的马车赫然出现在非邪的视线中，缓缓向着皇宫正门驶去。非邪的眼睛瞬间亮了起来，紧跟着一道风轻轻拂过陌煜脸颊，原地早已没有非邪的身影，陌煜再次翻了个白眼，随即不紧不慢的向着非邪的跟去。“公主这一次真是太任性了，此次出宫，这么晚才回去，惠妃娘娘定要责骂奴婢了！”马车中，一婢女埋怨的声音缓缓响起。“我又不知道，我去找夜璃哥哥，谁知道他居然不在，他爹娘又不肯告诉我他去了哪里，好不容易等到他回去了，打了个转又没人影了！害的我白跑一趟。”赫然间，又一道清丽的声音响起。附在马车下方的非邪，听着这一主一仆的谈话，着实有些想笑，她以为是谁的马车呢！这么晚还在外面晃悠！原来是个公主啊！还是这样倾慕与君夜璃的公主！非邪恶劣的勾了勾唇！“马车中何人，请出示身份令牌！”至宫门口，再次响起侍卫盘查的声音。却见，里面坐的佳人，极为不耐发的掀起窗帘，向外面怒吼了一声：“本公主出宫玩累了，现在要回惠宁宫有什么问题吗？”侍卫看清车中人的那张脸，立即诚惶诚恐的跪下道：“原来是莘公主，还不快放行！”后半句话，那侍卫直接对身侧的人吼道。站在宫门口的侍卫立刻二话不说，推在两边，恭敬的跪在地上。莘公主这才放下窗帘，郁闷的坐回车中，马车在度向前行驶。
        
         
        
         
      