
        “对不起……”御晟寒盯着非邪那张苍白到极致的容颜，轻轻低喃出声。对不起，在你最为难的关头我总是没有在你身边。对不起，每当你无助时，我总是没有在你身边。对不起，我因为太多太多事情，没能在你身边。对不起，你承受了这样大的痛苦，我依旧没有在你身边。对不起……爱上我，让你为难的。他的眉头轻轻蹙起，一头张扬的冰蓝色头发飞扬在空中，紫色的眸子微微闪动着，连带着他周身的气流似乎都陷入了一种悲伤的氛围。昏睡中的非邪，感觉到一股暖暖的热流似乎在她胸口处萦绕着，一点点缓解着她的痛苦。恍惚间，一个熟悉的声音在她耳边响起，她的心念微微颤抖，紧接着，她不由自主的睁开了眼……御晟寒那张精致的让人窒息的容颜赫然撞入她的双眸中，她心头一震，双目微微睁大。御晟寒察觉非邪醒来，眉宇间立刻染上笑意，刚要张嘴说些什么，下一刻，非邪却猛地扑倒他的怀中，将脸死死的埋在他的胸口，双手紧紧的自他身后抱住他。她宛如一个受伤的孩子一般，静静的窝在御晟寒怀中抽泣着，晶莹的泪水一滴滴自她眼角滑落，打湿了御晟寒胸口的衣衫。御晟寒先是一愣，随即立刻反手抱住了非邪，眼中的心疼之意越发凝重，他用手轻轻的揉着非邪的小脑袋，无声的安慰着非邪。她每抽泣一声，他的心就跟着抽痛一下，触及胸口处那一片湿润，他猛然觉得自己的心就像是活活被人捏住一般，让他窒息，让他快要发疯。“丫头不哭，我回来了。”他本有千言万语想要说，可是到嘴之后就只有这几个字。可是就这简简单单的额八个字却是让非邪停止了哭泣。是啊！他回来了，虽然在她最难过的时候他不在，可是在她最危险的时候，他却回来了，就是这个男人，每当她快要死掉的时候，他就会出现在她身边……给她一份心安，给她一点坚持下去的希望，每次他脱口而出简简单单的几个字，却总是能狠狠的戳中她的心窝。她将脑袋从御晟寒的怀中抬起，一双弥漫着雾气的大眼睛定定的望着他，而他也在看着她。就是这样对视着，她就觉得无比心安，她……不应该再奢求更多了。御晟寒看着非邪那双倔强的大眼睛，触及她眼底的隐忍与疲惫，他心脏狠狠的悸动了一下，下一刻，他直接将非邪一带，让她整个人坐在自己的腿上，双手一揽，便将她紧紧的拥在自己怀中，触及自她身上传来的温热，他那紧蹙的眉头略微松开。“丫头，这个怀抱永远只会属于你一个人，所以，在这里，你可以放肆的做你想要做的一切，你可以哭，你可以闹，你想做什么都可以，不需要压制，不需要隐忍，我的女人她想要怎么样都可以，即便是为博她一笑而需要颠覆整个天下，我都可以为她做到，我只希望你可以开心起来，放开自己，在我的怀里，你什么都不用顾及……万事有我。”
        
         
        
         
      