
        墨风无辜的眨了眨眼，随即点了点头。是他啊！怎么呢？为什么凌邪这么惊讶？“你怎么来了？”非邪再次疑惑道，脸上的震惊之色倒是淡了不少。墨风歪了歪脑袋，用力的想了想，随即快速道：“爹爹说我常年待在家里会闷坏的，所以让我出来透透气，我又不知道去哪里，最后就跟在简衍的屁股后面跑来了。”他像是背书一样的，将所有的事情连贯的说出来。这下子，惊讶的换成简衍了，他赫然上前一步，一把拉住墨风的胳膊道：“你说你一路跟着我！”那神色明显是炸毛的前奏。然，墨风却丝毫不动的察言观色，依旧认真的点了点头，随即道：“简衍你可真是无趣，一路上只知道修炼修炼，连嘘嘘都不去！”墨风还故作老成的摇了摇头。噗！众人立刻笑喷！君夜落更是连眼泪都笑出来了，连带着君夜璃嘴角都勾起似有似无的笑意。简衍已然石化在原地，嘴巴张的能塞下一颗鸡蛋。被人跟踪了那么久，他居然一点只觉都没有，要是跟在他身后的是歹徒，那他是不是已然被咔嚓掉了。非邪几人也是一脸同情的看着简衍，但是同时也对墨风那诡异的能力产生兴趣。同为蓝阶，君夜璃虽说也能做到如同墨风一般，但是非邪多多少少还是会有觉察，可是就在刚刚，墨风大刺刺的出现在她面前，她却一丝只觉都没有……她的精神力与感官力明显的强出常人不少，可是现在居然出了岔子。墨风的来历绝对不简单。随着几人的交谈，裁判赫然宣布，比赛开始。夏芷辰在路过简衍时，重重的拍了下简衍的肩膀道：“别愣着了，开始了！”简衍这才回过神来。第二场比赛，人数虽然少了不少，但大多都是硬茬子，都是经过千挑万选，打败数十人选拔上来了，一个两个的都不是很好对付。能做到，像第一场那样若无其事的，怕是也只有两个人，那便是“墨风与君夜璃”偏偏……“凌邪，我跟你打吧，我想看一下你的实力究竟在哪里，总觉得你能越级挑战蓝阶了。”墨风一脸笑嘻嘻的模样。非邪的脸色却是立刻黑了下来。尼玛！不带这么玩人的，她宁愿跟君夜璃打！“我保证，你输了，我也不会把你丢下擂台的！”“……”非邪立刻冷眼瞥了墨风一眼。这是对她人格的侮辱。“滚！”非邪干脆利索道。为了摆脱这个“大危机”，非邪快速过去找了君夜璃，她跟君夜璃打，然后摆脱这个烦人精。然，墨风却依旧是死抓着非邪不放，非邪的眉头立刻蹙了起来。老实说，她现在真的没有把握打赢墨风。君夜璃看着非邪被墨风缠的紧，不由勾唇笑了笑，随即好心的开口道：“你不防跟他试试，他只是个孩子。”“……”非邪狐疑的看了君夜璃一眼。却不想下一刻墨风已然挥动手中的利剑向她攻来。
        
         
        
         
      