
        非邪诧异的看了眼少年，似是没想到他居然察觉出了她的不适。见非邪一直盯着自己，少年不由打趣道：“丫头，今儿莫不是惊喜太多，所以吓着你了。”他的语气很平缓，似乎又变回了之前那个淡然冷漠的人。非邪觉得自己越发看不透眼前之人了，这突兀的性格变化他还真是有些招架不住。见非邪并没有回自己的话，少年也不闹，只是继续拿着非邪看向了一旁的小包子道：“你不是想知道他的来历吗？”“？”非邪思绪终于从少年的身上收了回来，看了看小包子，非邪对着少年眨了眨眼，用眼神询问者少年这么说是什么意思？之前不是不能讲的么？少年眯了眯眼眸，悠悠道：“虽然不能多说什么，但是让你看看他的本体还是可以的，毕竟他可不是人类。”“……”非邪抽搐着嘴角，默默的看了看一直站在他们身侧的小包子，此时他正怯生生的盯着少年，生怕他会吃了他似得。“你是要自己变回去，还是要我把你打回原形。”少年淡淡的瞥了眼小包子，眼中的威胁之意让小包子毛骨悚然。“我……我自己来。”小包子红着眼，撇着嘴，小眼神十分的让人心疼，奈何眼前之人一个冷漠无情，一个好奇心泛滥，所以它的委屈在这里不具备丝毫意义。跟少年在一起呆了有一段时间了，少年从未动用自己的武力虐过他，可是不知怎的，每次看见少年那冷冷的眼神是，他都被吓得小心肝一颤一颤的，尤其是在见证了少年那诡异的实力之后，他的惧怕更是翻了一番。这已经不是实力与美貌共存的问题了，而是实打实的实力与美貌与气场共存，三者叠加，已经不是强强结合就可以媲美的了的！！！！更何况，他还帮他保下了那一个人……想到此处，小包子心中泛起一丝愧疚，他帮了他，而他却还对他心存猜忌与不信任，这无疑是对少年的侮辱。在这种实力、气质、与情谊三者的熏陶下……当下少年在小包子心中的形象如火箭般嗖嗖嗖的蹿升的老高老高了！！！！！小包子凌空而起，小小的身子赫然间在空中爆发出一阵浓烈的金光，一阵阵凤鸣声自云层中传来，一只巨大的金色飞鸟猛然出现在了非邪视线内，一对巨大的双翼在空中闪动着，阵阵金色的流光浮现在他的周身，华丽的羽毛点缀着他的整个身体，在他头顶的上方隐隐闪烁着一团火焰，只是并不太明显。非邪眼中闪过一丝惊喜，心中更是十分激动，她此刻离那飞鸟约百米的距离，可是依旧感受到了自飞鸟本身传来的强横力量，可想而知，若是遇上真真的攻击，那飞鸟所爆发出的攻击力将多么的可怕。“它是煜火金凰，天空之中的霸主！”少年看着非邪一脸惊喜的模样，嘴角不自觉的扬了扬。“煜火金凰……”非邪看着天空中那只高傲的鸟儿，心中有瞬间的波动。“既然是凰，那岂不是雌性。”
        
         
        
         
      