
        沐胜天当然知道是月言风刻意岔开话题，当即命人接过月言风带来的礼物，随即笑着转身将刚刚交给小人的小报了回来，走到月言风面前，大笑着道：“这就小，爱妻离去多年，留下的孩子也不知所踪，幸的又寻了回来，可不是喜事吗？”沐胜天一脸慈爱的摸了摸小的小脑袋。月言风看着小，双目当即亮起，“让我抱抱吧！”他笑着道。沐胜天毫不犹豫便将小交给月言风，站在一旁的非邪立刻欲上前一步阻止，君夜璃却是对着他摇了摇头，非邪只得停下脚步。月言风伸手将小抱与怀中，触及那张可爱的笑脸，他刚刚阴郁的心情当即一扫耳光，他伸出手指点了点小的鼻子，小立刻咧嘴笑起，月言风嘴角也不由勾起。但是很快，他眼中便划过一丝失落，他早小身上似乎找到了非邪的影子，不知不觉，他下意识又回想起刚刚非邪看他的眼神，那样冰冷无情，宛如陌生人一般。这不是她与她第二次见面，芜木之林那一次，他知道凌邪是她，所以才将她圈禁在身边，他只想护他周全，圣光学院，他也知道凌邪就是她，她一次次大放异彩，一次次惊艳众人，他全都知道，他一直默默的关注着她的一切，就连他自己都不知道是为什么。当他知晓她回到帝都的那一刻，他立刻从病床上爬起，想要第一时间见到她，可是却被一身的病痛折磨的快要死掉。今日他强忍着身上的病痛，一心欢喜的想要见她一面，然而迎来的却是这样的消息。他的心被他满满占据，她心中却没有一丝他的位置；他一直默默的关注她的一切，她只给他一个冰冷的眼神。既然是这样，那他的坚持岂不会成为他的困扰，如果是这样那他宁愿放弃。没有人知道，那个第一次见面的便将他摔在地上的小丫头，在他心中占据了多重的分量，更划下一道深深的疤痕。“哥……哥哥，你似乎……受伤了！”窝在月言风怀中，一向五官清明的小似乎察觉到什么异样，随即皱起眉头，出声提醒月言风。月言风当即一惊，立刻将小交给沐胜天，又快速掩饰了眼中闪过的一丝惊慌道：“非真是个俊俏的孩子，可爱又听话，呵呵！”月言风随意的胡诌着。沐胜天不是没有察觉到异样，但他也只是轻微皱了下眉，便没有再多说什么。而非邪与君夜璃却是将一切尽收眼底，并且将这细微的细节留在心中。放下小，月言风重新牵起沐非颜的手，看在外人眼中当真是无比和谐的一幕。一个上午，众人的神经还真是一直处于紧绷状态，只因为今天发生的事情实在太多于令人震惊，相信今日一散，最迟明日清晨，今日这院落中发生的一切一定会传遍整个帝都城。花园的空地中，已然摆好席位，一番折腾过后，众人纷纷落座，享受着沐府带给他们的美食。
        
         
        
         
      