
        赫然间，一阵微弱的痛吟声响起，黑暗中的非邪瞬间眯起了眼，这是月言风的声音。紧接着，一阵阵隐忍的痛吟声缓缓响起，非邪的眉头缓缓蹙起。一国太子，深更半夜却待在这样一座破旧的宫殿中，着实让人疑惑。可是，月言风曾救过她，虽说上次在芜木之林，他劫持了她，但是她当时用了的是凌邪的身份，跟沐非邪根本搭不上边，芜木之林屠杀魔兽之事，冰羽已出手教训过他，现在，她或许可以出手救他，就当是报答当日的恩情。然而，她的念头刚刚出现在脑海中，殿中再次响起另外一道声音，并且是个女声。“太子殿下，你再忍一忍，今日你不该去沐府的，你的伤势本来已有好转，可是今日却加重了！”那女声极为小心，生怕声音大了就会被人发现，然而敏锐的非邪还是发现了异。沐非颜！她为什么会出现在这里？非邪的眉头瞬间紧紧蹙在一起！屋中，沐非颜一脸担忧的看着趴在床褥上的月言风，他身上没有一丝伤口，甚至整个人除了脸色苍白一些之外，让人看不出任何一丝异样，可是沐非颜的手上却沾满鲜血，甚至还有一件染血的长衫。月言风定定的趴在床褥上，缓了片刻，他才抬起头，一点点起身，又恢复了之前的邪肆与高贵，再看向沐非颜时，他勾唇笑了笑道：“即使伤势再重又有什么关系，不是还有你在吗？”月言风轻轻伸出手勾住沐非颜的下巴。沐非颜看着月言风又好了起来，还调戏起她，她顿时放下不安的心，娇笑道：那也多亏天子殿下修为高深，体制非同凡人，要不人爹爹给我的东西也没用啊！”沐非颜主动握住了月言风的手。她手上的鲜血瞬间染红了月言风那双白哲干净的手。“你爹费心了，救回了我这条命，我向你承诺太子妃之位只属于你一人！”月言风反握住沐非颜的手，垂下眸子把玩着。他任由那刺目的鲜血沾染自己的双手，失去了沐非邪，太子妃由谁来做，对于他而言似乎都没有意义了。月言风的这一句话顿时让沐非颜心中一片欢喜，欢喜的同时她说话的语气越来越娇妩媚：“太子殿下待颜儿可真好，颜儿一定会好好伺候太子殿下的！”说着他还刻意向着月言风身上靠了靠。“是吗？”月言风遮去眼中一闪而过的黯淡与痛苦，再抬眼，邪肆之意再次覆盖他的双目，“那就让我好好看看，你是怎么伺候我的！”随即，他抱起沐非颜便丢在了床上，欺身而下伸手去解她腰间的腰带……听到此处，非邪已然可以想到接下来会发生什么事，得到了自己想要的答案，她就没有再待下去的必要了。起身，她毫不避讳的大步走下台阶，脑海中思索着刚刚她听到的消息。赫然间，一抹极其亮眼的蓝色身影一闪而过，速度之快简直让人侧目，紧跟着非邪也消失在原地，陌煜在一旁看着那跑得极快的两抹身影，不由抽搐着嘴角。
        
         
        
         
      