
        “我随后会通知芷辰做一些准备，云天争霸赛就在这个月月末，我们还有二十天准备的时间，从这里到云天国大概需要十天的路程，自己估摸着时间吧。”君夜璃最后交代了一下非邪时间问题，随即便匆匆离去。院中再次只剩下非邪一人，她抬头看着上空灰蒙蒙的天空，怕是要下雨了。这是不是昭示着昭月的风云即将涌起了？摇了摇头，非邪随手拿去石桌上的书籍，转身回到自己房内，沉思片刻，外面突然响起了噼里啪啦的下雨声。非邪伸手打开窗户，外面的雨势已然转变的非常大，天空中还隐隐有雷鸣声响起。莫名的，她前几日那种不安的感觉再次泛起，她赫然关注窗户，转身走到梳妆台前坐下，眉头已然紧紧的蹙起。莫名的她觉得自己一时间有些心烦意燥，清明的脑海中居然出现了一丝混乱。连她自己都没有发现，她的小手已然紧紧的攥成拳头，手心全是冷汗。她赫然召唤出陌煜，陌煜一脸莫名其妙的看着她，却见自家主人一脸的难看，他那散漫的神色立刻清明起来。“怎么呢？”陌煜认真的看着非邪。淅淅沥沥的雨势声传入她的耳中，她收回自己的心思，抬头看着陌煜那张与往日相比略微苍白的脸色，她眼中闪过一丝无奈与心疼。她伸出手将陌煜拉到自己怀中，伸手揉了揉陌煜的脑袋，柔声道：“还好这次你没有被我牵连，若是再造成头一次的那种危机，我可真的要愧疚死了。”她值得是第一次因为她差点丧命，而导致陌煜长时间昏迷不醒。陌煜本是蹙着眉看着今日无比反常的非邪，却听着她没来由的这一句，他下意识脱口而出道：“不用担心，我没事啊！一点事都没有。”然而，下一刻，他却由衷的感受到来自非邪精神识海中哪一位的深深鄙视，仿佛在说：“没有老子，你真的一点事情都没有吗？”陌煜立刻甩了甩脑袋，将那诡异的思想抛之脑后。非邪点了点头，算是放下心来，紧跟着，她立刻想起自己召唤陌煜出来要问的事情，她立刻道：“小陌煜既然是神界的人，那对与莫邪天山之事，你应该很清楚吧！还有，你能不能告诉我，如果……魔皇真的觉醒，会带来什么后果，阿辰是不是真的就彻底消失了！”她问的有些急切，从言语间便可以判断出她心中的担忧。听着非邪的发问，陌煜那本来有些诡异的神色，立刻转变为无措，呆愣了一秒，他有些唯唯诺诺的低下头道：“大魔王不是都跟你说了吗？干嘛还要问我？”“……”非邪瞬间撇了撇嘴。她发誓如果御晟寒跟她说的够详细，她一定不会在陌煜这里套话。御晟寒出了在她的事情上话会多一些之外，对于其它的事情，尤其是关于六界的其他讯息，几乎不会跟她提，即便是她有意转换到这个话题，也会被他巧妙的圆走，不会给她过多的透露什么。
        
         
        
         
      