
        “当初你问都不问一声，便私自帮我订下婚约，从头至尾可没有一人问过我愿不愿意，还有……乐于嫁与太子的是沐非颜，不是我，爹应该先弄清楚才是！”非邪咬字清晰，清淡的声音不大不小，却能让整个场上的人全数听见。沐胜天眉头瞬间紧紧蹙起，月言风的脸色也是越来越难看。“这样说来，小非儿是不愿意嫁给我的了！”月言风的脸色已然有些阴沉。非邪勾唇，眼中的眸光越发耀眼，“自然是不愿意的！”“呵！”月言风冷笑一声，在众目睽睽之下，他赫然上前一步，瞬间逼近非邪，一双上挑的眸子满是笃定的光芒，“那么，我告诉你，你沐非邪我月言风娶定了！”非邪当然不让的迎上月言风的视线，冷声道：“我拭目以待！”二人视线瞬间在空中相撞，一股无声的硝烟在二人之中散发而出，空气中的火药味越来越重，依稀之间给人一种错觉，这本该是一对的两个人，此刻似乎是想打一架的样子。看这剑拔弩张的样子，怎么着也不像是准备结婚的啊！！“太子殿下！”就在这时，一声柔软酥骨的声音赫然响彻在众人耳畔，正处于震惊中的众人瞬间被唤回神智，下意识循声望去。却见，打扮的一身靓丽的沐非颜提着裙摆，一脸笑意的从花园入口处跑来。非邪转头与君夜璃对视一眼，二人眼中瞬间闪起一抹笑意。沐非颜来得可真是时候啊！“太子殿下！”喊第二声时，沐非颜已然来到月言风身边，满脸笑意的看着月言风。月言风蹙了蹙眉，遮去眼中的一丝阴郁，僵硬的扯出一抹笑意，回应道：“是非颜啊！刚刚还在想怎么没看到你的身影呢，你就出现了！”月言风尽可能放柔自己的脸部，使自己面对沐非颜时表情不那么僵硬。“真的吗？”沐非颜眼中瞬间泛出惊喜的光芒。“自然是！”沐非颜顿时咯咯的笑出声。赫然间，沐非颜不经意间瞥见了非邪，脸上的笑意瞬间僵住，一抹强烈的恨意顿时覆盖了她的双目。非邪一阵的莫名其妙，她一直都知道沐非颜恨她，然而这次的恨意较与往日相比，似乎更加强烈的一点，不对……是强烈的很多，恨不得将她生吞活剥的那种。只一瞬间，沐非颜快速遮去眼中的恨意，又换上一副伪善的白莲花面孔。她快步走上前，笑意盈盈的拉起非邪的手，柔声道：“姐姐今日好漂亮，花容月貌愣是盖过了这满园的春色！”沐非颜优雅的伸手抚了一圈花园中的美丽景色。沐氏富饶，整座府邸全数以古老的中式特点建筑，亭台楼阁，小桥流水，大气而奢华，沉稳中透着宏辉，可是说十分的具有特色，尤其是花园中，来自各国的奇珍异草，数不胜数，更不要提鲜花之类的……非邪随着沐非颜的指示一一望去，边看边笑着点了点头，随即清冷道：“妹妹眼光不错，只是能与这花儿草儿相比的，只能是今日衣着光鲜亮丽的你，至于我……还是算了！”非邪不动声色的抽回自己的手，微微退后一步。
        
         
        
         
      