
        随着众人一点点靠近，非邪的容颜也便一点点出现在他们的视线中。“天哪！”人未至，君夜落的惊呼声却率先出现在非尹耳中。“形象大专换啊！”君夜落再次道。夏芷辰与君夜璃眼中也满是惊艳之色。“小丫头果真是倾国倾城啊！”夏芷辰打趣道。君夜璃只是满眼笑意的看着换装之后的非邪，其余倒是什么也没说了。然而蓝凌缨与云景却是一头雾水的看着夏芷辰他们的反应，但还是十分礼貌的上前与非邪打招呼：“沐小姐你好，初次见面，我叫蓝凌缨！”蓝凌缨恬静的开口，与平日里泼辣性子，完全不一样。“我是云府云景！”云景微微点头示意。非邪轻笑一声，也不答她们二人的话，只是眯着眼睛，似笑非笑的看着蓝凌缨二人，双臂缓缓抱在了胸上。蓝凌缨与云景齐齐皱眉，这是何意？君夜落此刻却恍然大悟，“原来你们还不知道啊！她，你们见过啊！”君夜落指了指非邪。“？？”一脸迷茫的蓝凌缨与云景。二人皆努力的在脑海中回想，他们在哪里见过非邪，然而最后的结果却是没有。君夜落看着二人那迷茫的神色，便恨铁不成钢道：“她就是凌邪啊！难道你们没有发现她除了性别不一样以外，其余都跟凌邪差不多吗？”君夜落睁大眼睛，极为认真的跟众人讲非邪上女的不同。然，由于距离原因，非邪直接撩起裙摆，很不客气的自身后踹了君夜落屁股一脚，随即面不改色的让出自己所站的地方，优雅的伸出手向着众人道：“还是进入再说罢！”众人互相对视一眼，随即齐齐踏进了清风阁。坐下之后，非邪才将前后诸事一一讲于众人，之前她是为了躲避沐府的盘查才女扮男装，此刻她以恢复了沐非邪的身份自然不需要再掩饰了。“所以说，传闻中的那个……入校三天便进学院榜前十，学院历练突破青阶的人其实就是你沐大小姐！我们落日国第一废材！”目瞪口呆的蓝凌缨。“还有，上次芜木之林那个舍身救我与君夜落的绿凌邪其实就是你沐非邪，沐府废物！！！”震惊的不能再震惊的云景。非邪掏了掏耳朵，着实被这二人一口一个废物听的有着不爽了，“对，没错，我就是落日国第一废物沐非邪，凌邪只是我的化名！”非邪一拍桌子，极为淡定道。云景与蓝凌缨齐齐一愣，随即同一时间二人长大了嘴，在诧异与非邪身份的同时，他们也知道自己刚刚说错话了。如果非邪是废物，那他们是什么，废物中的废物？“我想起来了，学院中你称自己为十四岁，可是若是我没有记错的话，沐非邪才十三岁吧！”蓝凌缨像是抓住了什么关键词一样，神色犀利起来。这下子就连君夜璃他们都愣住了！是了，这个问题他们一直都忽略了，此刻想想还真是那样，“十三岁的青阶！”
        
         
        
         
      