
        万事有他……因为这四个字，非邪的眼眶瞬间湿润了，刚刚止住的眼泪再次顺着眼角滑落，一滴滴刚好打在御晟寒的手背上。御晟寒的身体明显僵了一下，他没有想到自己的几句话居然把非邪给弄哭了，他急忙伸出手去为非邪擦拭眼泪，却被非邪拦住。“不要，我只是感动了，傻子……”非邪破涕而笑。御晟寒再次愣住了，紧接着他也笑了，眼中的紫光微微闪烁着，衬得他的容颜越发邪肆。他赫然单手扣住非邪的下巴，用手圈住非邪的芊腰，紧跟着，他的唇毫无预警的吻上非邪的粉唇，辗转反侧，摩擦间，她脸上的泪水沾染到他的脸上，湿润的感觉让他的心脏再次跟着悸动了一下，他那本来温柔而细腻的吻赫然转变成疯狂而激烈的吻。他回想起在非邪记忆中窥探的一些，他的吻越发的霸道而急切了，他圈着非邪细腰的手臂也微微收紧。非邪直被御晟寒这突然之间的转变弄得有些莫名其妙，但是那满怀的属于他的气息窜入她的胸膛，她的心却被他一点点带动起来，然而，面对御晟寒如此激烈而霸道的热-吻，非邪却还是有些承受不住，她感觉自己极尽窒息了。可是御晟寒却依旧没有放过她，她只能听话的一点点回应他，然而就这么点细微的变化，却让御晟寒更加的疯狂……他的手不由自主的扯掉了非邪腰间的腰带，顷刻间，非邪身上那复杂的衣饰散落一地，他的手从后方探入她的腰间，触及那光滑的粉嫩的肌肤，他只觉得自己腹部一阵胀痛，然后下一秒，他立刻意识到自己的在做什么……感觉到怀中有些呼吸转换不过来的人儿，他立刻停止了自己霸道的吻，替她整理好衣衫，再次将她紧紧的拥入怀中，将自己的脑袋埋在她的的颈间，用力的呼吸着她身上独有的味道，以平复自己心中的不安。非邪被御晟寒这一连串的动作弄得有些迷茫，然而当她意识到自己散落一地的衣服时，她的小脸瞬间红了起来！这个混蛋！非邪在心中暗骂一声，有些不好意思的将头重新埋到御晟寒怀中，但心中那股悲伤的感觉却祛除不少。御晟寒只感觉紧贴着自己脸庞的那只耳朵一瞬间的烧烫，紧接着，那张本在自己肩头的小脸却缩到自己怀中，他微微一愣，瞬间便意识到她是怎么呢！他的唇角赫然勾起一抹笑意，眼中的宠溺之意越发的浓郁，他轻轻的拉起非邪，用单手勾起她的下巴，让她不得不抬起头来，随即他微微靠近非邪的脸颊，极具魅惑的声音瞬间在非邪耳边响起：“害羞了，丫头。”“混蛋”非邪直接怒骂出声，伸手打掉扣着自己下巴的那只手，小脸红的恨不得找个地方钻进去。她的衣衫本就不是很稳，御晟寒刚刚只是替她拉了一下，现在被她自己这么一动，反而再次跌落下来。
        
         
        
         
      