
        月言风的再度出声唤回了非邪的呆怔，她想了想，随即点了点头道：“可以。”得到了非邪的同意，月言风脸上瞬间泛起笑意，就连心情都跟着愉悦起来，但是却被他很好的遮掩了。非邪并未察觉出月言风的异常，反而一直在看戏的君夜璃将月言风那细微的观察尽收眼底，嘴角弧度越发扩大，眼中的冰冷之意却越发凝重。“你先去，帮我跟我父亲讲一下。”非邪转头对着君夜璃交代着。君夜璃看着非邪，沉默了下，随即点头，然后转身独自迈着脚步向前走去。之后，月言风带着非邪去了御花园，二人走走停停，可是谁都没有先开口的意思。非邪寻思自己是不是要跟月言风解释一下，她已经不是之前的沐非邪，关于他的记忆，他一点都不记得了，可是纠结片刻却不知该如何开口；而月言风也是一脸局促，他时不时用眼角余光瞥一眼非邪那光洁的侧脸，然而脑海中就越发的凌乱不堪，思绪堪称混乱。一个在组织语言，一个在整理思路，就这样磨磨唧唧过了差不多十多分钟，非邪实在是有些受不了这种静谧而诡异的气氛了，于是她率先开口打破气氛道：“不是说有东西拿给我吗？我还要去见你父皇。”非邪先是提醒月言风他刚刚说的话，再是提醒他她还有正事。月言风被这么一催促，当即想起什么，慌忙从自己腰间扯下一个锦囊，双手握起，似世间最珍贵的宝贝一般呈给非邪，他的眼神中有期待有挣扎有慌乱。非邪最擅长懂茶人心思，此刻月言风的神情她尽收眼里，她的眼中泛起一丝疑惑，心中更是好奇之极，她视线向着那个金色的锦囊望去，伸出玉手接住，没有任何犹豫的伸手打开。可是这时，月言风却赫然出声道：“小非儿，你喜欢君夜璃是吗？”非邪神情有一瞬间定格，随即合上已然打开一半的锦囊，抬头望向月言风，触及月言风那张期待而紧张的容颜，非邪有片刻沉默。而她的沉默却越发让月言风感到失落与黯然，脑海中回想起他这几日亲眼见证的一切，他心中的悲伤赫然瞬间扩大，脸上的血色在瞬间退去。非邪眨了下眼睛，周身习惯性布起的冷冽之意缓缓褪去了些，她随意的抬起脚向周围踏了一步，大概性的扫了一眼满园春色，唇角缓缓勾起一抹温暖而漂亮的弧度。“并非是喜欢，我们之间的感情更像是兄妹，璃之所以那么做，是因为我要她帮我的，因为我需要一个可以与你解除婚约的理由。”非邪缓缓转过头，阳光自她身后射来，映衬在她光洁无暇的笑脸上，越发衬得她美丽动人。月言风在听见非邪前半句话时，整个人瞬间从地狱升到天堂，可是在听见非邪后半句话之后，他却再度坠入地狱。他赫然冲到非邪面前，神色有些激动的看着非邪道：“为什么？为什么要解除婚约，我……”
        
         
        
         
      