
        “哦？”沐胜天眼中闪过一丝疑惑，但是紧蹙起的眉头微微舒展开来，显然是太监的解释起了作用。太监当即拿出怀中的圣旨，双手递上，沐胜天终于挑了挑眉，随即退后一步，双手伸出，恭敬的低下自己的脑袋，君夜璃几人亦是低下了头，微微折弯自己腰身。待将圣旨教到沐胜天手上之后，太监又继续道：“沐家主，陛下之前是十分想与您沐府结亲的，但是现在沐府的小姐都有了更好的姻缘，他也不好多阻拦些什么，陛下还说，太子妃之位他已然重新有了人选，至于沐府与君府的事情他是不会过问的。”沐胜天这下子脸上的疑惑之色更重了，他总感觉太监话里有话，似乎那里出现了一丝纰漏。还不待他问清楚，太监便以有事为由，缓缓退去。沐胜天这才打开手中的圣旨，快速的浏览者，一开始还好，可是越到最后，他脸上的诧异之色便越重，直至最后他直接讶然的望向沐非颜。沐非颜有些茫然，但是紧接着，她像是想到了什么，立刻欢喜道：“爹爹，是不是陛下侧妃的旨意。”“是。”沐胜天难得和颜悦色的回了一句话，脸上依旧是难以置信的表情。沐非颜脸上的笑意更重了，她大着单子上前一步，有些娇羞的对着沐胜天道：“爹爹，可是让我看一下圣旨吗？”沐胜天出奇的没有拒绝，反而一脸诡异的将圣旨递给沐非颜。非邪与君夜璃二人站在一旁，齐齐向对方抛了一个疑惑的眼神，想弄清这到底什么情况，然而从对方的表情却可以看出双方是什么都不知道。他们心中更加的疑惑了，他们可不会想沐非颜那个脑残一样，以为这真的是什么册封沐非颜为太子妃的诏书，如果真的是那样，那这一切定然是在沐胜天的意料之中的，既然如此，他又何必这样惊讶，这其中肯定有异样。可是沐胜天自己都承认了，并且从他看着沐非颜的神情，定是跟沐非颜有关的，那到底是什么事情呢？沐非颜一脸欣喜的结果沐胜天手中的圣旨，打开，快速的浏览者，然而很快，她的脸色便从红润转变为苍白，甚至手一抖那明黄的圣旨便被打落在地上。非邪挑眉，看着沐非颜那瞬间便变换了的脸色，她心中越发的好奇了。弯腰，她十分优雅的将落在地上的圣旨捡起，摊开，大致瞥了一眼，然越到后面，她的眉毛挑的就越高，她终于明白为什么沐非颜看了圣旨之后会是那样的神情了，甚至于看到最后，她的脸上已然浮现出与沐胜天刚开始一样的表情，那种诧异于震惊。圣旨大致内容，无非讲的是她与月言风婚约作废，太子妃之位会另择优人，可是原本已然是准太子侧妃的沐非颜却忽然被指到云天国，那个昭月大陆的第一强国。这样的安排十分诡异，按理说，一般两国联姻都是公主、郡主之内的，更何况即便是世家，那也是向她这样身份尊贵的嫡女，怎么也不会轮到沐非颜。
        
         
        
         
      