
        君夜璃知晓非邪是有意拿自己寻开心，于是便跟着她的节奏，勾唇笑道：“自然是想了，只是不知沐大小姐愿不愿意与在想分享？”非邪恶劣的笑了笑道：“只要今天你帮我搞定坐在王位上，头戴宝石王冠的那货，万事好商量。”“没问题！”君夜璃直接一口应下。正当二人有说有笑之时，月言风的身影缓缓出现在他们二人视线之中。由于惯性，非邪下意识抬头望去，在触及月言风容颜之时，她微微一愣，随即立刻反应过来，微微向着月言风点了点头，随即回望了君夜璃一眼，二人继续迈着脚步向前走去。或是听了沐胜天跟她讲的那些话，她心中原本对月言风的抗拒消散了一些，至少少了之前的敌对心理。但是，她也清楚，这种心态是维持不了多久的，在月言风帮助流剑阁出手的那一瞬间，他们将再次站在对立方。路过月言风时，君夜璃碍于身份特意出声与月言风打了一下招呼，只是自从前天出了沐府那件事之后，这二人几乎已算的上是彻底撕破脸皮，此时不管怎么圆，他们的关系怕是都是圆不回来的。但是非邪却还是知道，这里是皇宫，有些礼节是万万不能少的，耳目太多，时刻拘束自己是最明智的做法。还有一点，那便是……君夜璃是故意的，因为他在与月言风打招呼的同时，特意牵起非邪的手。非邪无奈的瞥了眼君夜璃，又看了眼一脸平静无波的月言风，随即反拉过君夜璃的手便向前走去。“小非儿！”赫然间，月言风猛然出声叫住了非邪。非邪瞬间停下脚步，有些僵硬的转过头，一双黑耀的眸子疑惑的看了月言风一眼，不知他为何叫住自己。君夜璃像是意识到了什么，眼中流光一闪而过，嘴角勾起一丝似笑非笑的弧度看着非邪与月言风二人的诡态，不知是不是因为察觉出月言风的诡异，想要给添堵，他拉着非邪的手不但没有放下，反而直接轻轻一带，将非邪带入自己的怀中。“你今天有些反常……”君夜璃勾唇，轻轻的附在非邪耳边说。非邪侧头狠狠的瞪了君夜璃一眼，随即回眸，再望向月言风时，脸上已然恢复了淡定从容，“有什么事吗？”非邪淡淡道。月言风看着非邪与君夜璃那亲密的互动，眼中闪过丝丝黯淡，但随即又被他极快的掩饰过去，他强硬的扯出一丝笑意对着非邪道：“我有样东西拿给你，不知道你有没有时间？”他问的很委婉，说完之后，顿了顿，他又道：“现在……”“……”非邪有瞬间呆愣，在她的印象中，月言风似乎从未用这样的语气跟别人说过话，那一次月言风的出场不是意气风发、盛气凌人的，现在居然这么“委婉”。“就很短，很短的时间！”月言风以为非邪是有顾忌，不想去所以才不吭声，当下有些急了。
        
         
        
         
      