
        当初在夏府，他差点将这丫头抓起来，虽然最后放了她，但是大部分还是因为沐胜天的关系，此刻被这丫头这般问候，他脸上还真是有些不自然。夏家主清了清嗓子，一改之前的严厉之色，道：“沐丫头客气了，呵呵，小也算是我的孙子，做什么都是应该的！”他笑的一脸慈爱。非邪抿唇一笑，随即微微低头，退下。她的表现十分完美，双手轻放与腹部，笑不露齿，端庄大气，谈吐间不多话、不逾越，真正的将大家闺秀的气质发挥的淋漓尽致。介于两大世家家主都对非邪这般客气，刚刚那些还在嚼舌根的人稍微收敛了一下。也就在此时，一个家仆匆匆忙忙的跑到沐胜天身边，趴在他的耳边说了些什么，随即沐胜天立刻挑了挑眉，然而他无比淡定道：“去把二小姐找来！”说完，沐胜天又开始和夏家主与君家主在那里函询，时不时逗逗小。非邪就站在沐胜天身后，凭她优胜的五官感知，她可以清晰的听见刚刚那名家仆根沐胜天说了些什么。太子殿下来了！所谓太子殿下，除了月言风还能有谁！上次芜木之林一别，不知此次相见，他还能认得出来她吗？非邪唇角微微勾起，默默向后退去，不知不觉中，她退到君夜璃等人身边，君夜璃看着默默退到他身边的那抹白色身影，眉毛微微挑了挑。非邪微微测了测脑袋，头上的头饰立刻发出叮叮当当的声音，稍微与君夜璃拉近距离之后，非邪用只有她们两个人听得到的声音道：“上次芜木之林，月言风欺负了你弟弟，君夜落被他打个半死，想报仇吗？”“……”君夜璃瞬间诧异的看了眼非邪。非邪邪肆的勾唇一笑，又道：“你想办法帮我解除跟他的婚约，我帮你弟弟狠狠地整他一顿，怎么样？”“……”君夜璃眼中诧异之色更重了。他知道非邪根月言风这婚肯定是结不成的，他也知道非邪的意中人是谁，他更知道他们的婚约一定会解除，可是现在这是什么情况！为什么要他想办法？管他什么事情？君夜璃生平第一次翻了个白眼，飞非邪，意思很明显“管他屁事，不管！”“……”非邪气结，用手肘倒了一下君夜璃，眼神一瞪。“你要是不帮我，我就去阴君夜落一把！”非邪已然从一开始的好商量变成了大刺刺的威胁。君夜璃瞬间飞了一个犀利的眼刀子给非邪，随即又看见跑到一旁去勾搭女孩子的君夜落，眼中的犀利之色瞬间变成了无奈。“为什么找我帮忙？”君夜璃面无表情的瞥了非邪一眼。“因为……”非邪几乎脱口而出因为你够阴险啊，阴一阴月言风肯定没问题。然而，她很快便意识到不妥，当下改口道：“因为你聪明啊，肯定能想到法子的，我会配合你的！”非邪拍了拍君夜璃的肩膀，随即快速回到沐胜天身边。君夜璃盯着非邪溜得十分干脆的背影，眼神微微眯了眯。
        
         
        
         
      