
        “嗤”非邪瞬间低头笑出了声。她以为君夜落怎么了？原来是被那几个死人给吓着了。“人是我杀了，匕首也是我丢下的，杀手凶手就站在你面前，你刚刚还牵着我的手跑了好一阵子呢！现在怎么就怕了？”非邪笑着出声，看着君夜落那冷汗连连的样子，她心情莫名的好起来。君夜落顿时倒吸一口冷气，双目瞪的浑圆，死死的盯着非邪那张笑颜如花的小脸，脚步不由后退了一步。“到底是怎么回事？”君夜璃可不向君夜落那么白痴，非邪一出口，他便意识到事情的严重性。夏芷辰的脸色也不是很好看，第一时间将非邪全身上下打量了一遍，见她完好，这才放下心来。而蓝凌缨与云景以及简衍三人的脸色就不是那么好看了，他们都还是花季少年，平时虽然会接触道一些勾心斗角，但是手上最起码没有沾染过鲜血。非邪冷笑，一股寒意再次自她周身泛起，她微微眯起眸子，一字字清晰道：“这当然是沐非颜清早送给我的惊喜了，我若不杀了他们，还能站在这里与你们聊天。”君夜璃眼底瞬间闪过一丝杀意，他立刻道：“我打听到，沐非颜也为自己报了名，今日参赛她一定会到。”“好啊！还敢在我面前晃荡，今日被我碰上，看我不虐死她！”非邪勾唇，脸上满是让人毛骨悚然的笑意。“上次芜木之林，是她！”赫然间，云景脸色有些难看的开口道。非邪赫然看向云景，嘴角的弧度越发扩大了，“果然是她！真是死性不改，真的以为我还是她手中任意搓圆揉扁的软柿子吗？”“毒瘤留不得，当立刻除之。”君夜璃清冷道。非邪看了君夜璃一眼，随即扬了扬下巴，深深的呼吸一口气，眼中的凌厉之意一闪而过。这一次，她绝不会再放过沐非颜，连带着她身后那不清不楚的父亲，她也要一并揪出来，彻底将她打入深渊。当几人来到中央大广场之后，场地上已然人山人海，用摩肩擦踵来形容再贴切不过了。但是在君夜璃这几位男性的保护下，非邪与蓝凌缨这两位妹纸，还是一路“舒适”的走到会场的最前方，视觉最佳的位置。一道红色的丝带将众人严谨的隔绝在场外，非邪几人大致扫了一眼场上。中央广场上，一大片区域已然被划分为五块，也就是五处擂台，相互之间的间隔在十米左右，一眼望去，这中央广场还真是大的无以复加。君夜璃向着众人做了一个手势，示意大家跟他走，随后绕了一圈之后，他们终于在边缘处找到了入口。将提前已经拿到的号码牌给守在入口出的人看了一眼之后，他们几人顺利的进入会场中央。一进去，他们立刻便被专业人士，根据号码牌划分开来，分到不同的区域，以便于待会的开赛。非邪被分到了靠近中央擂台的一个区域，她静静的站在原地等着，由于容貌出众，她很快便成为了原地的焦点。男性羡慕，女性嫉妒，甚至还有不少男性生出上前搭讪的心思。
        
         
        
         
      