
        “原来这擂台是靠这样的机关撑上来的呀！”非邪赫然感叹一句。紧跟着，非邪睁着一双清澈的大眼睛，在滚滚浓烟中扫视了一群，随即她眼中赫然闪过一丝亮光，她快速的向着某处的某个不认识的人袭去，抬脚一踹，便将那人揣入擂台上被她与墨风弄出的那个大窟窿里。随即，运起她的木系属性将周围浊化的环境变得清明，在众人还未发现之际，她收回自己的灵力，笑意盈盈的转身看着还在努力拍打自己身上的墨风道：“现在台上只剩下我们四十个人了，可以结束了吧！”“……“墨风张了张嘴，黑曜的眸子透过烟雾，大致扫了一下场上众人，算上他自己还真的只有四十个人。本来刚刚多出来的那个人也被非邪给推入“深渊“了。非邪看着墨风没话说，她也没有话要说了，转身，一脸邪笑的看了眼已经被挤下台的裁判，示意他……可以宣布结果了。最后，毫无疑问的，非邪等人全数晋级，可以说，这一场比赛被淘汰的那十个人，全数都是被非邪与墨风给挤下去的，他们……才是最大的功臣。连带着有些实力不足，根本不够格晋级下一轮的比赛的人，也全数进入了下一轮，可是说，好好的一场比赛就这样被这两人搅得一团乱，彻底打破了之前众人的预想。“你们真是好样的啊！”一下台，夏芷辰就笑的一脸难看的看着非邪与墨风。除了君夜璃的神色还算淡定以外，其余人的表情都不是很正常。非邪挑了挑眉，不置可否。墨风却是得意的扬了扬下巴。夏芷辰的脸色更加难看了，天知道他刚刚撑起的结界，险些抵挡不住这二人所爆出的余波。又一阵嬉闹过后，在观众们无比诧异、呆滞的眼神中，非邪等人缓缓褪去。这一战，彻底为非邪洗清了废材之名，也让她一战成名。并且，连带一向以“钱多”著称的沐府，也在众人眼中改变了样子。当日，非邪回府之后没一会儿，就有许多的远朋亲戚找****来，贺喜、占关系，甚至还有些提亲的，不过，一律被沐胜天挡了回去。当天夜里，约莫午夜时刻，非邪换了一身行头，穿上黑色夜行衣，悄悄潜入沐非颜的住处。从早上的事情过后，非邪便让冰羽一直注意着沐非颜的动向，然而，沐非颜从下午比赛过后，回到家里就没有再出过房门。趁着这个机会，她正好可以过去探探究竟，看看这女人在搞些什么，说不定会得到什么意外的惊喜。来到沐非颜住的地方，非邪转动锐利的眸子瞥了眼院门上方的“颜阁”二字，随即一个飞跃便从她的院墙上飞身闪过，下一秒，人便稳稳的落入沐非颜的院中。“小心，周围有异样的气息。”赫然间，陌煜的声音在非邪脑海中响起。非邪抬起眸子，看了眼半夜三更还亮着灯光的主卧室，双目微微眯起。看来，她今天真的是来对了。“能感应出来人的实力吗？”非邪在脑海中与陌煜进行精神链接之间的交流。
        
         
        
         
      