
        非邪立刻一惊，险险闪身躲过，再一次为墨风那堪称诡异的速度，心中一惊。“凌邪，你的武器呢！”墨风看着非邪迟迟没有拿出武器，有些不满的撇了撇嘴。非邪定定的看着墨风，沉默片刻，一道金色的光芒赫然自她手臂绽放，下一刻一把金色的利刃出现在她的手臂侧面，宛如就是从他血肉中长出来的一般。非邪赫然扬起匕首，圈起胳膊，利刃刺头立刻对准墨风，非邪的双眸中再次闪过一丝凝重。她没有武器，这是她利用陌煜的力量凝聚出来的一把利刃，不知道能发挥多大的作用。“这把刀真漂亮！”墨风由衷的赞叹了一声。他还咯咯的笑了一下，然而随着他的笑声，他的身影却如同鬼魅一般再次出现在非邪面前。非邪生平第一次，将自己的速度发挥到极致，才能算是勉勉强强的跟上墨风的步伐。墨风对于蓝阶的灵力驾驭十分熟练，而非邪在御晟寒的调教下，也十分熟练对灵力的掌控，更何况，她的灵力相较于承认而言，更加的纯净，所爆发的出的力量也更为庞大。一个是蓝阶中期，一个是青阶巅峰，两者实力相差甚远，然而真的打起来，却是让众人心中一惊。蓝色与青色的光芒紧紧的包裹着二人，二人的速度发挥到极致，飞快的在空中掠过，他们的速度快到众人中能看见两个光团，在不断撞击着，也只有君夜璃与夏芷辰这种实力强硬者，才能清清楚楚的看见他们的动作，但那也只是一瞬间而已。即便是实力强悍的蓝阶君夜璃，此刻看着非邪与墨风二人的战斗，双眼都火热起来，更何况那些黄阶、绿阶。甚至有些人，刻意的险险避过这二人，只因为他们周身所散发出的气场太为恐惧。这一场惊心动魄的战斗，只看得下方众人双目呆滞，他们已经忘记了刚刚还在议论的事情，只是有些眼花缭乱的看着台上那快速闪过的身影。心中只有一个念头，那是……落日国的第一废物？？？就连擂台前方的众长老们都开始连带着交头接耳。边缘，一个白发苍苍的老者有些神情恍惚的看着擂台上那么快速移动的娇小身影，如同被雷劈中一般，一动不动。一开始，他很不能理解，为什么家主一定要沐非邪去参赛，直至最后他拗不过沐胜天，这才私下里找了沐非颜，让她报名参赛。不管怎样，沐府的名声才是最重要的。可是现在……他看了看那被虐的不成样子的沐非颜，险些好几次被丢下擂台，再看看那刚刚与几位少年谈笑风生的沐非邪，与此刻跟墨风大战的沐非邪。他瞬间如同歇了气得皮球一般，瘫坐在后背椅上，神情有些没落，更多的却是欣慰。老了，不中用了，这不，眼神一抖，就看错人了！幸好家主双目清明啊！“沐老，你家的那孩子不错啊！怎么藏着掖着这么久，都不让我们知晓。”
        
         
        
         
      