
        碍于凌邪之前给所有的震慑与威压，所以此刻没有一人敢上前帮助她，就连唯一能帮她说话的莫嫣然，此刻也是用异样的眼神看着她，眼中早已没有了昔日的姐妹情分。非邪勾唇，快速走到季婷身份，伸了伸脑袋略微靠近季婷一点，季婷立刻向后退一步，双目惊恐的看着非邪。非邪嘴角的笑意更甚了，她直接唤来莫嫣然道：“嫣然，给她水喝，在出去之前只要保她不死，之后的事情什么都不用管。”非邪边说，边大踏步的向前走去，突然间，她又转头折回，恶劣勾唇一笑道：“嫣然你之前不是说她与凌缨是好姐妹吗？之前待在一起那么久，为何不见凌缨帮她说半句话呢？呵呵！”非邪似笑非笑的看了季婷一眼，随即决绝的转身离去。而她身后的那群人听着非邪的提醒，瞬间便回过神来。是了！蓝凌缨之前根本就没有注意过季婷，本是顾及蓝凌缨会帮着季婷找麻烦一事，他们才没有找事，此刻失去了蓝凌缨的庇护他们还怕什么！当即，一颗邪恶的种子种在众人心底，大家看着季婷的眼神瞬间变了。然而季婷却恍然不知危险即将到临，只是默默的望着非邪离去的身影，眼中满是萃了恶毒般的阴狠。一抹蓝色之光赫然窜上非邪肩膀，冰羽缩小体型钻进非邪的头发中，悄无声息的避开众人向非邪禀报着出口方向。非邪知晓后，立刻带着众人向冰羽所提及方向赶去。一路上他们又遇见了众多魔兽，但是这一次，众人都很自觉的拿出自己的武器动手战斗，唯独季婷依旧死性不改，妄图得到别人的庇护，等来的却是魔兽无尽的凌虐，再也没人帮她、怜悯她！经过一番波动，在天黑之际，非邪等人已然来到出口处，与此同时，在他们正对面，君夜璃领着众人迎面走开。二人同时差异了，但随即一笑而过。由于天黑，不宜行动，但是若一直停驻在此更为不妥，定会引起众魔兽讨伐，因此商议之下，非邪与君夜璃决定由他们带几人去寻找出口，剩余其他众人留守原地，以备魔兽突袭。反正两队人已同时撞上，再没有什么好计较的了，人多了，安全性更高些？君夜璃与非邪各带了简衍与一名非邪并不认识的学生，在原地转悠片刻，凭借非邪与君夜璃二人那异常好用的脑子，很快便找到了出口。“话说，璃，小落应该是捡来的吧！”返程路上，非邪无聊的打趣着。“你要不去问问我爹娘！他们一定能给你一个满意的答案！”君夜璃无比淡定道。非邪半眯着眸子，狠狠的瞪了眼君夜璃，随即又装出一副笑意盈盈的样子道：“问伯父伯母还是算了，我只是觉得你们……兄弟二人的智商分化实在是……太不均衡了！”非邪吐了吐舌头，讪讪道。君夜璃丝毫没有半丝情绪波动，面无表情道：“你怕是也是捡回来的！”“？”非邪有着莫名其妙。“沐非颜！”君夜璃提醒道。
        
         
        
         
      