
        “你说不说！”非邪双手重重的拍在陌煜的肩膀上。陌煜立刻抖了抖身子，立刻道：“我说，我说还不行吗？”反正大魔王没有给他下禁口令，他就是透露了也不会有什么问题。非邪这才收回了自己手，随手拉过陌煜走到客厅中的椅子上，面对面坐定，耐心的听着陌煜的讲解。莫邪天山是神圣之山，当神界还未销声匿迹之前，那里曾是一片乐土，是昭月大陆灵气最为浓郁之地，每当人界有谁修炼突破了顶峰，便会在哪里接受神族的洗礼，然后进入神界，然而在上一次大战之后，莫邪天上便成为了禁忌之山，这些年没少有人突破修炼巅峰，可是再也没有人能进入莫邪天山，甚至于这么秘密，人界根本就无人知晓。对于莫邪天山，人界所知的便是神、宝物这些庸俗的东西。而关于魔皇觉醒，觉醒之后的魔皇会苏醒他之前的所有记忆，夏芷辰身为他的一抹意念自然是不会消失的，只是他的意念很有可能会遭受到魔皇的打压，也就是说将夏芷辰的意念禁锢起来，这跟换了个人没什么两样。从某种意义上讲，魔皇就是夏芷辰，夏芷辰便是魔皇，两者是一体的。“为什会这样，魔皇的元神不是还禁锢在沉浮岛吗？为什么一定回事阿辰！”非邪有些接受不了这个消息。陌煜抿了抿唇，看着非邪那张紧蹙的眉头，沉默片刻，还是开口道：“黑蛟是魔皇之物，是魔皇身份的象征，在魔界它的地位仅次于魔皇，它的出现已经证明了一切，如果……”说到这里，陌煜明显顿了顿，有些担忧的看了非邪一眼，随即还是开口道：“如果被魔界知晓夏芷辰的存在，怕是会立刻迎接魔皇回归，还有……若是被神界抢先了，那么夏芷辰注定是活不了了。”噌！非邪立刻从椅子上坐起，周身已然泛起一丝冷意。“还有……”陌煜无奈的看着已然有些情绪不稳的非邪，还是硬着头皮把话说完了，“你之前不是推论，隐士宗门为何会将视线放在莫邪天山吗？既然大魔王都说了，莫邪天山与救下夏芷辰有关，说白了是与魔皇有关，那么隐士宗门这么积极参与，肯定是有愿意的。还有，你刚刚还在好奇为什么隐士宗门一开始的行为那么奇怪，最后却突然转变视线……你有没有想过，或许他们真的是在召集势力，从而达到一个目的？”陌煜一步步引导者非邪的思绪，他实在是不敢亲自跟她开口说明一切，他真的怕会被大魔王掐死。非邪紧紧地蹙起眉，陌煜话中透露的讯息太多，虽然她之前也曾推论过，但是因为最后推论出的结果太可怕，她就没有再细想，可是现在看来……她赫然深呼吸一口，随即冷声道：“怕是魔界已然有了风吹草动，所以利用了人界一直敬仰的隐士宗门，从而达到他们的目的，还有……你说的目的？”
        
         
        
         
      