
        然而，那名随从听着侍卫禀报的话，越听脸色越难看，直至最后他直接狠狠一脚踹在侍卫的脸上，连忙走上前在距非邪还有三步之遥的地方停下，低头恭敬道：“大小姐莫恼，守门家奴不懂事，我立刻让人换掉他们！”“……”那刚被沐统领踹了一脚还晕晕乎乎的侍卫，一听这话，脑袋更晕了。大小姐？他们沐府似乎只有一个丑兮兮的废材大小姐啊！眼前这个貌似天仙实力非凡的小姑娘是他们的大小姐？非邪冷笑的站在台之上，对着下方的小招了招手，小立刻抬脚向着非邪跑去，非邪拉着小站在大门口，一双眸子格外清冷，“我如今名为非邪而不是沐非邪，你们要认得主人是他！”非邪赫然将小拉到众人面前，一股不容置疑的气势自她周身散发而出，“他叫沐非，沐府嫡子，唯一的继承人，若是下次还有谁认不清主人，就挖了他的双眼拿去喂狗！”非邪冷冷的丢下这句话，边带着小转身离去，沐统领急忙跟上，徒留下一地侍卫傻愣愣的，脑子还反应不过来。唯有一个声音在他们脑海中深深响起，沐府要变天了！此刻，沐府正堂中，沐胜天坐与首位，他一脸的冷凝与严肃，一股无形的威压自他周身蔓延而出，坐与右下方的赵姨娘与提前回府的沐非颜皆是一脸的局促，生怕一不小心惹到沐胜天。“老……老爷，不知今日找我与非颜来有何要事？”赵姨娘有些忐忑道。自上一次非邪捣出那件事之后，她在沐府的地位可谓是一落千丈，表面看似风光，实则已到山穷水尽的地步了。旁边的沐非颜也是试探性的开口道：“爹爹，这次听院长言，似乎是出了什么事情才让我们提前回家的，到底……到底是怎么呢！”沐非颜小心翼翼开口。沐胜天不紧不慢，优雅的端起手边的茶杯，用手晃了晃，这才道：“不急，再等等，很快你们便会知道。”“……”沐非颜与赵姨娘立刻闭上了嘴。赫然见，一大一小两个身影赫然出现在沐胜天三人视线内，沐胜天眼睛瞬间亮起来。非邪面不改色，带着小一步步走近大厅，站定，她默默的将室内三人大量了一遍，一丝嘲讽自她嘴角缓缓勾起。“老爷，这位姑娘是谁？好像是第一次来我们沐府！”见有外人前来，赵姨娘立刻端出当家主母的样子。沐非颜也开口道：“爹爹，今日可是带我们见这位姐姐的吗？”“……”非邪嘴角的讽刺之意更重了，她也不说话，只是默默的现在哪里看着沐胜天，期待他会怎样回答这个问题。沐胜天视线一直放在非邪与小身上，非邪眼中刚刚那丝嘲讽他不是没有看见。当即，他转过身，看着赵氏母女，脸色立刻冷了下来。“这是我的邪儿和儿，是锦末所生，有什么问题？”沐胜天双手背与身后冷冷的看着这对母女。
        
         
        
         
      