
        众人脑海中同时冒出这个念头，然后下一秒就将目光移到君夜璃身上。君夜璃保持雷打不动！“落日一直有这样一个传言，论新一代翘楚巅峰级人物当属月太子，而翘楚天才人物却要属我们年仅十六就突破青阶，哦不，应该是蓝阶的君大少爷，可是现在看来嘛………”众人相识一笑，视线再次落到非邪身上。非邪低头装死！众人又打闹了一会，沐胜天就让管家传话给非邪，说是时候出去了。非邪便带着小，协同众人一起向花园中走去。前方，沐胜天正与几位看上去十分面生的看着在谈笑风生，这便突然引起一阵骚动，众人回头望去，却见非邪带着小举止优雅一步一步向着沐胜天走来。“那穿白色衣服的莫非就是沐府二小姐沐非颜，早就听闻沐府二小姐貌若天仙，今日一见果然非凡！”“她身边跟的就是沐家主说的那个孩子吧！”“沐府什么什么时候同君府，夏府，云府走的那么近了，他们几个怎么聚在一起？”随着非邪等人的出场，场上瞬间喧闹起来，各种议论声此起彼伏。非邪一直淡笑着，对于众人所发出的疑问丝毫不与半点回应。在众人满目惊讶下，她一步步走上前，将小交于沐胜天手中。沐胜天淡笑着，蹲下身，一把将小抱与怀中，满脸笑意的看向场中的每一个人，高声道：“各位，这是我的大女儿沐非邪，而我怀中的孩子便是我前不久刚认回的儿子，沐府嫡子沐非，今日这个宴会便是为他举办的！”哗！沐胜天此话一出，场上众人瞬间炸开了锅，他们的注意力全数从小的身上移到非邪身上，议论声瞬间加大，所有人都开始交头接耳起来。“不会吧！不说沐府大小姐是个废材假丑八怪吗？现在这是什么情况？”“还有，这样的废物凭什么参加这种宴会，她不应该好好呆在闺房中忏悔吗？”“沐家主到底怎么想的，即使长的再漂亮也不过一废物啊，能为家族带来什么利益，沐非颜呢？”听着众人无休止的窃声谩骂与轻视，非邪依旧淡笑着，十分礼貌的对众人点了点头。沐胜天满意的看着非邪的表现，随即立刻转身对折他身边站着的一名老者道：“君家主，这是我女儿沐非邪，还望你以后多多关照！”沐胜天十分客气道。非邪当即上前一步，十分礼貌道：“君爷爷好！”君家主立刻大笑起来，“好好，真是个俊俏的孩子，常听小落提起你呢！真是个小天才，年轻有为啊！”君家主毫不避讳的夸奖着。非邪依旧是宠辱不惊，只是从君家主的话中，她已然得出一些信息，君夜落这混小子把她买了！紧接着不用沐胜天介绍，非邪便上前一步，对着夏芷辰的爷爷道：“夏爷爷好！多亏了夏爷爷，小才能回到沐府！”非邪一脸的诚心诚意。夏家主当即有些不自然的咳嗽了下。
        
         
        
         
      