
        非邪只感觉大脑一懵，闭上眼，她沉寂了下自己有些沉重的脑袋，随即平静的开口道：“是渎神封印对吗？扩招实力，除了可以掩人耳目、壮大自己门派的名声之外，还能做很多事情，现在联系上魔族，那么他们就是在找人了，找一个……解除了渎神封印的孩子。”非邪微微歪了歪脑袋，眼神定定的望着前方，不知在想些什么。陌煜立刻讪讪一笑，为非邪的智商点个赞的同时，他急切的钻回了精神空间，他真的非常想告诉非邪那些不是他想出来的，是月神让他那么做的，可是……月神不让他说啊！非邪一个人坐在凳子上，愣神愣了好久。她从未想过，在她不知不觉间，魔族早已将魔抓伸向了她的身边，虽然这一切都是他们的推测，可是推测出来的结果却是那样的真实、合理，简直天衣无缝。即便是她想要否认都难啊！如果是以前，她可是十分洒脱的面对，那现在呢？魔族这样大肆的寻找绝对不像是什么好事，现在她有了小，有了那些朋友，若是出事了，绝对会牵连他们。赫然间，非邪跑向门边，一脚踏出门槛，奔向雨中，雨势越来越大，沉重的雨滴打在非邪的身上，她却像是不自知一般。一身雪白的衣衫很快便被侵湿，一头乌黑的秀发淋上雨水，丝丝缕缕的贴在她的脸上，水珠顺着她的脸颊一点点往下流……她赫然仰头望向天空，双目间满是清冷与坚定，提着裙摆的双手紧紧攥成拳。她是非邪，她是无畏的，她是勇敢的，她绝不会被任何事情打倒，她也绝对不会连累任何人。以前的，现有的，未来的，只要是属于她的，她全部都会好好的守着，任何妄图掠夺她一切的人，她一个都不会放过。一股绝对狠厉的气息自她周身散发而出，她站在雨中，娇小单薄的身影却显得十分坚定。远处，一大一小两个身影撑着雨伞站在雨中，默默的看着浑身湿漉漉站在露天下的那抹小身影。“父亲，姐姐此刻很难过。”小定定的看着那抹雨中身影，或是因为血缘关系，他可以清晰的感受到非邪的心情变化。沐胜天收回视线遮去眼中的心疼之色，摸了摸小的脑袋道：“你姐姐，她很勇敢，她身上更肩负着非同寻常的责任，小要快点长大，这样才能帮到姐姐。”小深深的看了眼非邪，随即用力的点了点头，将沐胜天的这句话深深的印在心底。灵珊大陆，精灵族的领域。此时，在生命树的根脚，御晟寒脸色苍白，默默的坐在那里，帝诺站在他的身边一脸的焦急之色。赫然间，一阵骚动传来，帝诺一惊，立刻带着御晟寒躲避起来。不一会，一大堆长着尖尖耳朵的精灵侍卫便从生命树便巡查而过，等他们离去之后，帝诺再次带着御晟寒回到原地。“吾王，你这一次回了救小姐实在是耗费太多力量了，短时间内，我们怕是要一直待在这里了。”帝诺十分无奈的说着，双目中更多的是担忧。
        
         
        
         
      