
        当他走到非邪床边，看见那抹静静的躺在床上，满身是血的身影，他周身的戾气瞬间爆涨，冰冷的没有一丝情绪的眸子瞬间扫向陌煜与冰羽，二人瞬间心中一惊，身子打了一个激灵。下一秒，二人的身影齐齐飞了出去，重重的摔在地上，周身都染上了鲜血，帝诺紧了紧手中的拳头，想要说些什么，但触及御晟寒那双冷的吓人的双眸，他硬生生的咽下话语，不敢多说一句话。“废物！”冰冷无情的话语自御晟寒口中吐出，陌煜自地上爬起，却是深深的低下脑袋，不敢反驳一句。御晟寒没有在陌煜等人身上多浪费一秒钟，他只是随意的扫了一眼月神周身还未消散了的淡淡红色流光，眼神眯了眯，随即拉过非邪的手，转头望着非邪……紧接着二人便消失在原地，只留下一屋子的血腥味。混沌空间。御晟寒抱着非邪，坐在一朵大大的紫色莲花中央，他的手轻轻的附上非邪的胸膛，心脏部位，朵朵紫色莲花一朵朵去她的心脏，他的视线一直紧紧的望着非邪苍白的脸庞，目光既温柔又心疼。他不知道她为什么会伤成这样，以她现在的实力，再加上陌煜与冰羽，整个昭月她横着走都没有问题，也就是因为这样，他才放心她一个人到处乱跑，因为他知道不管怎么样，她绝对不会有事。可是当今日他接收到陌煜发给他的信号之后，他的心瞬间提了起来，即使他身处在昭月之外，却还是第一时间赶了过来，然而看见了便是这一幕……所有人都安然无恙吗，唯独她被伤的体无完肤，甚至于快要死掉。天知道，他在看见她一身是血的时候，被吓成什么样子，生平第一次，他恐惧了、害怕了，亏根究底，却是因为一个脆弱的不能再脆弱的人类。他小心翼翼的为她疗伤，最后还细心的将她身上的血污去除，之后在她的伤口处，察觉到那紫色余灵时，他的眉头微微蹙起。被紫阶打伤？以陌煜与冰羽的实力，紫阶应该不会放在眼中！到底是怎么回事？御晟寒眼神微动，随即，一道紫光赫然自他眼中射出，没入非邪的额间，紧跟着他闭上眼睛，意识侵入非邪的大脑中，想要知道究竟发生了什么事情，为什么非邪会受这么重的伤。然而，不消片刻，他赫然睁开了眼，他的脸色在一瞬间变得极为难看，搂着非邪的双手越发的紧了。原来，她有那么多的过去。原来，一直有一个人默默的守护着她。原来，有那么一个人比他陪伴她的时间更久。原来，一直有一个人对她默默的付出着，无声息的陪伴在她的身后。原来，她曾经那么那么的委屈，他们阴差阳错的错过了那么多年。原来……御晟寒在她心中那么重要，即便是知晓了一切，她依旧舍弃了曾经，全心全意的在意他……震惊过后，御晟寒心中泛起狂喜，但更多的是心疼，心疼这个一直强颜欢笑，老是装作没心么肺，实则心中比谁都在乎自己在乎的人的女孩。
        
         
        
         
      