
        轰！沐胜天的话如同一颗炸弹，赫然在非邪脑海中炸开，瞬间使得她的心绪一片混乱。为了她离开隐士宗门？这是怎么回事？为什么？原主的记忆中并没有记载有关于月言风一切啊！“你六岁之前曾去过隐士宗门，在那里，你遇见了言风，你们的感情一直很好；可是，你终究不是隐士的人，注定是带待不了多久的，而恰好当时流剑阁需要一个核心子弟来到俗世为他们打开侵略俗世之门，言风为了你，便请命来到俗世。”沐胜天缓缓道来，那迷离的目光就像是在回忆十分久远的事情一般。月言风是流剑阁的人，为什么她的记忆中一点印象都没有，可是沐胜天的话一点都不像是在骗她。“现在说什么都已经不重要了，你昨天当众决定取消婚约，言风那孩子也已经放弃，从今以后，你们之间真的就是再无瓜葛了，接下来，他只会是你的敌人。”沐胜天将一切陈年旧事全数讲与非邪，说到最后，他硬生生的将非邪的思路掰回正道。他正了正神色，语气也变得有些严肃起来，“之前我一再的想将你往外送，可是天不从人愿，你注定还是要回到沐府的，沐府身为八大世家之一，却苦无男丁继承，现在小还小，那么身为嫡系长女，你就要扛起这个责任。”沐胜天说着，他有些心疼的看了非邪一眼，顿了顿继续道：“隐士宗门之前动乱世俗目的像是在寻找什么东西，之所以招揽势力只是为了方便他们的行动而已，但是在前不久隐士宗门之人却突然将目标放在了西方的莫邪天山，并且放话，要我们俗世为他们打开莫邪天山之门。”莫邪天山！这四个字瞬间引起了非邪的注意，她下意识想到了夏芷辰。“莫邪天上乃神圣之山，在俗世，莫邪天山只是人们茶余饭后的一个论点而已，具体是否存在根本不得而知，人们更愿将它当做一种对神族的信仰，可是现在就因为隐士宗门的一句话，便将这种信仰打破了，大家都开始相信有这个地方存在，甚至生出了一探究竟的心思。外界的人心动荡加上隐士宗门的蛊惑，已然危急一个国家的国之根本，世人被蒙蔽了双目，但是五国国君却并不糊涂。可是凭着隐士宗门在俗世的威慑与不可动摇的位置，五国国君也也无可奈何，根本阻止不了这一切，我相信现在五国情况一定都是一样的，这一次我们八大世家绝对会成为一场阴谋的主角，你切记守好你身上的秘密，以免惹火上身。”沐胜天有着疲惫的说出一切，或是因为一晚上没有休息的原因，又或是苦恼与他所说的事情，他的神色看上去十分憔悴，甚至有些难看。非邪默默的现在原地，心中早已因为沐胜天若说的一席话掀起惊涛巨浪。听了沐胜天说的话，她赫然想起御晟寒之前跟她讲的一些，再联合上次沉浮岛上发生的一切，她瞬间想到了些什么。
        
         
        
         
      