
        “我之前只是寄存于他体内，所以暂时用了它的名字与身份，事实上他才是陌煜，这具身体的真正主人。”少年说的很平淡，简短的几句话，却是道出了整个事件的主题。小包子虽然很傲娇，但是在此时却也出声道：“是他说的那样，我一直没有发现我的身体中还有另外一个灵魂，直到前不久这家伙霸占了我的身体，强行将我的灵魂排除体外，这时我才发现原来我的身体中居然还存在着别的东西，将一个人的灵魂强行剥夺出体内，这本就是一件十分可怕的事情，当时我以为自己死定了，可是他却没有杀我，直到昨晚他才将身体换给了我。”小包子缓缓说完，眨了眨眼，看了看一脸平静的少年，又看了看目瞪口呆的非邪，一时间眼中闪过些许迷茫。非邪歪了歪脑袋，消化着刚刚接受到了火爆消息，一时间大脑有些运转不过来。“我那天在芜木之林救得？”“是他！”小包子指了指少年。“之后一根跟我呆在一起的？”“是他！”继续指。“那哪位老人家？”“是……”猛然间，小包子嘴角僵了一下，小手缓缓收了回了回来，“那是我的族人。”小包子低下了脑袋，一抹恨意快速在他眼中划过，但是却被他掩饰的很好。非邪瞧着小包子有些古怪，继续追问：“为什么，在芜木之林的时候你们没有救他？”这个问题她早就想问了，看上去他与这少年关系应该不错，为什么不帮帮忙呢！或许这样，那位老人就不会死了！“是因为……”小包子有一瞬间的挣扎，眼眶中不知何时已积满了泪水。偷偷地看了眼少年，小包子默默的咬了咬唇角，这也是他一直想知道的，为什么当初他不能出手就一下他的族人，而要眼睁睁的看着他被狼群吞噬，天知道他在看到那一幕时，脑袋已经彻底炸开，恨不得立刻冲出去将所有的一切全部毁灭，彻底毁灭，下地狱。要不是那是少年一直压抑着他，他怕是早已疯狂的失去了一切理智。非邪见小包子一直有意无意的瞅着少年，当下眉头便皱了起来，这到底是怎么回事？？现在所有的问题都卡在了这位高冷少年一个人身上。面对非邪的疑惑，小包子的质疑，少年垂了锤双眸，沉默片刻，少年才缓缓道：“他没有死！”“……”小包子与非邪皆是一愣，二人齐转头看着一脸清冷的少年，眼中闪过一丝异样的神色。“他没有死，他真的还活着！”小包子激动地上前一把抱住了少年的大腿，一脸惊喜的看着少年的眼睛。可是下一秒，小包子又有些许质疑，“可是我明明看见……”“他当时在族中为了救你，已经身中剧毒，他的**已经不能用了，在芜木之林时，他为你散尽了最后的力量，被狼群吞噬……”“其实……”少年无奈的看了眼非邪，非邪不明所以的眨了眨眼。“其实，就算哪天没有她的帮助，你随后也不会又太大损伤。”“……”非邪的脸上出现了一瞬间的呆愣，但很快她便反应了过来，“那个老头的身体上有毒，而狼群吞了他，所以……”“是这样没错！”少年有定定的点了点头，而非邪的脸却越来越黑。
        
         
        
         
      