
        而就在这一刻，夏芷辰赫然发出一声疯狂的嘶吼声，紧接着一声冲天震响的龙吟声赫然响起，刺激着众人的听觉。莽蝎赫然化身为黑蛟，盘旋在夏芷辰头顶，一个古老的图腾出现在夏芷成的脚下，他紧紧的闭着眼睛，任由一切摆弄着毫无意识的他。“芷辰”蓝凌缨焦急的大喊着，她赫然上前抓住了君夜璃的手，苦苦哀求道：“夜璃哥，这到底是怎么回事？求求你，救救芷辰好不好！”君夜璃生硬的掰开蓝凌缨的手，一脸难以置信的上前看着契约即将生成的夏芷辰，“这是魔……”正在君夜璃脱口而出之际，一道耀目的紫色光晕赫然笼罩了这一片天地，一时间，除却非邪与君夜璃之外，所有人全数倒下身子，陷入深深的昏睡之中。御晟寒与帝诺现身，夏芷辰与黑蛟契约签成。“魔皇的坐骑居然守护在这里，当真是让我惊讶！”御晟寒眯着眼眸，双手孤傲的背与身后。非邪与君夜璃二人闻声，诧异的转过身。“丫头，在此处见到我很惊讶！”御晟寒静静的立于原地，淡淡的勾起唇角看着非邪。非邪眼中一愣，下一刻，她毫不犹豫的抬脚想着御晟寒走去，一双清澈的眸子闪现出一抹光亮，“你怎么会出现在这里？”非邪下意识问道。御晟寒并未答话，而是默默的拉起非邪的手，宠溺的揉了揉她的小脑袋，随即牵着非邪一优雅的向着夏芷辰走去。“自然是为了你的……朋友！”御晟寒沉声道，那深邃的眸子不动神色的扫过君夜璃，一丝流光浮现在他的眼中。非邪听着御晟寒的话，心念瞬间懂了起来，她赫然出声道：“你知道是怎么回事是吗？”她相信御晟寒不会瞒她，若是有意隐瞒，她此刻已经不可能站着了。御晟寒把玩着非邪的手指，随意的道：“他应该也知道了，你不妨问问他！”御晟寒淡笑着看了眼君夜璃。君夜璃立刻从呆愣中回过神来，他随意的略过那双紧紧牵在一起的手，垂眸遮去了眼中的落寞，再抬头又恢复了之前的冷漠。“我只知道黑蛟是魔皇之物，其余的……”君夜璃若有所思的摇了摇头。“哦？”御晟寒立刻勾起唇角，“黑胶本不是凡物，你又是如何得知的？”君夜璃瞬间一愣，被御晟寒这么一问，他的大脑居然出现了一丝短暂的空白。是啊！他是如何得知的！御晟寒看着君夜璃的样子，暮然轻笑一声，又转过头来看了非邪一眼道：“丫头可猜的是怎样了？”非邪迟疑一秒，随即视线扫向了地上的夏芷辰，在御晟寒出现的那一瞬间，黑蛟便已消失不见，“黑蛟是魔皇之物，却出现在此处，并且还是以莽蝎的身份出现，而阿辰却在此处中毒并且契约了黑蛟！莫非……”非邪赫然看向御晟寒。御晟寒眼中笑意更重了，“真是个聪明丫头！”他轻轻敲了敲非邪的脑袋瓜，眼中满是宠溺。
        
         
        
         
      