
        御晟寒没有多说什么，只是闭上眼运起自己的力量，默默的吸收着生命树的气息，片刻后，他睁开了眼，脸色与之前相比，要好上很多。他随意的扫了帝诺一眼，淡淡开口道：“不用等了，我的力量本就会一天天消散下去，之所以来灵珊，不过是想储存一些力量为丫头多做一些事情罢了，终究是要离开的。”“可是……”帝诺刚想争辩一下，可是御晟寒却丝毫不给他这样的机会，转身便消失了。两天过后，落日帝都中广传出一个消息……为迎合云天国争霸赛，帝皇打算在帝都举办一次比赛，由比赛的前二十名作为主力，代表落日国去云天参赛。这一消息，瞬间轰动了整个落日国。因为时间紧迫，所以比赛日期定在了五天之后，刚好可以趁着这一端短时间，将消息散播出去，吸引来更多的强者报名参与。然而几乎每一个人在知晓这个消息之后，全数都将目光再次放在了落日世家的身上。几乎每一个人都在谈论，这一次的比赛谁会夺魁，最终会花落谁家。对外，这看上去或许真的像是告示贴出的那样，只是选择强者去云天参赛罢了。可是对于一些有心人，稍微有点脑子的就会猜出，这次的比赛怕绝对不像是表面上那样简单了。说是选择代表的比赛，不如说是世家之间彰显实力的一次比赛。一次这样的比赛，便可以让世人知晓，近些年，哪些世家实力更加的雄厚，哪些世家内部力量已经没落了。这更关乎，每一个世家在外人眼中的形象地位。沐胜天在知晓这个消息的第一时刻，并没有急着给非邪报名，而是有些带着些试探性的去找了非邪一次，询问了下她的心意。毕竟沐府本就不是武力派的选手，而是脑力派的选手，没有人去参赛，八大世家之一的地位依旧可以做的稳稳的，这就是钱多的好处。沐胜天本以为非邪会拒绝，却不想非邪很爽快的便答应了。沐胜天立刻以沐府的名义为非邪报了名，至于沐非颜他问都没问，直接晾在一边。在比赛的前一天，非邪与她的几个小伙伴在君府旗下的一家酒楼再次相聚。“话说这次，你们都报名参加了吗？”饭桌上，君夜落这个堪称他们之间最为活跃的一个人物第一时间发问道。“我爷爷第一时间便给我报了名。”夏芷辰有些无奈的摸了摸鼻子。“我想我爷爷应该要比你更早些。”云景一脸认真的模样。“我爹倒是没让我瞎掺和，但是我还是偷偷跑去给自己报了名。”蓝凌缨笑嘻嘻的看了夏芷辰一眼。“我也去了。”非邪十分简洁道。君夜璃挑了挑眉，没说什么，然而君夜落却是替他说了，“我爷爷最狠，本来我哥去就行了，还非得把我也塞过去，哇呜……当时候输了怎么办啊！”君夜落故作捂脸状态。“拖出去打死！”却不想，下一刻，剩下的五人皆异口同声道。那洪亮而整齐划一的声音，瞬间把君夜落弄懵了。待反应过来，他才咬牙切齿的，用极为凶残的眼神一一扫过众人。
        
         
        
         
      