
        随着她话音落，陌煜立刻动手。紫阶丹田的破碎，使得他的余威顷刻间扩散至房间的每一个角落，非邪极快的反应过来，运用月石之力为自己筑起一道结界。一阵轰鸣声响起，沐非颜的整个院子赫然坍塌。那魔蝎为了保命赫然化作原形，拼命的与冰羽搏斗起来。这么大的动静很快便引来众人的注意，几乎是在极短的时间内，沐胜天便带着众人一脸阴沉的赶来。可是，当他发现原地发生了何事之后，他立刻震惊了，他看着一脸淡定的站在原地观战的非邪，急忙迈着脚步一步步向着非邪走去。“这……”沐胜天看着躺子地上半死不活的沐非颜，眼中闪过一丝诧异，却没有半分怜惜，赫然间他的余光扫过那男子，待看清容颜之后，他的脸色立刻阴沉下来。冰羽并未跟魔蝎浪费时间，虽然他的实力没有陌煜强悍，但是要击杀这只魔蝎也并不会很难。它赫然间终身一跃，飞上天际，强烈的冰蓝色光芒自他身上泛起，顷刻间便在魔蝎周身补下一层冰蓝色结界，随着他意念的转动，那结界不断地收缩着，魔蝎在结界中不停的嚎叫着，痛苦的扭动着，最终依旧化成一股黑气，消失在原地。从此世上再无魔蝎，冰羽直接打碎了他的魂魄。“邪儿，这是……”沐胜天依旧有些脑子转不过来，呆呆的看着眼前所发生的一切，他只能不知所措的望向非邪，再看着非邪那一身黑色夜行衣，他眼中的疑惑之色更重了，他希望她能给自己解释下。非邪看了眼沐胜天，随即淡淡道：“你不是说我要扛起沐府的重任吗？今日我救了沐府一次，不用感谢我了！”说罢，非邪没有一丝停留，直接转身离去，徒留下一脸茫然的沐胜天。陌煜与冰羽相视一眼，随即立刻跟上非邪。“就这样留下他们，会不会不妥。”冰羽清冷的开口。他是担心，斩草不除根，春风吹又生，最后再给非邪扑腾出来什么事情。非邪却赫然停下脚步，沉默片刻，她道：“沐非颜身后的势力肯定不会简单，之所以杀了那名魔族，是因为我们要彻底封锁渎神封印一事，不能让魔族得到任何的风吹草动，而那男子保不齐身后还有什么势力，就留给父亲自己慢慢审问吧。”她之所以将那人交给沐胜天，是因为，那人落在沐胜天手里绝对不会好受，她可是知道，她的父亲做事可没有那么温和的。冰羽点了点头，没有再多说什么，随后几人再次回了清风阁。一整晚，非邪并没有休息，而是坐在床头守了小一晚，盯着小的小脸发呆。第二天天一亮，她便穿戴整齐，离开了沐府，临走时，将冰羽留下，让他照顾小。出了昨晚那样的事情，她真的是再也不敢冒险，将小独自一个人留下了。出了沐府，非邪叫来门口的守卫，为自己准备了一辆马车，随即上车，却是让车夫驱使马车去了夏府。
        
         
        
         
      