
        “因为我不喜欢你，更不想嫁入皇宫，所以要解除婚约。”在月言风下半句话还未说完，非邪便出声冷漠的打断了他。月言风瞬间倒退一步，脸色愈发的苍白，他的唇片微微颤抖着，想要说些什么却已无力表白。非邪垂眸，遮去眼中一闪而过的抱歉，随即果断的抬起头，脸上满是决绝与淡漠，她清冷道：“仅一心，给一人，你我注定走不到一起，你给的，我要不起，你要的，我给不了，祝你幸福。”非邪最后注视了眼月言风，随即撩起裙摆头也不回的向着来时的路上走去。月言风站在原地，被非邪最后的几句话刺激的整个人都陷入的呆怔状态，他嘴角赫然咧起一抹诡异的弧度，他开始无声的笑起来，然而随着他的笑容，豆大的眼泪开始自他眼角滑落，一滴滴打落在地上，可是他脸上的笑容却越发夸张，嘴角的弧度越发扩大，突然间，一口鲜血自他嘴里猛地喷出，他绝望的闭上眼睛，身子缓缓向后倒去。非邪的记忆力很好，虽然上次夜半只来过一次皇宫，但是大概地方她还是记住了，再加上沐胜天之前的跟她提过帝皇接见他们的地方，她加快了脚步向着目的地赶去，等到时，沐胜天几人还在门口候着。君夜璃见非邪来了，便主动迎上去，见非邪与之前并无异常，这才放下心来。等了约莫十分钟之后，里面便走出一位太监，带着他们走了进去。非邪抬头扫了眼宫门上的牌匾，“芳华殿”三个苍劲有力的大字赫然映入她的眼帘，随即毫不犹豫的抬起脚跟在沐胜天身后踏入。进殿，沐胜天与君夜璃二人站在前排，非邪与沐非颜站在第二排，非邪随意的扫了眼殿中概况，却并未看见帝皇的影子。又过了片刻，帝皇依旧未曾露面。非邪倒是不急、不在乎，反正她有的是时间，可是这并不代表，沐胜天与君夜璃等的了。沐胜天本就是八大世家家主，即便是帝皇，这么晾着他也是说不过去的，被传到宫外去，难免会招惹揣测，再加上今日君家主不在，君夜璃站着就代表了君家，帝皇这么将两大世家家主晾在这里着实是有些不妥的。“这位公公，帝皇是否今日有事，亦或是耽搁了，麻烦你再帮我们通传一下可好。”等的实在不耐烦之际，沐胜天上前一步，好声好气的对着一直守在那里的小太监说道。小太监一见沐胜天对自己的抬起竟然这般好，当下受宠若惊点头称是，然，还不待他离去，一个身着暗红色制服的太监领着身后的一群小太监款款走来，沐胜天瞬间收敛心思，向着台上望去，可是却依旧未曾见到帝皇的影子，他的眉头瞬间蹙起。赫然间，那领头太监走下台，脸上挂着十分标准的公式化笑意。他走到沐胜天身前，站定，恭敬的行了个礼，这才道：“沐家主，帝皇陛下今日有要事，不能前来见你们了，为了表示他的歉意，这是陛下亲自拟下的一道圣旨，特让奴才转交给您们。”
        
         
        
         
      