
        苦笑着摇了摇头，非邪将心中的厌恶与不耐全数锁起来，强行的逼迫着自己冷静下来，时刻保持清醒。然而，萦绕在鼻尖那股淡淡的血腥味却让她有些心烦意燥，她加快脚步，当来到人流密集的大街上之后，她的心情才好了一些。一身洁白的衣裙包裹着她娇小的身子，一头飘逸的长发仅用一根水晶发簪束在腰后，由于她出众的容貌与脱俗的气质，走在喧闹的人群中一下子显得十分耀眼。回头率几乎是百分之百！非邪丝毫未曾在意别人的目光，只是一如既然的向着自己目的地走着，可是就因为她这样的孤身一人，立刻便引得一些不法之徒在她身上起了心思。就在这时，一个高挑的少年赫然蹦出来，一把将非邪拉走，那些本来还打着如意算盘的众人，立刻便蔫了。原来那少女跟君少爷有关啊！幸好他们没做什么，要不然怎么死的都不知道。非邪本是安安心心的走着自己的路，却突然被人一把拉走，转头见是君夜落，她瞬间无奈的抚了抚额。说是拉着她走，不如说是拉着她跑，君夜落的步伐越来越快，非邪只得提着裙摆跟他跑起来，连开口询问到底发什么事的机会都没有。在一个人烟极为偏僻的小巷子口，在她终于看见君夜璃与夏芷辰等人的身影之后，君夜落这才缓下脚步。停下，非邪立刻将自己被君夜落狠狠的抓住的那只手死命的抽回来，随即一个爆栗子就向着君夜落的脑袋上招呼过去。“臭小子，你想死啊！”非邪凶巴巴的开口。“……”君夜落来不及为自己辩解，他弯下腰，一个劲的喘着气。君夜璃看着这般的君夜落不由蹙了蹙眉，默默的伸手在君夜落背后帮他顺了口气。夏芷辰却像是发现新大陆一样，看着君夜落于非邪，下意识调侃道：“你们刚刚遇上抢劫了？要不然这小子怎么跑的这么快？”“……”非邪立刻甩了夏芷辰一个白眼。她非邪被抢劫？这真是个笑话。云景与简衍、蓝凌缨几人也是一脸的莫名其妙，不知道为何非邪与君夜落那样行色匆匆。待到君夜落缓过气来之后，他的眼神赫然变得惊恐起来，他深呼吸一口气，极为畏惧的看着非邪，一口气道：“刚刚哥让我去找你，将你带到这里来与他们会合，然后……然后……”然后了好久君夜落都没有然后出来。非邪的眉头立刻蹙起，不知道这小子到底是抽什么疯了，“然后你看见鬼了！”非邪极为不友善道。君夜落的眼神瞬间瞪的老大，忙不迭的点了点头，断断续续道：“我在去你家的小巷子口看见了五个死人，原地还丢着一把匕首，是……是我以前用过的，我还以为……还以为……你出现了意外……”一想起刚刚那个场景，君夜落直吓得毛骨悚然。死人什么，他最害怕了，更何况，这件事还与他沾边。
        
         
        
         
      