
        夏芷辰掩唇轻笑一声，这才起身，将处于呆愣中的简衍按在凳子上，随后十分贴心的开口解释道：“非邪本就是女孩子，凌邪只是她的化名而已，她的真实身份其实是沐氏的大小姐沐非邪。”简衍再次“蹭”的坐起身来，看着非邪，他的眼珠子都快要瞪下来，“你是说落日国第一废物沐非邪。”“……”夏芷辰一个不小心，还没来得及起身，便被简衍蹭的站起来，而伤了鼻子，此刻他听了简衍的话，就更加内伤了。这货是少了根筋吗？这么明晃晃的揭非邪的短，这不是找死吗？果不其然，随着简衍此话一出，非邪的脸色已然彻底黑了下来。“简衍，你找死！”非邪毫不犹豫的站起身，粉嫩的小拳头狠狠的朝着简衍的眼角砸去，一身惨叫声传来……屋中的极为极其默契的挡住了自己的眼睛与捂住自己耳朵。夏芷辰无声的抽动着身子，他极力的隐忍着自己笑意，然而那颤动的肩膀清清楚楚的出卖了他，他内心已经笑翻了。他终于知道，自己那天被非邪打的鼻青脸肿的时候，外人是什么心情了。真是爽！靠！被打翻的简衍在心中怒骂一句，随即狼狈从地上爬起，转过头一脸阴沉的看着非邪，然而那鼻青脸肿的模样，却让众人眼中的笑意更重了。简衍彻底被非邪激怒，不一会儿，踢踢腾腾的震动声从二楼雅间转来，引得楼下众人纷纷侧目相望，缺什么都看不见。完事后，一身狼狈的非邪与简衍狠狠的怒瞪了眼对方，看了眼一脸淡定的君夜璃，随即二人十分默契的瞥了瞥眼，从纳戒中哗啦啦倒出许多金币，灵力一扫全数拨到了君夜璃脚下。很明显，这是赔偿！君夜璃挑了挑眉，倒是没有任何犹豫的大手一挥，全数收下。大闹过后，几人心平气和的坐下来，讨论了些关于比赛的情况，以及最近帝都中发生了一些事情，相处的倒是蛮融洽的。第二日清晨，一大早，非邪穿戴整齐之后，便出了门，在门口时，很不凑巧的遇上了沐非颜。触及这女人眼见的那丝恶毒，非邪蹙了蹙眉，随即头也不回的转身向着比试会场走去。比试会场定在帝都中心的中央大广场，由于此次人数较多，落日能一次性容纳上千人的会场也就只有中央大广场了。来之前，沐胜天已经告诉过她，此次比赛只分为三个环节。第一场：选拔赛，打乱人数，留到最后的十个人晋级，共五个擂台，也就是说最后会留下来五十个人。第二场：淘汰赛，五十人抱成一团，打出去十个人，剩余四十人晋级。第三场：排名赛，由抽签进行一对一的比赛，推选出最后参加云天比赛的二十个人。面对整个落日国上千人的比试，这样的比试方式绝对是最残酷，也是最有效的。尤其是第一场，想要在上百人中成为那晋级十人中的一人，难度系数绝对不会太低，这样的比试没有半点水分可参，留到最后的绝对是数一数二的绝对强者。
        
         
        
         
      