
        赫然间，魔蝎再次低下头，猛地伸手挟住沐非颜的下巴，沐非颜瞬间惊恐的睁大了眼睛，跪在地上的宁一名男子也是心立刻就提了起来。“既然你在沐府受了那么多委屈，这个地方你肯定已经恨之入骨了吧！”魔蝎有些阴阳怪气道。跪在地上那名男子几乎是瞬间便领悟了魔蝎的言中之意，忙开口道：“请魔蝎大人放心，我一定在最短的时间内除掉沐府，让沐府消失在这个世界上。”魔蝎满意的点了点头，扬了扬下巴，十分狂妄道：“赵楠，你这次可要当心了，若是再失误了，就不要怪我不念旧情了。”男子忙不迭点头，颤颤巍巍的应下。“还有……”魔蝎像是想起什么一样，赫然向前走了一步，随即转过身来道：“那个沐非邪留下，既是与那孩子有关的人，身上定有可取之处，待我将她带回魔界再做处置。”“不必了，你现在就处置吧！”就在魔蝎话音刚落的那一瞬间，沐非颜房间的大门赫然被人一脚飞开。下一秒，非邪抬脚大步向里屋走来，同时伸手拉掉脸上的面巾，冷冷的扫视着屋中的三个人。非邪这突如其来的出现，立刻让屋中三人惊讶了一下，然而，待发现是非邪之后他们的神色便安稳了不少。如果是沐胜天，他们多少会有些忌惮，但不过是一个小丫头片子，他们着实没什么好担心的。“魔蝎大人，她就是……”“我就是沐非邪，你想要找的那个人……不是沐非，而是我沐非邪，我才是身着渎神封印的那个孩子，怎么？你们在找我？”非邪直接打断了沐非颜即将脱口而出的话，将自己的身份完完全全的摊在魔蝎的面前。屋中三人顿时一惊，看着非邪的目光也变了，尤其是那魔蝎，几乎是立刻放肆的大笑起来，“可真是好勇气啊！居然跑到我面前来承认自己的身份了，你可知我是谁，而你将会落得什么样的后果？”魔蝎戏谑的说着，那一举一动间全部都是轻藐与不屑，还有一丝玩味。在他眼中，非邪就宛如一个初生的孩子一般，稚嫩而脆弱，尤其是在他们魔族面前更是没有丝毫反抗的余地。非邪眯起眸子，略微向前走了一步，随即转身看向了依旧跪在地上的沐非颜与那名男子，缓缓开口道：“我当然知道你是谁了，你是……要死的魔。”随着非邪最后一个字毕，下一刻，陌煜与冰羽的身影齐齐涌现，陌煜守护在非邪身边，而冰羽则是极快的向着魔蝎窜去。魔蝎本就本非邪最后一句话说的心中有些不安，然而一瞬间，他猛然感受到一股极为强大的魔兽威压，他赫然间慌了。魔族的强大是相对人类而言，而不是魔兽，尤其是神兽级别的兽类，简直就是他们魔族的天敌，像他这种初级的高等魔族更本没有丝毫反抗的余地。但很快，当他看见向他扑来的东西是何物之后，他立刻、彻底的害怕了，生平第一次，在人界这个地方，他生出了逃跑的心思。
        
         
        
         
      