
        “咳”地上的少年慢慢的将头从地板里抬起来，一张本来萌萌哒的脸蛋，此时脏兮兮的，那双乌黑的大眼中满是委屈的泪水，小嘴紧紧的撇着，少年迷茫的看了看周围，最后将目光停留在非邪的身上。眼泪在眼眶中打转，少年张了张嘴，想说些什么，可是当触及非邪身侧站着的的清冷少年那意味深长的目光时，少年不由缩了缩脖子，眼中的委屈更重，却是没敢出声说什么，只是咬了咬嘴唇，哀怨的看了眼非邪，然后从地上爬了起来。非邪讶然的看着少年，本以为自己会被骂死，可是现在这少年一声不吭是怎么回事啊！！！“他就是个逗比！你别理他！！”就在非邪无比郁闷时，陌煜冷不伶丁道。“啊？”非邪讶然转头，眼中满是疑惑，“你们认识？”“不认识（认识）”两声截然不同的声音同时响起，非邪不由挑了挑眉，看着二人的目光徒然变的十分悠长。说不认识的自然是哪位高大冷艳、气场强大的大爷了；说认识的倒是这个刚从地上爬起来的逗比。以陌煜这般清冷的性子，说不认识倒也正常，可是她为什么还是觉得眼前这个刚刚被她踹飞的少年的话更加可信一些呢！“你们真的不认识？”“当然不认识（认识）”又是同时响起的声音，一个肯定，一个否定！！！！！非邪看向二人的目光瞬间变的十分诡异！！！刚从地上爬起来的少年见那原本强抢了自己身体和名字的混蛋居然在这时说不认识自己，这般过河拆桥的做法他当然不会容忍！！！不能忍、绝对不能忍！！！！当下，少年拍了拍自己身上的灰尘，撑着自己刚刚闪到的腰部一扭一扭的走到陌煜面前，气愤道：“你怎么能说不认识我，我为你牺牲了那么多，你怎么能不认识我，你不可以这样，绝对不可以这样！！！”少年鼓着腮帮子，那张粉嫩的小脸上有点脏兮兮的，但却不会给人不好的感觉，看上去反而分外可爱。清冷少年挑了挑眉，淡定道：“我从不会认识逗比。”“逗…比…”稚嫩少年只觉得一口气憋在胸口处不上不下，险些憋死他，“我不是逗比，我才不是逗比！！！”“哦？”清冷少年淡淡的瞟了眼稚嫩少年，那眼中分明写着“你说你不是逗比，可你现在的行为充分证明了你就是个逗比，因为没有哪个逗比会承认自己是逗比”。“你……你……”稚嫩少年咬着牙，手指颤抖的指着眼前那淡定如斯的少年，那小模样看的一旁默默看戏的非邪一阵担心，她在想如果不是这少年年龄还小心脏承受能力好，会不会已经被气死了，而病因便是“心脏病突发”。“你欺负人！”失去理智的稚嫩少年。“你是人么？”面不改色的清冷少年。“你欺负兽！！”“我只欺负禽兽！所以你是？”“你……你欺负逗比！！！”稚嫩少年猛然开口，这么一句极具爆炸性的话就这样在他完全失去理智的情况下说了出来。“……”陌煜挑了挑眉，确实没有再接下去。而一旁站着的非邪以及一干人等却是已经彻底傻眼。“原来这样也行啊！！！”大家立马用一种惊悚的目光看着陌煜。
        
         
        
         
      