
        此时，那少年也已反应过来，顿时那少年脸刷的一下就红了，恨不得立马找个地方钻进去。完了完了，这回丢人丢大发了！！！！少年闭着眼，咬着嘴唇，那模样明显尴尬的不行！！非邪抬起手挡住自己的脸，嘴唇紧紧的抿着，生怕让眼前这位受害者发现她在笑，奈何那颤动的双肩却是出卖了她。就连周围站着的人群都发出了低低的笑声，有的甚至在捶地大笑。少年被眼前的这一幕幕气得浑身发抖，脸色通红，终于他忍不住了，“你们笑什么笑，有什么好笑的！！”一声怒吼十分有效的终止了那些嘈杂的声音。额！被吼的一群人你看看我，我看看你，最有又看了看那一脸愤怒的少年，终于失笑着转身离去。少年愤怒的瞪着眼睛，目送着那些嘲笑他的路人离去，这才回过神来，盯着一脸怪异的非邪与一脸震定的陌煜。非邪眯着眼看着少年怒目圆睁的看着她，心中只觉的好笑之极。这年头逗比不多啊！！！刚好她今天就碰上一个！！！！非邪暗笑着默默的在心中吐槽者，丝毫不在意少年那已经越来越黑的脸色！！！“不许笑！！”少年瞪着眼，鼓着腮帮子，努力的想要使自己看上去凶残一些，奈何结果却是……非邪更想笑了……哈哈……“好，我不笑，我不笑。”非邪笑立马一本正经的绷着脸，急忙给少年顺毛。她是看出来了，这根本就是一个智商压抑的小朋友，绝逼是要哄着的！！！非邪深吸一口气，平静了下自己那不平静的心情，接着又笑眯眯的看着眼前身高和自己差不多高，智商却只有五的少年道：“你可以告诉我你叫什么名字吗？”非邪好声好气得对着少年说，而一双狡黠的双眸中却泛着恶劣的光芒看了看身侧的陌煜。那眼神仿佛在说“你看着，我怎么忽悠这个小笨蛋！！”陌煜无奈的笑了笑，眼中闪过一丝宠溺。“我叫陌煜！”哪位逗比少年忽然瞅了眼站在身侧的清冷少年，又极速的撤回视线，扬了扬下巴，高傲的翻着白眼开口道。“……”非邪有一瞬间的呆愣，随即有立刻反应过来，挑了挑眉看了看身侧的清冷少年道：“原来你们果真认识啊！连名字都可以互换着用，这关系真是非同一般啊！！”非邪不怀好意的笑着！！眼中闪烁着猥琐的光芒！！稚嫩少年一见非邪这眼神，瞬间这个人都不好了！“你想什么呢！这本来就是我的名字，谁跟他互换名字，明明是他盗用我的名字！”少年翻了翻白眼，双臂抱在胸前，由于一在的被非邪刺激，他此刻已经忘记了对清冷少的恐惧。“恩？”非邪脸上的笑容僵了一下，她转头看向了身侧的清冷少年，少年只是静静的站着，看着她的眼神中带着一丝笑意。一道耀眼的流光划过，原地瞬间没有了三人的身影。再一眨眼，三人已身处在数仗高空之上。
        
         
        
         
      