
        但是恼火之后，他很快便平静下来，然而此刻再次看见这二人这般亲密的动作，他刚刚平息下去的恼火再次窜了上来。气恼的他，直接欲上前一步将站在君夜璃臂弯中的非邪拉出来，然而君夜璃却手疾的将非邪一个优雅的旋转，再次护在自己怀中。“太子这是打算做什么？”君夜璃危险的眯着眼，看着一脸怒容的月言风。月言风顿时被君夜璃气笑了了，他一步步上前逼近君夜璃与非邪二人，慢条斯理道：“难道君少不知，你手中拉着的是我月言风的未婚妻，并且还是即将完婚的，所以……我倒想问问，你是在做什么？”说道最后，月言风话语中已然夹杂着十分明显的怒意。君夜璃依旧面不改色，他微微垂了垂眼眸，一头随意披在背后的墨色长发，随着微风的吹拂轻轻飘在空中，棱廓分明的俊脸显得分外清冷，整个人看上去十分孤傲。他赫然抬起眸子，一股彻骨的寒意自他周身散发而出，他冷冷的看着月言风，一字一句道：“抱歉，我还真的不知道你已经与我爱的人有了婚约，并且还要立刻完婚了！”哗！随着君夜璃此话一出，原本安安静静的场面瞬间炸开了炸开了锅！月言风也是震惊的有些脚下不稳，非邪面上维持着淡定，被君夜璃拉住的那只手却是狠狠的掐了掐他的手心，微微侧了侧脑袋，对着君夜璃轻声道：“玩的有点过了啊！”君夜璃丝毫不以为然，转过头，直接大手一挥，将非邪揽到自己怀中，勾唇笑道：“太子殿下难道不知，我与非邪早已私定终身，而你……才是后入的第三者吗？”他边说边宠溺的转头看了眼十分配合的非邪，随即又换上一副当然不然的气势盯着月言风。“君少是在跟我说笑吧！”片刻震惊之后，月言风立刻反应过来，“你要知道沐府与皇室联姻可是大事，并不是你一句戏言可以改变什么的。”他还顺带着将沐府扯了出来。本来预备当观众的三位家主，此刻见月言风已经这样说了，当即不好再继续沉默了。沐胜天当即上前一步，直接将非邪从君夜璃怀中拉出，随即对着月言风十分客气道：“太子殿下说的是，这次的联姻自然不是儿戏，但若是其中还有一些其他缘由，我们还是先弄清楚好一些，以免之后造成误解！”此刻，所有人都听到了刚刚君夜璃说的话，若是今天不理清所有的事情，今日出了沐府这扇大门，怕是等不到明日，帝都城就要被漫天飞的谣言湮没了。“邪儿，你来说，这到底是怎么回事儿？夜璃说的话是不是真的？”沐胜天先是安抚了月言风，随即又严肃的看向非邪。非邪不动神色的将自己手臂从沐胜天手中抽出，随即抬起眼眸，迎上沐胜天那双满是严厉的双目，清冷道：“璃所言，自然是真的。”
        
         
        
         
      