
        学院赛？这么说，凌邪是她，她便是凌邪！什么狗屁的十四岁青阶，她分明才十三岁啊！还有，黑衣人？原来，她已经知晓那是她雇的杀手！她……她……沐非颜看着非邪那淡定如斯的样子，心中的恐惧在这一刻无限扩大。赫然间，中央广场上响起了卡卡卡的声音，非邪眼中闪过一丝疑惑，这声音仿佛是机关启动的声音。紧接着，下一刻，广场中央，视线划分的五个区域，赫然升起五个高高的圆台，缓缓的……知道最后越一米高处停止。紧接着，十个约莫年过花甲的老头不由而同的从入口处走进来，大步向着擂台最前方的席位走去。非邪立刻双目呈呆滞状，这些人她貌似一个都不认识，哦，不对，有一个她认识，其中那个走在中间的，有着花白胡须的老头不就是风无吗？“天哪，来观战的怎么都是八大世家的人啊！这样明显真的没什么问题吗？”“我想以这次比赛的难度系数而言，应该是没什么问题的，只是这架势似乎有些不对啊。”“什么不对，明面上是为了选拔出云天争霸赛的人，实际上却是世家之间的明争暗斗，有什么问题？”“说的也是哦！”这几人的窃窃私语解决了非邪心中的疑惑，她双目一一扫过那些那些轻声慢步、谈笑风生的张老们，然……除了风无她一个都不认识，就连沐府的长老她也没有认出来。随着后来的“大人物”接连落席，主持人的声音终于响起了。先是讲解了下今日比赛的目的，最后又讲了下今日比赛的规则，有一点特意点明，第一场比赛不能召唤魔兽，今日比两场，而决赛放在明天。随着主持人声音终结，参赛者一步步踏上早已划分好的擂台。而被众人所看不起的非邪，在上擂台的路上已然开始被人推推嚷嚷的，非邪十分好脾气的忍了，都忍了……心中却是将这些人的相貌一一记下，等一会一起算！上台后，非邪发现了一个十分诡异的问题，有那么一些人，自上台的那一瞬间，就开始三五成全的抱成团，究竟想干些什么……他们的目的已经很明显了。随意的扫视了一圈众人，然，当她的目光扫过擂台边缘的一抹瘦削的身影时，她眼中划过一道亮光。那不就是当日在学院赛时，跳出来帮她说话的男子吗？她居然也来了！非邪刚欲走上前去跟那男子大声招呼，下一秒，沐非颜的容颜却再次撞入她的视线中，她的眉头立刻拧了起来。沐非颜看着非邪那紧蹙的眉头脸上闪过一丝惧意，她突然觉得，她决定来参加比赛，想要博取众人的羡慕的目光，根本就是一个错误的绝定。五个擂台，五个裁判，随着裁判的一声令下，虽有人都开始动了。而非邪这个擂台上居然再生诡异，有那么十几个人从一开始便齐齐向着她涌来，看着那些人眼中的厌恶之色，非邪勾唇，淡然的眨了下眼。
        
         
        
         
      