
        沐胜天眯了眯眸子，随即不动声色的让开了位子，好让非邪与月言风二人完全看到对方。月言风一步步向着非邪靠近，目光不动声色的将非邪从头到脚打量了一遍，嘴角的笑意越发的明显了。“小非儿今天真是耀眼到家了，只是这样子怎么和之前的有些不同了？”月言风洋装疑惑的问出了声。非邪垂眸遮去眼中的寒意，随即再次抬头，嘴角依旧挂着淡淡的笑意，她上前一步，双手自然的放置于腹前，头上的水晶头饰随着她的走动，发出叮叮当当的响声，她眼角的水钻随着她的眼神变化，在阳光下发出异样的光芒，带来十分不一样的效果。“太子殿下可真是观察入微啊！你我不过是第二次相见，你便将我的容貌记得如此清楚，这真是让我受宠若惊了！”非邪不紧不慢的回应着。看着这样万事皆淡定的非邪，月言风不由挑了挑眉，不由想起那天在街上，非邪将自己摔在地上的场景，“那是当然，小非儿是我未来的太子妃，我自然要……万般上心才是！”月言风顿了顿，洋装十分用力的思索之后才说出后半句话。非邪侧过脸，一抹淡淡的嘲讽浮上她的唇角，她正欲开口说些什么，就在此时君夜璃突然自她身后上前，毫无预期的拉过她规规矩矩放在腹部的左手，再用力一拉，她整个人便下意识靠在君夜璃怀中。待反应过来，非邪瞬间震惊的抬起头，一双清澈的大眼睛中满是难以置信。“你不是让我帮你吗！”君夜璃淡笑着低下头，用只用她们两个人能听道的声音，边说边宠溺的帮非邪理了理耳边散落的秀发，那模样看上前要多亲昵有多亲昵！一时间，场上的人都被这突如其来的一幕给弄懵了！非邪在听了君夜璃的话之后，立刻反应过来，别人或许会误会些什么，然而当她看到君夜璃那浮在眼底深处，那深深的算计之意时，她的脑海中瞬间什么都不剩下了！！君夜璃本就是只狡猾的狐狸，再说，反正他是君氏少主，即便是得罪了皇室，帝皇也不能把他怎么样！她不是不知道君夜璃喜欢她，只是她与君夜璃之间是绝不可能的，这一点她们二人都很清楚，所以她们谁都没有捅破这层纱，相反了，在最近一段时间，在潜移默化之下，她们已然将这种莫名其妙的感情转变为友谊，亦或者说是兄妹之情，否则她也不会跑上去跟君夜璃说那番话！“你要是搞不定，还毁了我清誉，你就等死好了！”非邪也轻声回应着。“清誉不敢提，我只知道沐大小姐的名声早已毁了，还有，你放心好了，今天我一定帮你把你的名声和清誉都给你找回来！”最后半句话，君夜璃直接改成趴在非邪耳朵旁说的，这一幕落在旁人眼里，着实让人浮想联翩。月言风在一旁已经看了很久了，最初在非邪被拉入君夜璃怀中时，他是有些恼火的。
        
         
        
         
      