
        有了御晟寒的出现，一切的都的简单许多，为了完成任务，非邪直接让御晟寒带她去摘了些许高级药草，至于升级魔兽她已经完成，她想君夜璃等人也应该完成，此刻她只要带着这些药草回去交给他们便可完成任务，提前出去。毕竟这个地方他们已经没有再待下去的必要了，她们还有更重要的事情要做。确定了与御晟寒之间的关系之后，非邪笑嘻嘻的与御晟寒罢手分离，随即满载而归的去找君夜璃他们。私下找来君夜璃与夏芷辰二人，询问之下才发现这二人几乎已完成任务，只剩下一两株草药未曾寻得。非邪当即将药草分与他们，随即开始着手寻找出口之时。“莫邪天山到底是什么地方，璃可否跟我讲一下？”对于寻找出路之时非邪压根没有放在心上，因为她已经摸到了眉目，此刻对于御晟寒口中的莫邪天山她更为好奇。君夜璃垂眸，遮去眼中那一闪而过的异样，随即抬头勉强的扯出一抹笑意道：“关于莫邪天山，回到学院之后你可以去书阁翻阅典籍，哪里的记录应该会更加清楚！”话毕，君夜璃逃似般的转身便离去。赫然，一只小手拽住的他的手臂，君夜璃当即一愣，随即非邪那张清冷的小脸便来到他的面前。“君夜璃，躲我？”非邪定定的看着君夜璃，连名字都从璃便变成了君夜璃。对上那双清冷的眸子，君夜璃瞬间怔住了。“我见过的君少向来都是天不怕地不怕，不管发生任何事都始终保持清冷头脑，且冰冷如山的人，但是在对待朋友，他总是掏心掏肺，甚至不惜豁出命去？可是……今天的你似乎有着不同，不是因为芷辰，也不会是莫邪天山，那究竟是为了什么？什么事情值得你这样紧蹙眉头，心率郁结！”非邪犀利的指出问题所在。被戳破面纱的君夜璃直觉大脑轰隆一震，他的脚下险些有些不稳。“我……”君夜璃望着非邪，冷硬的脸上第一次出现了无措。非邪轻叹一声，收敛了言语间的逼迫，放缓语气道：“不愿说，那就不要勉强了。只是不管未来如何，只要足够坚定，足够强大就能改变很多事情，明天的事何必苦恼今天？”非邪轻轻拍了下君夜璃的肩膀，随即转身离去。君夜璃依旧愣在原地，只是脑海中一直围绕着非邪所说的最后一句话，“明天的事何必苦恼今天！”呵！原来，她……已经猜到了自己再想什么，而自己却被困境遮住双目。闭上眼，君夜璃再次睁开眼睛，淡漠之意再次覆盖他的双目，他迈着坚定的步伐，一步步走向非邪与夏芷辰。正在研究出口的二人见一抹黑影照来，下意识转过身，却见君夜璃眯着眸子望着她们二人。“沉浮岛四通八达，入口很多，出口确只有一个，这样的设计定然是刻意人为的，既然是人为，要找出口就简单了许多。”
        
         
        
         
      