
        “……”非邪瞬间瞪大了眼，恶狠狠的看着君夜璃。这只狡猾的狐狸，居然拿她跟那个疯子相提并论。君夜璃却是没管非邪，双手背在身后，淡定的向前走着。突然间，他停下脚步，一双好看的剑眉微微蹙起。后跟上来的非邪本想再损君夜璃一句，却见他一直紧紧的盯着前方，她好奇的向前望去。只片刻，她们二人的脸色立刻变了，“定是魔兽突袭，我们快回去！”非邪快速道。二人立刻飞身而起，运起灵力以最快的速度赶回。一直走在后方的简衍二人见此，也察觉出事情不对，快速赶回。回到驻地，非邪二人停下脚步，入目的场景确是让他们大吃一惊。满天的夜明珠光辉照亮了这一片天地，上百只魔兽围攻而来，原地停驻的学生们陷入了深深的苦战之中。很快，非邪等人便发现了异样，人群中似乎还窜着一些他们并不熟悉的身影。“无殇，墨风！”非邪讶然道。还不待他们做出任何反应，只见一抹极为削瘦的身影赫然窜道他们面前。墨风像是个做错事情的孩子一般，失落的向君夜璃低下头，“对不起，夜璃，是我跟无殇遭遇的魔兽突袭，才将魔兽引道这里来的，并不知道你们的人在这里。”“……”非邪与君夜璃的脸同时黑了下来。这孩子真是做错了事，还这么主动跑上来认错，他们本以为魔兽事自己群攻上来的，这样想，他们心中也好受些啊，还以为来了帮手，却不想是来了祸水。“无事！”君夜璃冷冷的丢下这几个字，飞身一跃，便抽出自己的利剑，毫不犹豫的向着魔兽群中厮杀而去。“你是谁啊？”待君夜璃走后，墨风瞬间将视线放在了非邪身上，并未急着回到战斗中去。“……”非邪抽搐着嘴角，看着一脸天真的墨风，跟着小孩一样，她实在是计较不起什么。越想越无奈，非邪无奈叹息一声，飞身一跃立刻消失在眼前，奔去战斗之中。上百只魔兽，几乎都徘徊在星兽级别，还有少许圣兽，对于他们而言等级实力都不是问题，难就难在数量问题上。那可是上百只魔兽，不是几十只，更何况这是什么地方，这里沉浮之心，魔兽可是最为常见的东西了，要是过一会时间，魔兽数量再翻一番，非邪绝对不会觉得奇怪，只会觉得理所当然，然而他们却无力招架。但是，很快，非邪就发现她的顾虑是多余了！在无比凌乱的场景中，非邪赫然发现了一巨大杀器，只见一白衣少年手握一把弯刀，深蓝色的光晕围绕在他周身，手起刀落，瞬间便有一头魔兽倒下，不管是圣兽还是星兽！那双嗜血的眸子中泛着无比凌厉的杀意，然而他的衣服上却未曾粘上半点血迹。非邪刷的一下，打飞了一只星兽，随即揉了揉自己的眼睛，仔细的辨认那少年的容颜。然而，结果却让她彻底风中凌乱了！
        
         
        
         
      