
        魔气本就是邪恶之物，它可以引导一切负面情绪，将其彻底扩大化，从而主导者你的思想，使你彻底陷入永无止境的杀伐中。若不是因为有精灵一族的圣物一直压着，她怕是早就化身为杀人狂魔了。一想到这里，非邪就不由怒从中来。她活了两辈子，从来都只有别人吃她的亏，她这还是第一次被人被人坑了。虽然说，坑他的不是人，而且人家最初的对象也不是“她”，但是，帅**让她好死不死的穿越到这个人身上，继承了她的一切。现在倒好，不但见不得光，还不能随意的释放自己的情绪，刚才还被某位大爷给叼了，她现在是连坑都不敢吭！！！万恶的魔族，她发誓，最好别让她翻身了，要不然，她绝对要绞个魔族天翻地覆、鸡飞狗跳以解心头只恨。非邪在心中疯狂的吐槽着魔族，丝毫没注意到在自己的身后不远处，不知不觉得跟了一个人。“哇！！！”某位稚嫩少年猛地从非邪身后串出来，朝着非邪便是一阵惊喝！正在神游中的非邪被这一阵惊吼，猛地一惊，只见自己眼前突然冒出一个半大的少年，出于本能非邪当即二话不说，当即闪电般的朝着少年袭取，赫然间抬起自己的小脚朝着少年猛地踹了出去。“啊……”一阵杀猪般的惨叫声响起，立刻吸引了街上其他人的目光，街上的人立刻停下自己的脚步，好奇的朝着这边看来。一道美丽的抛物线在空中划过，走在前方的陌煜猛然间意识到有什么东西正在向自己靠近，转头一看，发现一不明物体正以飞快的速度向自己砸来，当下微微一个侧身险险躲过。“砰……”少年的身子重重的砸落在地，掀起了一片灰尘。陌煜站在一旁看了看地上的少年，转头又看了看依旧保持着踹人姿势的非邪，眉头微微一挑。非邪似乎意识到自己的“反应”有点“过激”了，那少年貌似没有伤害她的心思，她那一脚是不是太重了，而且大街上这么多人看着呢，万一要有个三长两短，那她就说不清了。当下，非邪忙收回了腿，向着“躺”在地上挺尸的少年跑去。蹲下身，非邪看了看脸深深镶在地板上的少年，眼中一片复杂，这么“亲密”的接触，居然没见血，这少年还真是……真是十分的“耐虐”啊！！“你……还活着吧！”非邪十分的尴尬，眼神微微瞅了瞅站在一旁的陌煜，发现对方正一脸似笑非笑的盯着她，顿时她就不爽了。笑什么笑！小心抽风了！非邪狠狠地瞪了陌煜一眼！回头，看着地上的少年依旧呈大字状趴在地上，非邪无奈了，伸手拍了拍少年的后背，“那个，你没事吧！我……不是故意的！”非邪僵着脸，她发誓她这真的是道歉。可是话一出口，她自己都觉得十分的假，不是故意的，不是故意的，她干嘛把脚抬那么高啊！这一踹就是五米开外！！！！不是故意的？这骗小孩呢！！！
        
         
        
         
      