
        却不想，非邪直接推开了陌煜，她强撑着自己的力气，再一次爬到月言风身边，用自己沙哑的不成样子的声音，喃喃道：“言风哥哥，我是小非儿啊，你一直护着的小非儿，你清醒一点好不好……”非邪哽住喉间的呜咽之意，强硬的扯出一丝笑意，再次紧紧的握住月言风的手。月言风本以为只是不知死活的下人，可是那一声“言风哥哥，小非儿！”瞬间将他那癫狂的思想彻底拉了回来。他先是浑身一僵，随即诧异的转过头，却见非邪正满脸泪痕的看着他，他的触及那张带血的小脸，那张他日思夜想，疯狂追寻的容颜，他只觉得心脏被狠狠的撕裂者，一条条血淋淋的痕迹在他心上划过，他只觉得自己整个人痛的发疯，痛的快要死掉。下一刻，他再也忍不住了，猛地起身，一把将非邪拉入怀中，紧紧的抱着，似乎要将她狠狠的揉进自己的骨髓中，让她与自己融为一体。“小非儿，小非儿，你还在，你没有离开，你没有离开……”月言风喃喃着，那温柔到极致的语气中带着恐慌、狂喜，更带着蔓延在奔溃边缘的疯狂。“对，我没有离开，我想起来了，言风哥哥，对不起，我居然把你忘记了。”非邪任由月言风紧紧的抱着自己，她感受着自己颈间那片温热，她知道那是他的泪水、他的心酸、他的痛苦、以及他深入骨髓的执念。恍惚间，一口温热的血液再次自非邪口中吐出，她的脸色一瞬间你惨白的如同片纸一般，她紧紧的拧着眉心，死死的咬住自己的唇片，不让自己发出一点点声音。然而紧紧抱着她的月言风终究是发现了异样，他一点点放开非邪，看着她那张惨白到极致的脸，他瞬间慌了，这一刻他才猛然间想起，她的伤是被他打的，就在刚刚，他发狂之时，他狠狠的击中了她的心脏。“我……我既然伤了你……”他像是个不知所措的孩子一般，愣愣的看着非邪嘴角挂着的鲜血，丝毫不顾自己浑身的伤口，以及那依旧流动着的血脉。非邪深深地呼吸一口冷气，极力的压抑着自己情绪，强硬的拉回自己理智，她抬起头，定定的望着月言风，黑耀的眸子中带着深深的愧疚与疲惫，她轻声道：“没有关系，言风哥哥，这些伤不碍事的，现在先让小非儿为你疗伤好吗？”月言风依旧呆愣的看着非邪，似乎并不相信刚刚发生的一切，他脸上的泪水静止了，静静的蹲在地上，仿佛整着世界都干扰不了他此刻的呆怔，他就像是个与世隔绝的孩子一样，唯有那不断流淌着的血液，证明他还活着，他还是有知觉的。非邪看着这一幕，心脏已经痛到麻木，那种年少的情感、心中的愧疚、以及一种说不口的情绪将她的神经一遍一遍的凌虐，她已经快要疯掉。“冰羽！”非邪丝毫不顾及心脏处传来的巨痛，干净利落的喊了一声。
        
         
        
         
      