
        一幅幅画面无比清晰的在她脑海中放映着，她心中一瞬间百转千回，感觉自己的大脑快要炸掉。想起自己早上对月言风说的那些话，她的心中升起一丝不安，她终于知晓为什么早上面对她的拒绝，月言风会有那么大的反应。被自己一直深深爱着，默默守护的人那样残忍的拒绝，换做是谁都受不了吧。越想着，非邪心中的不安便越强烈，直至最后，她终于忍不住，抛开一切，提着裙摆向着皇宫的方向冲去。陌煜狠狠地瞪了月神一眼，丢下一句“你干的好事！”便急忙追了上去，生怕非邪出什么意外。非邪一路跑着，还迎面撞上了缓缓归来的沐胜天，连着招呼都没打，她便夺门而出，提起裙摆疯狂的飞驰着。这一刻，不管她是不是沐非邪，她心中都充满了无限的愧疚感，甚至是窒息的痛处，那种感觉真的就像是她曾经亲身经历过得一般，她再也顾不得脑海中的理智，一切的一切已然将她的仅剩思想吞噬掉。她此刻只想知道那个从小便一直守着她的男子到底怎么样了，是否安好、是否放下、是否……被自己伤的遍体鳞伤。陌煜一直在非邪身后不远处跟着，她看着非邪的那宛如疯子般的模样，眉头紧紧蹙起，翻转手腕，一朵紫色的莲花赫然出现在他的手中，他无声将紫莲送往天际，眉头这才微微舒展开来。在抵达宫门口时，宫门守卫本欲拦下非邪，确实在瞥见她的容貌之后，略微皱了下眉头，最后还是放行了。她提着裙摆，双目紧紧的眯起，眼底泛着丝丝赤红之意，不吭一声，在宫中乱窜着，她的这番行为很快引起宫中的人注意，并且她已然成为众矢之的，甚至有些侍卫已然生出将她抓起来的冲动。陌煜看情形不对，无奈的摇了摇头，随即一道金色的流光划过，他猛地向着非邪划去，随即非邪的身影立刻消失在原地，那些本来厉色的人立刻跟见了鬼一样。非邪只觉得自己耳边划过一阵清风，再一睁眼，落地，她转身赫然瞧见东宫二字，她先是愣了一下，看着奢华无比的宫殿门前却连一个守卫都没有，大殿的门大刺刺的敞开着，一股极为浓厚的血腥味从里面传出，这一切的一切瞬间拉回了非邪的理智。然而，恢复了清醒的她，心中却更是担忧与烦躁，她赫然抬起脚，毫不犹豫的踩上台阶，一步步踏入大殿门口。她非常肯定，他一定在里面，一定在里面……踏入正殿，看到地面的场景，非邪瞬间愣住。殿中一片凌乱，被打碎的茶具，花瓶，被砸毁的桌椅板凳，被撕的粉碎的古玩字画，以及屋中所有独立的东西，全数被砸烂砸碎，什么都不剩下，还有随处可见的丝丝血迹，以及动怒过后，残留在空气中的一丝紫色灵力。怪不得，没有一个人在这里，他的做法肯定是将所有人都吓走了。
        
         
        
         
      