
        “可是…这件事………”非邪蹙着眉眼中有些疑惑，嘴巴张了张欲言又止，她总觉得这件事有很多疑点，但又说不少来。“你是在好奇，为什么会发生芜木之林的那一幕？”少年了然道。非邪立刻点了点头，她就是好奇这一点，说到底她无非是想借此机会知道小包子的身份。少年看着好奇宝宝似得非邪，又转眸看了看此时一脸纠结的小包子，随即回眸，对着非邪平静道：我只能告诉你，他与我皆不会伤到你，至于其他的事情……现在的你还不适宜知道。”少年无奈的叹了口气。非邪在一旁听得是一头的问号，可是少年的话却是为她敲响了警钟。她现已自顾不暇，怎么还有心思去八卦别人的事情！知道的越多，死的越快！更何况，眼前这二位一看就不是什么身份简单的主，万一她一不小心知道什么不该知道的秘密，那恐怕不用魔族与精灵找上门来，眼前这两位就可以分分钟秒了她！！！！！“我说了不会伤害你！”少年突然间敲了敲非邪的小脑袋。非邪顿时浑身一震，就像是被雷劈中了一样！！！这已经不是第一次了，为什么她总感觉眼前之人总是知道她在想什么？，非邪僵硬的抬着自己的脑袋，眼神惊悚的看着眼前的少年。少看着非邪脸上那呆呆萌萌的表情，不发轻笑一声，“好了，丫头，别想了，我可没有窥探你的内心，只是从你脸上……猜到的！！！”少年勾着唇，紫色的双眸在一瞬间变得十分邪魅深邃。非邪不由看呆了，那张本就俊美的脸在此刻显得异常邪魅，尤其是那双紫罗兰色的眸子，宛如那妖异绝美的彼岸之花，散发着致命的吸引力，这是他头一次见到这般的他。初见时，他给她的感觉就像是一个易碎的玻璃娃娃，那般的脆弱不堪；在沐府时，她意识到了他并非她意识中的那般简单，他就像是高贵的天使或者是……霸气的王；而出了沐府之后，他的一次次惊艳出击，已经彻彻底底的打碎了她之前对她的所有看法。虽然，他从未在她面前出过手，但是她依稀可以感觉到自他身上散发出的强大气势，那种气势远超过了身为紫灵的月言风，而他所带给她的一切信息，都让她越来越觉得眼前之人是一团谜。魔族、精灵、上古月神，这些早已超脱人类范围之外的事却可以轻而易举的自他嘴里说出，她依稀记得，他对她说过“弱小的人类对我而言实在是太过渺小”。这句话，一直萦绕在她心头，难道说，他并非人类？“你的……眼睛。”非邪皱着眉，看着少年的眼神中带着一丝躲闪，此时的少年释放出的气息让她有些招架不住，她可以隐隐感觉到，少年那双紫色的瞳孔中溢满了邪气，并且使得她身体中的魔气有了一丝躁动。“……”少年挑了挑眉，一股冰凉的气流自通过他紧握着非邪的双手缓缓传送到非邪身上，他的紫瞳也在此时恢复了正常的黑色。
        
         
        
         
      