
        她刚欲脱口而出的话也硬生生的咽了下去，默默的坐在月言风身边，她一顺不顺的盯着月言风的侧脸，非常希望他能低头看她一眼，然而却发现他的视线却时不时向着非邪望去。发现这一点，沐非颜几乎是瞬间愤怒，心中刚平息下去的怒火再次生了起来。她赫然望向某处，对着坐与下方不远处的一女子使了一个眼色，那女子瞬间会意，当即默默起身，走向了宴会中央在众人面前站定。她缓缓抬起头，一张艳丽的容颜瞬间显现出来，她先是恭敬的向着主位上坐着的众人施了施礼，这才轻启红唇道：“小女林氏嫣然，为了给沐小少爷送上祝贺，特意准备了一曲琴乐，想在此刻献上，不是是否逾越。”林嫣然楚楚可怜的抬起头，再加上那宛如黄鹂般婉转的生硬顿时吸引了在场大多数男人的目光。非邪抬了抬眼眸，随意的瞥了眼那女子，当下便满眼问号的看向君夜璃，意思很明显了这女的哪里冒出来的？君夜璃挑了挑眉，随即慵懒道：“她是林氏家族嫡女，身份跟你一样，所以……”说道这里，君夜璃特意顿了顿，又继续道：“你的麻烦真的要来了！”“……”非邪张了张嘴，最后诧异的看向了场上那个长的分外美艳好看，一看就知道是属于狐狸精那种类型的女人的林嫣然，果断沉默了，一句话都没有再多少。君夜璃的话很准，随着林嫣然的开口，沐胜天当然不会出口拒绝啊！有了沐胜天的批准之后，林嫣然再次笑意盈盈的开口道：“我一个人表演，大家肯定不会尽兴、。不过，既然今日是为沐小少爷办的宴会，那抹沐府身为主位，我想沐大小姐一定十分愿意与我一同为大家献技，以悦众人之心，你说呢？沐小姐？”说着，林嫣然优雅的转过身看向了非邪。却见非邪依旧淡定的坐在位子上，慢条斯理的伸出修长的玉手，从容的为自己倒了一杯茶水，伸手握住摇了摇，又放在鼻尖嗅了一下，这才抬起头望向林嫣然。“林小姐这是再问我吗？”非邪佯装疑惑的看着林嫣然。刚刚那一瞬间，她没有立刻得到非邪的回答，本就已经够丢人了，此刻非邪竟然还这样问出声，林嫣然的脸上当即有些挂不住了，在众目睽睽之下，她的脸色立刻有些发红，“当……当人是你了！”林嫣然有些不自然道。“哦，原来你是在跟我说话呢！我还以为你是在同非颜说话呢！毕竟从一开始你们两就眉来眼去的！”非邪直直的盯着林嫣然，一脸的笑意，说道最后，她勾唇低下头，优雅的喝了一口茶水。林嫣然的脸色瞬间变了，台上的沐非颜也是极其不自然，因为在非邪出声的那一瞬间，沐胜天已然狠狠的瞪了她一眼，就连月言风看她的眼色都有些变了。总所周知，沐府大小姐沐非颜天生废材，什么都不懂，更甚有传闻她是个傻子、痴儿！
        
         
        
         
      