
        赫然间，一个单薄的少年身影猛然从天而降，一把将沐非邪护在怀里，他右手持着一把利剑，他得面容冷酷而绝情，宛如死神一般，看着那些对沐非邪紧追不舍的魔兽，下一刻，单手挥过，为沐非邪撑起一层结界之后，他便孤身一人踏入魔兽群中，将那些魔兽一一斩与剑下。犹记得，那时的月言风已然无比强大，他如死神降世一般将那些魔兽一一斩杀，最后面对她时，他却收敛浑身的戾气，一脸温柔与疼爱的安慰她道：“小非儿不怕，言风哥哥来了，言风哥哥带你回家。”当时的她还是一个孩童，她什么都不懂，她只是看着月言风像没事人一样的将她送回换兽山，随即他便回去了。他装作没事的样子，她就着的以为他没事。直到一次偶然，她才知晓，那是少年时期的月言风第一次杀戮，并且从那以后，每当他看见魔兽时，骨子里总会泛起弑杀的因子，他下意识脑海中只剩下杀杀杀。那件事情，为他的童年留下了永远的阴影。她在隐士宗门待了两年，月言风一直陪伴着她。不，准确的说，应该是南宫轻言，这才是月言风的本名，只是她更喜欢叫他言风哥哥，所以他才叫了月言风的名字。她闯了祸，他帮她圆；她被人骗去魔兽森林，他孤身一人去救他；她被人欺负了，找他哭鼻子，他会毫不犹豫将那人暴揍一顿，再拖到她面前为她赔罪；她说她想要什么，喜欢什么，他都会在第一时间为她做到；为了她，他不知道被他父亲打过多少次；为了她，他从流剑阁尊滚的小少主，变成了一个小尾巴。自从她出现在他面前之后，他的人生可谓是糟糕透顶了，然而即便是这样，他依旧掏心掏肺的对她好。她记得，有一次她跟他偷跑出去玩，最后回来时刚好装上他的父亲，他父亲二话不说劈头盖脸便将她一通乱骂，他却为了她跟她父亲当场吵起来，甚至最后，当众被他父亲打了一个耳光。她记得，有一次生病发高烧，母亲不在身边，没有任何人管她，在她感觉自己快要死的时候，他却从她的房间的窗户上偷偷翻进来，一照顾便是三天三夜，不眠不休，最后还是被下人发现，这才将他带回去。她记得，他与她最后一次在隐士宗门相见，是她六岁生辰那一天，他带着她去了隐士山之巅，在那里他亲口对她说长大之后要娶她做他的妻子，她当时开心的欢天喜地的，好几天没有睡着觉。再之后，她……再之后，想到这里，非邪赫然睁大了眼睛，大脑中的思路断了，她也恍然惊醒了。她的记忆呢？再之后为什么她一点都不记得了？她赫然盯着眼中的那颗珠子，这一瞬间，她才恍然大悟，原来这回忆囊中承载的是她的记忆，她为什么会被抽取记忆，是月言风？非邪脑海中关于曾经的的记忆一点点苏醒，可是唯独缺少了一段很重要的记忆，她小时候很重要的记忆。
        
         
        
         
      