
        轻微的踹息声擦过非邪的耳边，她心中一跳，迈着沉重的步伐向着偏殿走去。一瞬间，千万的个年头在她脑海中闪现，最为清晰的就是当初月言风说要她嫁给他，他一定会娶她。赫然间，一阵痛苦的怒吼声自内殿传来，非邪顿时一惊，她再也沉静不下来，加快步伐，绕过一个转弯处，便来到内殿，月言风的寝室。然而，眼前的场景却让她的心脏狠狠的抽动了一下。如果说外面是一片狼藉，那么此刻内殿便堪称地狱了。室内的所有摆设全数被他粉碎的一干二净，而他自己则颓废的躺在地上，一脸的血污，那一身象征身份的黄色蟒袍到处都是血迹，他整个人就如同疯了一般，躺在地上紧紧的蹙着眉，眉眼间全是狠厉的戾气，可是在发狠的同时，眼泪却怎么也止不住，一直顺着他的眼角往下流，直直没入他的发鬓。非邪张了张嘴，却发现自己的嗓子已经沙哑，她瞳孔微微睁大，下一刻，温热的泪水便自她脸颊滑落，滴答一声跌落在地。她艰难的转动自己的眼珠子，视线一一将月言风打量了一遍，却在他的右手手腕处发现了一条长长的割痕，刺目的鲜血如潮涌般不断流出，加大了屋中的血腥味。非邪的瞳孔瞬间收缩，她猛地冲上前去，一下子跪倒在月言风的身边，颤颤巍巍的抓住他还在流血的手腕，一把握住那条刺目的割痕，将他的手放在了自己的脸上，她狠狠的倒吸了一口凉气，想要平复心中那窒息的刺痛感，可是换来的则是撕心裂肺的疼痛。她闭上眼，紧紧的握住月言风的手，感受着那冰冷的温度以及他周身那绝望的氛围，她直直的僵着原地，宛如雕塑一般，唯有心脏的剧烈跳动在提醒着她，到底发生了什么。她的眼泪顺着月言风手上的轮廓，慢慢滑向他的手腕，一点点入月言风的割痕之中，或是因为感觉到人的靠近，月言风缓缓睁开了眼，他疲惫的望着屋顶的房梁，或是触感让他知道有人在拉着他。他那迷茫的眼中立刻浮上浓重的戾气，下一刻，他用尽全身的力气，狠狠地甩开那只握着自己的手，怒吼道：“给我滚，滚，都给我滚”他随手拿起手边的物件，疯狂的乱砸着，赫然间，他手中爆发出一道紫色的灵力，向着靠近他身边的非邪打去……非邪本能的感觉到危险的靠近，但是心中的巨痛却让她的脚步挪动不了分毫，于是她就站在原地硬生生的承受了月言风那紫阶一击，浓郁的紫色灵力不偏不倚的狠狠的向她的心脏部位打去，一瞬间，她愣愣的站在原地，直至一口鲜血猛地自她喉间喷出，她才承受不住的缓缓倒在地上。月言风打在她心脏上的紫阶一击，足以让她致命。一阵站在后方的陌煜看着这突发的一幕，顿时整个人都慌了，他从未想过月言风会在这突然的瞬间发出这样的攻击，他一个箭步冲上去，将非邪从地上扶起，触及非邪嘴角挂着的鲜血，以及她被染红的衣裙，他的脸色瞬间不好了。
        
         
        
         
      