
        随即淡淡的瞥了眼夏芷辰道：“魔皇沉睡千年，他的意识很有可能轮回世事，而你的这位朋友便是魔皇的一缕残识，刚刚与黑蛟契约便已证明了一切。”“不止如此，魔皇沉睡之处也应该在这里吧！”非邪犀利的指出这个问题。御晟寒点了点头，双目满是宠溺的看着非邪，小丫头越来越聪明了，一点即通。“那阿辰他……”非邪当即蹙起眉，看了眼夏芷辰又看向了御晟寒。不待御晟寒回答，站与御晟寒身后一直沉默许久的帝诺赫然开口道：“大小姐，黑蛟与魔皇意识相遇契约是必然的，但此刻，莽蝎冲破封印已然化为魔物黑蛟，力量之强大绝不是他凡人之躯可以承受，他此刻早已不属于人类，而属于魔了！”非邪瞬间睁大了瞳孔，看向了夏芷辰，却发现那少年正紧紧的闭着眸子，神色十分痛苦，她又下意识转头看向君夜璃，却见君夜璃像是早已知晓一般，默默的垂下眸子。“阿辰、魔皇……”非邪有些难以置信的呢喃这两个名字。心中一时间千头万绪，几人都沉默了，没有说话。“丫头可是想要救这个人类！”赫然间，御晟寒用手指轻轻抬起非邪的下巴，一双深邃的眸子魅惑的看着非邪。“你有办法！”非邪直接道。御晟寒轻轻点了点非邪的额头，拉着非邪慢慢走向夏芷辰处，他赫然伸出另一只手，朵朵紫莲赫然乍现，飘逸的向着夏芷辰体内飞去。非邪静静的站在御晟寒身边，看着御晟寒那无比优雅的动作，心中重新出现希望。夏芷辰是她的同伴，更是小的哥哥，即便是有一丝希望，她也不愿意这个少年消失于世上，若是有一天夏芷辰真的化身为魔，她也不会弃置曾经的友谊，她自己也算是魔不是吗？更何况夏芷辰曾经是那样一个尊贵优雅的神父之子，他自己也应是绝不愿意化身为魔的，更何况还是魔界之皇。“我压制了他的体内的黑蛟，为那个人类争取一线生机，你们若是真的想要救他，就必须找到镇压黑蛟之物，这样他才会拥有原先的意识，不过……”御晟寒抿唇笑着看了非邪一眼，“魔皇终究是魔皇，待他觉醒之日，你们今日所做之事很有可能全数化为泡影，魔界之皇绝不是这么轻易可以被控制的，想要救之，必须付出等同的代价！”“我愿意！”一直沉默的君夜璃赫然开口，“我愿意付出代价，我要救得是夏芷辰，压制的即将苏醒的魔皇，只要可能，倾其所有我也会留下他！”君夜璃一脸认真的看着御晟寒，夏芷辰是他兄弟，魔皇苏醒就意味着夏芷辰消失，而他绝不会让这种事情发生。非邪看了君夜璃一眼，眼中泛起笑意，回过头，她勾唇看着御晟寒轻声道：“这可是我的同伴，更是我弟弟的哥哥，我非救不可，就请御大爷告诉我们改怎么做吧！”非邪巧笑眉兮看着御晟寒。
        
         
        
         
      