
        听见小的话，非邪的心瞬间揪了起来，她轻轻用手拍了拍小的背，眉头紧紧蹙起，“小是不是一直渴望有一个家？”非邪试探性的问着。小慢慢的将头从非邪脖劲处抬起，泪水已经铺满他的整个脸庞，他睁着水汪汪的大眼睛一瞬不瞬的看着非邪，稚嫩而坚定的声音缓缓响起。“曾经我以为哥哥就是我的全部就是我的家，可是现在我真的有了自己的家人，我有了姐姐，可是姐姐你能不能告诉我，为什么母亲生下我却又不要我了？我的爹娘又是什么样子的，姐姐你一定见过她们对不对？”小眼中即挣扎又泛着向往。非邪定定看着小，小所说的每一个字都如同针扎一样狠狠的刺入她的心脏。不要他了！她又何尝不是被抛弃的孩子！可是小却比她更加可怜，自一生下来就被抛弃了，为什么她们的娘亲要这么做，既然是这样，又为什么要生下她们？这一刻，非邪心中也开始泛起这样的疑问，对她怎样都可以！被人雀占凤巢，她不在乎，想要拿去便是；被亲生父亲逐出家门，她不在乎，反正那里不是属于她的家！可是小呢？他只是一个孩童，没有必要去承受那些，他是沐胜天的孩子，他生来便是天之骄子，沐府嫡子，沐氏唯一的继承人，更是她的弟弟。沐府的一切都是属于小的，她不会让任何人抢走，任何人都不可以！非邪垂下眸子，遮去眼中的痛苦与寒戾。“小想知道家人长什么样子是吗？那姐姐带你回去好吗？父亲他已经知道了你的存在，非常期望见到你，他很爱你，娘亲也很跟爱你，只是当年因为一些不得已的原因才与小分离了，却不想一分离便是八年！”非邪浅笑着，伸手抹去小脸上的泪水。小破涕而笑，坚定的点了点头，非邪也跟着小一起笑了起来，将他紧紧的拥在怀中。夏芷辰双手缓缓背与身后，淡笑看着这一幕，院长与君夜落除了一开始的惊讶，之后都平静下来，真心为非邪姐弟感到高兴。一切敲定之后，非邪带着小回到自己的院落，坐等沐府的人找****来，与开心的小不同，她还有很多事情要谋划。回去便意味着面对一切。深不可测的父亲，实力对手月言风，以及那从未接触过的隐士宗门，还有如狼似虎的沐非颜母女。不想任人宰割，她就要战胜父亲，取消婚约，对抗隐士宗门，杀了沐非颜母女！非邪望着远方的红日，眼中满是寒光，她本想安逸的待着，可是情势却将她一步步逼到此处，若是她在听其摆布，她与小都将会面临他人的肆意践踏，她……绝允许这种事情发生！这一次，她的双手注定再次染上鲜血，只为过得胜利，将所有企图伤害她与小的人打败，夺回属于她们的一切。
        
         
        
         
      