
        沐非颜与赵姨娘的脸瞬间白了，她们不可思议的看着非邪与小，短暂惊讶过后，一股浓浓的怨恨自她们眼底升起。“姐姐，你不是说这里是我们的家吗？为什么从进门到现在，似乎都没有人认得我们？”小看着沐胜天几人，皱着鼻子退后一步，饶是他在无知，见识了这么多之后，也察觉出了异样。沐胜天在听到这话之后立刻转过身，神色有些激动的看着小，赵氏母女则是瞬间睁大了眼，定定的看着小。非邪立刻半蹲着身子，神色极为认真的看着小道：“小，你不用理会她们，因为他们只是沐府的一帮奴才罢了，你不是想见爹爹吗，爹爹就在面前哦！”非邪捏了捏小的鼻子，随即起身，拉着小走到沐胜天面前。“爹，你看，我将小带回来了！”非邪故作亲昵的喊了声爹，眼神却是似笑非笑的看着沐胜天。只要沐胜天不是傻子，她的意思他绝对明白，想要她乖乖待在沐府，沐胜天此刻就要陪她演完这出戏。却不想，沐胜天直接忽略了非邪那夹抢带棍的身影，径直蹲下身子，与小平视，他有着颤抖的伸出手，一点点靠近小，他尽可能的放柔自己的脸部，生怕会吓到小。小则是抿了抿唇，有着懵懂的看着眼前这个俊美的叔叔，真的是他的爹爹吗？“乖孩子！你叫小是吗？”沐胜天的声音有着发抖。小微微点了点头，眼中的懵懂越发明显。“那你…那你认识我吗？我……我……”沐胜天已然有些语无伦次了。“姐姐跟我说，你是爹爹！”小直接脆生生道。沐胜天顿时激动的点了点头，一张俊逸的脸上有些涨红。看着情绪有着激动的沐胜天，非邪眼中闪过一丝诧异，她好像把有些事情想错了。“老爷，这是怎么回事，你怎么会平白多出一个儿子！”一直隐忍不语的赵姨娘此刻再也忍不住了。她先是被突然出现的沐非邪吓到，此刻又看见这一幕，天知道，她的心脏已经快要气炸了。“是啊！爹爹，为什么这件事情我们一点都不知情啊？”沐非颜尽可能压低自己心中的怨恨与怒意，极力的使自己心平气和下来。“不管你们的事，你们自然没有必要知道！”非邪直接开口，一句话封死她们所有的退路。“你……”赵姨娘瞬间被非邪挑怒。“邪儿说的对，这本就不管你们的事，还是安分些最好！”继非邪之后，沐胜天再次开口冷漠道。赵姨娘与沐非颜瞬间愣住了，赵姨娘咬了咬唇，想说些什么，却还是生生咽下。“今日找你们来，就是为了通知你们此事，小是我不久前才从夏家主那里认回的儿子，是我与锦末的至亲血脉，三日后，我要在沐府为小办一个宴会，在众人面前揭晓小的身份。五日后帝皇昭见邪儿与非颜，应当是婚约之时，你们务必要好好准备。”
        
         
        
         
      