
        “璃，你有没有觉得这次的云天的做法十分奇怪，我听父亲说五国国君似乎并不赞同进犯莫邪天山。”非邪放下拿在手中的书籍，认真的看着坐在他面前的君夜璃。君夜璃眯着眼，轻抿了一口手中的茶水，清冷道：“如果这是隐士宗门的意思，那一切不就说的通了。”非邪顿时明了，她款款站起身，在院落中随意的走了几步，眼神微微闪动，像是在思索些什么。赫然间，她转身，定定的看着君夜璃道：“因为云天最强，所以隐士宗门便先从云天国下手，让他们作为诱饵，以诱拐五国强者为他们卖命，率先进入莫邪天山，摸索道路。”君夜璃点了点头，完全认可非邪的说法。“我有一个疑问。”说道这里，非邪再次坐下来，有些不解的看着君夜璃，疑惑道：“莫邪天山为神圣之山，既然如此，为何隐士宗门之人还敢一再进犯，并且这样想方设法的蛊惑世俗中人。”“这个问题问的非常好。”君夜璃眼中当即浮现出一丝笑意，他放下手中的茶杯，随即从纳戒中拿出一份地图，利落的摊在非邪面前，开始在上面指点起来：“这是云天国，地处昭月较为边缘之地，也是昭月最强的一个国家，据我多年调查，以及父亲给我的一些信息，隐士宗门的势力大都分布在我落日与云天国，而风无、追星、占月这几个与落日相邻的几个国家是，虽然国立并非太弱，但是隐士宗门的势力分布却极为少数，甚至几乎没有。”顿了顿，君夜璃再次指出一个地方，他道：“你再看这里，这里便是西方，也就是云天与落日交界的地方。”非邪随着君夜璃的引导，看向他在地图上所指的方位，微微皱了皱眉，随即她说出心中想法，“这样看来，从一开始隐士宗门的人似乎就对莫邪天山有了想法。可是，从他们之前的做法来看，似乎是想逼迫落日国的各个势力就范，这又是为什么呢？难道真是像是我们之前分析的，为了扩大隐士宗门的势力？”君夜璃摇了摇头，很显然，随着他们得到的各种各样的消息，他们之前所下的结论，已全然被推翻了。可是，有一点，他们十分确定。这一次的云天争霸赛定会引起轩然大波，一开始五国国君是反对的，但是这事情已经挑起，不管他们心中是抱着信或不信的态度，为了那万中之一能获得天材地宝的机会，他们也一定会排出最优秀的强者参赛。“莫邪天山我们是一定要去的，并且必须夺得前十的名次，与其我们自行前去冒险，不如利用这次的机会，人多几率更大一些。”非邪再次开口。君夜璃也点了点头，从某种意义上讲，他们是邪恶的利用了别人，但是在别人那里，他们同样也是被利用的，都幻想着踩着别人的尸骨而达到自己的目的，这就叫做互利互易，各用个的打算。
        
         
        
         
      