
        非邪本是思索着自己脑海中的问题，忽然间，一股劲风猛的自她身后袭来，速度之快顿时让她心中一惊，她本能的运起灵力做好防范。然，下一秒，待察觉到来人那熟悉的气息之后，非邪瞬间放弃了所有的防备，任由那人将自己“掳”走。“君少好闲，大晚上的！”随着非邪略带调笑的声音响起，随即，她与君夜璃二人齐齐落地。君夜璃直接二话不说，一把扯下非邪脸上的黑色面巾，一脸的阴沉的看着非邪道：“还说我，你一个女孩子家大晚上跑到皇宫大院来听墙角，还跑到这种地方来，还……”想起他刚刚带非邪走时，屋中传来的娇喘声，他硬是将到口的话咽了下去，但是脸色也越大的黑了！非邪看着神色明显不对劲的君夜璃，一脸的莫名其妙。“来都来了，你不是也来了吗？”非邪耸了耸肩，一脸的无辜。君夜璃顿时气不打一处来，但是触及非邪那双过于清澈、无辜的眸子，他硬是压下了心中将非邪暴打一顿的冲动。“白日，你是不是也察觉到什么，所以才想来一探究竟？”君夜璃轻叹一声，言归正传。一提此事，非邪立刻眯起了眸子，她不动声色的将周围扫视一圈，随即清冷道：“正如你所看到的，我是为了一探究竟，并且已经有了结果。”“哦？”君夜璃顿时来了兴趣，他刚刚在宫殿顶上待了许久，里面的谈话以及场景他自然是一清二楚的，可是他却并未弄清究竟发生了何事，非邪却说她已知晓。就在非邪正欲开口之际，一阵整齐的脚步声赫然传入他们的耳中，非邪蹙了蹙眉，这才想起她们此时还在皇宫之中。君夜璃随意的扫了眼身后，随即拉起非邪的手臂，轻声道：“跟我来。”随即，非邪便被风一样的君夜璃拉走，拉到她来时的那一片广场上，然后，在她惊讶的目光中，君夜璃果断的将她塞进马车下放的空档处，然后面不改色心不跳的带他出了皇宫，行至宫门口时，守卫连问都没问。出了皇宫之后，非邪立刻从木车下蹿了出来，一屁股蹲在君夜璃对面的座位上，一张脸上慢慢的为什么、为什么、为什么。君夜璃淡定的瞥了眼非邪，随即用气死人不偿命的声音道：“因为我是君夜璃，所以可以自由出入皇宫。”“……”非邪愣了一下，她这才依稀、仿佛自原主的记忆中翻出，八大世家的重要成员是可以自由出入皇宫的，这又是帝皇给予八大世家的又一特权之一。看了看一身华贵的君夜璃，又看了看自己一身的不伦不类，非邪撇了撇嘴，随即轻微的甩了甩脑袋，将脑海中那些诡异的思想全数丢弃掉，这才正色开口。“月言风身上的伤是冰羽打的，还有一部分是赤练引导的，当日月言风在芜木之林斩杀了数百只魔兽，触怒了芜木之林的神兽才被打成那样，在他要死的时候，沐非颜又把他救了回了，这才有了今天的一幕。”非邪简短的将那日的事情给君夜璃总结了一下。
        
         
        
         
      