
        君夜璃听着非邪话，一双冰冷的眸子瞬间眯起，他优雅的甩了下自己的袖袍，单手撑着自己的下巴道：“还有一件事，小落自芜木之林回来之后便跟我讲了，月言风已然突破紫阶！”“这件事我早就知道了！”非邪直接道。可是君夜璃却摇了摇头，一脸的若有所思，“以我对月言风的了解，他的一切绝对没有我们表面上看上去的那么简单，他所说的他突破了紫阶极有可能是为了混淆我们的视线，让我们忽略些什么东西。”君夜璃的话让非邪陷入深思，他分析的很有道理，从她第一次从君夜璃口中得知月言风的情况之后，她便开始怀疑月言风，此刻想一想，更觉得诡异。“以小落跟我讲的，他在见到月言风时，月言风使用的是紫阶灵力；而你刚刚跟我讲，月言风以一己之力在赤练之中斩杀许多众多魔兽。那么问题来了，我之前是清清楚楚的见到过月言风使用蓝阶灵力的，假设真如他所言他刚刚突破紫阶，那依他当时的实力又怎么可能在赤练之阵中待那么久，并且毫发无损，直至冰羽出现将他打成重伤，这才被赤练袭体。”君夜璃再次开口，一点点将自己脑海中的思路窜连起来。君夜璃的话提醒了非邪，她记得月神之前跟他讲过，月言风并不像是俗世中人。那么小小年纪便身处紫阶，且能如此利落的控制自己的灵力颜色，那么他的身份已然昭然若揭了。“他是隐士宗门之人！”赫然间，君夜璃与非邪二人异口同声道。话音一落，二人顿时一愣，没有想到他们的想法居然撞在一起了，但是这更加验证了他们心中的想法的准确性。“这么一来，那便证明他之前所表现出的一切，全都是骗人的，他之所以掩盖自己的实力，定是为了隐瞒自己的身份，他之所以在小落面前说自己是刚刚晋升也一定是为了替自己的身份打掩护，实则他自身实力其实早已突破紫阶。”非邪眯着眼点了点头，赫然间，她像是想起什么，脸上出现了一丝呆愣，随即她抿了抿唇，脸上闪过一丝诧异道：“我好像知道她为什么要在芜木之林向君夜落暴露自己是紫灵的事实了。”君夜璃看着一脸奇怪的非邪，眉头微微蹙了蹙，轻轻呼了一口气，认真的看着非邪，预备听她接下来的话语。“他应该是知晓了当时的凌邪就是沐非邪，所以知道自己隐瞒不住，所以才故意让君夜落听进那样的话，他应该是看到我与小落在一起，想通过我们二人的嘴，将他表示的信息传到你的耳朵里，以免你猜到些什么！”君夜璃脸上顿时闪过一丝诧异，“你刚刚跟我讲你早就知道月言风突破紫灵，你什么时候知道的？”他此刻非常好奇这个问题，为什么月言风苦心隐瞒多年，却最终被一个小丫头窥的秘密。
        
         
        
         
      