
        一双过于清澈黑耀的眸子此刻正泛着温柔的笑意盯着小；她的眉尾装饰着三颗白色小钻，直至发髻处，小巧的鼻子，樱红的唇角，粉扑扑的脸蛋，肌肤如雪，那精致的五官将她衬的如同仙女下凡一般。清冷、飘逸、高贵！“姐姐再漂亮也抵不过我们今日的小主角，走吧！姐姐现在带你去花园，让大家好好认识一下沐家小少爷，沐非！”非邪笑嘻嘻的跟着小开玩笑，随即优雅的起身，拿着小向门外走去。此时，沐府后花园中，喧闹不止，往日僻静的石子路上今日确热闹起来，在空处，红色高桌上摆放着一些水果极点心，亭台楼阁中三三两两的少爷或小姐未成一团，有说有笑的。荷塘边，长廊旁，随处可见的文人、商人，或其他一些达官显贵之人相互聚在一起，寒暄问候着。不一会儿，沐胜天的身影就出现在众人面前。几乎是立刻马上就有一群人赶上去拍沐胜天的马屁，沐胜天也一改在家时的冷漠霸道，对所有人都小脸迎接。赫然间，几个十分修长的身影进入众人视线中，沐胜天第一时间望去，却见君夜璃、君夜落、夏芷辰、云景、蓝凌缨几人几乎是同一时间出现的。当下他抬起脚步，就向这几个“孩子”走去，虽然这只是几个孩子，但是……“沐伯父，我们几个先来为您送上祝福，爷爷或是有事耽搁了，他随后就到！”君夜璃彬彬有礼的开口。“我们是商议好之后才一起来的，只是为了找非邪，爷爷他们随后就到的！”君夜落毫无心计嘻嘻哈哈就说了出来，顿时引得众人飞给他刀眼。沐胜天先是一愣，随即立刻哈哈大笑起来，“你们是邪儿在圣光交的朋友吧，她现在应该还在清风阁，你们可以去哪里找她，等到时间到了，与她一同前来宴会便是！”他倒是没什么好避讳的，上次在夏府他就看出了一些端异，此刻对于君夜璃等人的做法，只是加深他心中的印证罢了。君夜璃等人当即对沐胜天失礼随即退下。这看似无心的一幕，落在众人眼中却别有一番深意了，一般来说，八大世家举办宴会之类的活动，其余世家几乎都会派人前来，自己却不会亲自来，并且八大世家向来不和……然而，今日这几个少爷公子确拧成一团，还扬言他们的家主随后就到！！！在联想今日帝都动乱，此刻这些世家却这样大刺刺的出现在一起，这是要干什么！！是要结盟的节奏吗？？而这边，非邪不过刚带着小跨出清风阁门槛，就看见一名家朴带着几个看上去十分熟悉的人向她阁楼方向走来。“是哥哥！”一只拉着非邪小手的小几乎是瞬间便识别了那几人的身影，当下，便飞奔着向夏芷辰扑去。非邪轻笑一声，随即慢慢悠悠的站在原地，等他们走过来，本来想先去宴会瞧瞧，倒是现在她不急了。
        
         
        
         
      