
        君夜璃嘴角一张一合，慢慢的在非邪与夏芷辰二人身边走着，双手孤傲的背与身后，那由骨子里散发出的高贵与睿智气息，着实压的人喘不过气来。“沉浮岛即为四凶恶之地之一，凶恶之名定是以阻挡外人禁入而出，那么既然我们闯进来了，针对我们而言，那便只有禁出了。因此，出口处定然设在最为危险之处！”君夜璃赫然抬头，眼中满是自信与笃定。非邪与夏芷辰同时抽搐着嘴角，看着瞬息恢复巅峰睿智的人，他们都有些苦笑不得。君夜璃眯着眸子看了非邪与夏芷辰一眼，随意抬手打了个响指，原本跟在他身后的众人立刻站起身，集结在他的身后“既然已无事，我便带着我的队伍先走了，毕竟，此刻还是历练之比。”君夜璃勾唇一笑，大手一挥，潇洒的带着身后的小尾巴们狂拽的离去。“我突然发现璃的自愈能力有些惊人！”夏芷辰看着君夜璃那异常坚挺的背影，他依稀觉得自己刚刚看见的那个低落之人不是君夜璃。“我想扇自己自己一耳刮子！”非邪半眯着眸子，极为不爽的的看着神清气爽离去的君夜璃。治愈了君夜璃，就等于治愈的猛虎，耳猛虎的治愈就等于她们自己有被吞噬的可能性。瞧瞧君夜璃那翻脸堪比翻书的速度，非邪就一阵阵的白眼萌翻。“哥，你别走，不要丢下我！”君夜落赫然窜出来，对着君夜璃离去的方向猛挥手，大有追上去的架势。“你要是敢上去，我就打断你的腿！”非邪转身阴测测的看着君夜落，那微微眯起的眸子，清清楚楚的告诉君夜落她不是在开玩笑。“走，去找出口！”非邪简短的丢下这几个字，带着自己身后的废物，也立刻离去。夏芷辰摸了摸鼻子，抛掉之前心中的所有不愉快，脸上重新挂起明媚的笑意，不紧不慢的带着自己身后的人缓缓离去。“哎，君少刚刚说的话在理，跟着他肯定能找到出口！”简衍将手放在嘴边，测过脸贼兮兮的说。非邪面无表情转过脸，轻启双唇，极为淡定吐出一个字，“滚！”随即转会视线，大踏步的朝着自己的方向离去，独留下简衍一人呆愣在原地。“陌煜，让你感应出口，结果出来了吗？”前方刚刚拒绝的简衍的提议，后脚非邪便上赶着让陌煜作弊了。要是让简衍知道，怕是会气氛的咬断自己的舌头！陌煜听见自己主人的声音，立刻开口道：“我已经让冰羽去探路了，很快就会有回音的，你自己注意下。”陌煜淡定的爬在非邪精神识海之中的红色属性内，一边回着非邪的话，一边恶狠狠的盯着距他不远处那抹帅的人神共愤的身影。非邪挑眉，切断了与陌煜间的精神链接！该死的君夜璃，让你瑟，看我不坑死你！非邪唇角勾起一抹恶劣之意。转身，非邪随意的往身后忘了一眼，却见后方，季婷正要死不活的跟着，那苍白的脸色明显告诉众人，她病了！
        
         
        
         
      