
        直直等到莘公主的车马行驶进皇宫内门之后，那些跪在地上的侍卫才起身，重新守在原地，他们丝毫没有注意道，有一个无良之人利用自己的小聪明，正大光明的从他们眼皮底下溜进皇宫大院。马车行至一个巨大的广场上缓缓停下，在莘公主满嘴的“快点回宫，困死了！”之类的话语中，一主一仆下车，快步离去，而这辆马车却本停在这里。非邪用自己的精神力感应了下，确定四周无人，不会被发现之后，她这才从马车下方窜出，同一时间，一抹淡色银色光圈附在她的手腕上，在昏暗的夜色下并不是太显眼。她利落的从纳戒中拿出一条黑色的面巾蒙在自己的脸上，之后，便如同一只轻盈的猫儿，轻轻一跃再度消失在夜色中。月神的话点醒了她。她从圣光回来已经好几天了，临走时院长所说的危机，从她回来之后沐胜天一个字都没有跟她提过，她还只是从君夜璃口中得知是与隐士宗门有关的。月神说月言风有问题，而她也有这种感觉，从君夜璃第一次跟她说月言风为蓝阶时，她就已经开始怀疑了。再说了，月言风今日的表现很怪异，以月神的解释，现在的月言风应该重病躺在床上才对，却生龙活虎的出现在沐府？还有，月神说……他不是俗世众人！以她自己的判断，她觉得月言风一定与隐士宗门有关，所以她决定……夜闯皇宫、一探究竟！不入虎穴焉得虎子！沐胜天一定知道些什么，他不说，她也不愿意问，那她就自己去找答案，反正，她一点也不担心会被发现。然而，在将整个皇宫大院饶了整整一圈之后，她却并未找到“东宫”二字。有些郁闷的非邪果断停下脚步，双腿盘坐在一幢不知名的宫殿房顶，俯视着下方，一览无际的皇宫大院。她忽然有一种冲动……将眼前这些挡住她视线的建筑物全轰炸了！“遇到麻烦了！”陌煜赫然飘然而至她的身边。非邪瞬间转过头，拍了下陌煜的脑袋，轻声道：“找到了吗？”陌煜突然贼兮兮的一笑，随即小手往非邪肩上一搭，二人便消失在原地。再出现时，非邪已然落在一坐宫殿的正门口，她第一反应就是怒视陌煜一眼，随即找个地方躲藏起来。然而，余光触及原地的景象之后，她却收回这个想法。眼的前这座宫殿十分破旧，就连上方的牌匾也已落下大半，让人看不清宫殿名称，看上去随时有可能会砸下来，这里看上去应该是许久未曾有人居住的肺气宫殿。但是很快，非邪便发现了异样，只见宫殿之中似乎有微弱光亮在闪动，不仔细观看根本察觉不到。非邪诧异的回头看了陌煜一眼，用眼神示意道：“这里面有问题？”陌煜顿时点了点头，随即拉着非邪身影一闪，瞬间来到宫殿正大门口。由于距离接近，非邪立刻屏住自己呼吸，极力的将自己的存在感压低，将身形隐入月光制造的阴影之中。
        
         
        
         
      