
        非邪的脸色瞬间不好了。她本以为是有人捣鬼，可是现在看来完全是他们自己作孽。这还打个毛线，赢了能干嘛？非邪看着君夜璃有些干瞪眼，君夜璃的脸色也不是很好。反观台上的夏芷辰，或许是因为刚刚的事情，心中有些不爽，等裁判一宣布战斗开始，他麻利的幻化出一把白色的法杖，帅气的一挥，一道及其浓郁的精神之力便向着对手打去。站在他对面的那位灵者，看对手是夏芷辰，他本就没有报什么赢得希望，此刻在被夏芷辰这强大的一击，他甚至连挣扎都不带的挣扎的，便任由夏芷辰的精神力带着飞出了红线之外。场外的一些观众看到这里，不由狠狠的抽搐着嘴角。心中暗自吐槽着，这人到底是有多想死啊！夏芷辰拧了拧眉，对于这样的结果丝毫没有一丝的意外，他面无表情的收回自己的法杖，随后转身看了眼非邪与君夜璃，停顿片刻，便向着场外走去。现在场上就只剩下非邪与君夜璃两人，裁判强忍住心中升起诡异的恐惧感，缩了缩脖子，上去作样了的念了下非邪与君夜璃的名字。随即，风一般的退了下去。“阿辰那把法杖还挺好看的，呵呵！”非邪看着君夜璃，苦哈哈的笑了一声。君夜璃点了点头，随即认真道：“那是夏爷爷专门、特地让人花重金为他打造的，战斗时，爆发出的威力十分不错。”“是吗？”非邪简直快哭了。在她心中，她一点都不认为，遇上君夜璃比遇上墨风轻松。先不说君夜璃本身进阶速度就是极快的，在加上他那诡异颗诡异的大脑，还有……已经有很长一段时间她没见到过君夜璃出手了。鬼知道，君夜璃会不会在这短短的几天之内再次晋级。她可不会认为，她平日里跟君夜璃关系好，君夜璃就会对她手下留情。相反的，由于他们之间的那层关系，君夜璃只会下更重的手，从而彰显出自己没有放水。反正这家伙是知道的，凭他蓝阶的实力更本上不了自己，因此开打的时候，他可以肆无忌惮的下手。“从见天开始，以后每次见了我叫一声璃哥哥，作为你输了的惩罚。”知晓事情再无变数的可能之后，君夜璃反而不那么在意了，甚至此刻已然端起了冠军的架势。“少得瑟了。”非邪直接面无表情的扬了扬下巴，双目中满是异样的鄙视。“谁赢谁还不一定呢！要是被一个青阶打趴了，你以后可不要蒙着面纱出门！”非邪毒舌的反击道。夏芷辰站在场外，看着还没开打，便已然在唇舌间擦枪走火的二人，无奈的摇了摇头。“非邪真是好志气，不知道你之前有没有听说过，我可是从未输过的！”君夜璃单手背在身后，勾唇笑着，丝毫没有出手的意思。非邪也是邪肆的笑着，双手优雅的抱在胸前道：“好巧，我也从未输过呢！要不今天君少大发慈悲，让我感受一下输了有多悲惨！”非邪调笑着。
        
         
        
         
      