
        她记得沐府藏书阁各种各样的藏书都有，她现在已然拥有火木双重属性，成为炼药师应该不成为题了。闲来无事，正好可以翻阅一下，为之后成为炼药师做准备。藏书阁并不像之前守卫那么森严，当她推开大门时，院中只有一个家仆在打扫卫生，见非邪前来，眼中先是诧异了一下，随即立刻低头问好。非邪只是礼貌的点了点头，便进入了藏书阁中，相比于之前的重重封印，此刻的藏书阁门前只剩下一把长方形的锁。非邪正欲招人前来为她打开大门，毕竟她此刻的身份实在是不适合做一些“不该”做的事，然而就在此时，藏书阁的们却突然从里面开了。非邪下意识警惕起来，抬头却见沐胜天正一脸平静的看着她，她顿时诧异了一下，随即又立刻平静下来。“进来吧！”沐胜天丢给非邪这几个字，便转身走了回去。非邪微微蹙了蹙眉，她下意识看了下自己的左手，又想起昨晚君夜璃跟她说过的话，脸上闪过一丝犹豫，但是下一刻，她却毅然决然的踏过门槛，走了进去。终究要面对的，不管世事是什么，早知道总比晚知道好。踏进藏书阁，在二楼楼梯拐弯处，她瞥见沐胜天的身影，她的心中赫然升起一股情绪，淡淡的，似乎有些窒息，她的心上好似泛着丝丝针锥般的刺痛。垂眸，她强压下心中的不适，那浓密的睫毛一颤一颤的，宛如颤动的蝴蝶一般，再一睁眼，她那双黑耀的眸子再次恢复了清冷，那宛如蝶翼般的睫毛微微下垂，遮住她眼底的情绪，她随意的提起裙摆，一步步踏上台阶，向着二楼走去。上楼，见沐胜天正看着站在窗边眺望着窗外，非邪也不说话，她默默的走到一旁的椅子上坐下，思虑着如何开口询问她脑海中存在的问题。“你昨晚去了皇宫？”还不待她组织好语言，沐胜天已然转过身来，身后的白光逆着他的背影，透过窗户折射进来，由于光线与角度问题，衬得他的脸色有些阴郁，让人猜不透他到底在想什么。非邪被沐胜天这突如其来的一句话震得心中一惊，她诧异的抬头看了眼沐胜天，又立刻低下头，快速平复心中的震惊。“是。”非邪平静道。沐胜天顿时深呼吸一口气，他的神情赫然变得严肃起来，双手缓缓背到了身后，冷硬着深色道：“你为什要去那个地方，你知不知道那里就是另一个地狱，你怎么可以擅自闯进去。”或是因为情绪有些激动，他的语气十分严厉，颇带几分苛责的味道。非邪听着沐胜天说话的语气，脸色瞬间冷了下来，她赫然起身，双臂自然垂下，直挺挺的站在原地，与沐胜天平视道：“我就是去了哪个地狱，并且还带着一大堆的疑问平安回来了，这有什么问题吗？”她的语速很快，很冷，不带一丝感情。
        
         
        
         
      
        沐胜天瞬间被非邪气到，但他很快就意识到是因为自己刚刚说话不当才导致非邪这般，他又立刻换了一副心态，压下自己心中那烦躁的情绪道：“前段时间你为何会出现在夏府，还是玄天冰狐又是怎么回事，又为何去了圣光，还有，我放在这里的戒指跟洗髓丹是不是你拿的。”沐胜天一口去将所有的问题全部问完，他尽可能的将自己脸部表情放柔，他知道现在的非邪已经不是之前那个小丫头了，凭着她心中对自己的怨恨，三言两语不对很可能会吵起来，他不想跟她吵架，将互相之间唯一的一丝关系闹僵。“果然是这样！”非邪听着沐胜天的话，顿时冷笑一声，周身所散发的气息都带着一丝冷冽。沐胜天的话间接告诉她，她之前所怀疑的一切都是对的，发生在她身上的事情，都是有预谋的。“我出现在夏府，是为了救夏芷辰的弟弟小，然后无意中发现小其实是我的亲弟弟；至于玄天冰狐只是一个意外；我之所以去圣光只是因为无处可去，想找个地方学一些东西；还有最后，你放在这里的戒指跟洗髓丹是我拿的，你不是早就知道了吗？”非邪没有丝毫犹豫，她十分冷漠的一字一句将所有的事情全都说了出来，用一种十分压抑方式回答了沐胜天问的所有问题。尽管早就知晓一切，可是在听见非邪亲口承认之时，沐胜天还是心力交瘁的倒退了一步，他看着非邪的双目中满是复杂之意。“你果然还是走到了这一步，果然还是卷进了惊涛骇浪之中。“沐胜天无奈的摇了摇头，有些头痛的坐在了身后的椅子上。非邪听着沐胜天的话，眼神愈发凌厉起来，她下意识靠近沐胜天一步，追问道：“月言风到底是什么人，为什么当初要费尽心力娶我一个废材，他是隐士宗门的人，对不对？”“这些你怎么知道？”沐胜天看着与之前相比完全判若两人的非邪，听着那些被隐藏的极深的秘密一件件从她嘴里吐出，他的心中顿时震惊起来。非邪勾唇，嘲讽的笑了笑，随即她赫然闭上眼睛，一道诡异金光自她周身一闪而过，再一睁眼，她那双黑耀的紫眸已然转变为耀眼的金色。沐胜天立刻从椅子上坐起，眼中震惊之意再也掩盖不住，“你的血脉觉醒了！”沐胜天难以置信道。“是，不知你还记得圣光院长？”非邪毫不避讳的将一切全部摊开。沐胜天先是一愣，随即苦笑一声，“原来是他啊！”非邪深呼吸一口气，她再次追问道：“月言风之所以娶我，是不是与我的身份有关，唤兽圣族少主之女的身份。”沐胜天点了点头，像是一时间有些接受不了突然发生的这些事情一般，他的神色有些恍惚。“言风是个好孩子，为了你甘愿离开隐士宗门来到俗世，他是很喜欢你的，可是我却不想让你再与那个地方有一丝瓜葛。”
        
         
        
         
      