
        “你以为这些年你对邪儿做的事情，我都不知道？”“你以为，我真的不知道自上次邪儿揭穿你们的真面目之后，你们又与那人开始联系起来！”随着沐胜天最后一句话喊出，赵氏母女彻底变了脸色，她们看着沐胜天的眼神已然从惧怕变成了震惊。“你……你是怎么知道的？”赵姨娘下意识问出。沐胜天冷笑，赫然上前一把捏住了沐非颜的下巴，眼中满是狠厉之意，“你问你的宝贝女儿啊！她应该最清楚不过！”“我…”赵姨娘立刻意识到自己说错话了，看着一脸苍白的沐非颜，她一时间手忙脚乱。“爹…爹爹！”沐非颜自知赵氏无力救她，便只能装出一副可怜兮兮的样子，自救。谁料想，沐胜天看见沐非颜那副楚楚可怜的样子，眼中立刻泛起厌恶之意，大手一挥，便将沐非颜推倒在地。“既然已经撕破脸皮，我也实话说了好了！”沐胜天再次孤傲的坐会主位上，眯着眼看着赵氏母女。“从我将你们留下的那一刻起，你们便只是沐府的一颗棋子。”这是沐胜天的第一句话，也是让赵氏母女心立刻悬起来的一句话。“锦末走了，沐府需要一个女主人，而邪儿痴傻，沐府的名声需要得到维护。所以我便借住你们母女二人来稳固沐府内部，你们说这个方法是不是很好呢？”沐胜天单手撑着下巴，一脸邪肆的看着赵氏母女。“你…你这话？”赵姨娘似有着不敢相信一般开口。沐胜天脸上的笑意更加浓郁了，他的双眼微微眯起，再次扔出一颗重型炸弹道：“你以为为什么这么多年以来，你只有沐非颜一个女儿，因为…我每一个月都会让人给你送一碗汤药，所以………不管我去过你哪里多少次，又做过多少次，你的肚子都没有一点反应！”沐胜天勾着唇，慢慢的欣赏着赵姨娘那越来做苍白的脸色。“你……”赵姨娘赫然瘫倒在地，漫目难以置信。沐非颜也震惊的目瞪口呆，“爹爹，你怎么可以做这种事？”沐非颜愣愣的开口，泪水自她眼角一滴滴滑落，她却毫不自知。“为什么？沐胜天，你为什么要这么做？”赵姨娘徒然像是发了疯一样，扑倒沐胜天脚下拍打着他的脚。沐胜天直接一脚狠狠的将赵姨娘踹飞，十分嫌恶道：“自然是因为，除了锦末以外谁都没有资格为我生下孩子了！”沐胜天毫不避讳的说出这句话。“可是她已经死了，她已经死了，不管你再怎么执着，她已经死了！”赵姨娘极为不甘的疯狂嘶吼着。沐胜天瞬间被这句话刺激了，当即起身，狠狠的一脚便踹在赵姨娘胸口。“来人，将这荡妇割去舌头，关入地牢，严家看守！”沐胜天决绝道。随着他的命令，外面的守卫立刻进屋，做势拿下赵姨娘。“不，爹爹，你不能这么做，你不可以这样对娘亲！”沐非颜当即慌了。
        
         
        
         
      