
        非邪瞪大了眼，看着自己眼前极具放大的面容，唇间传来的温热感，清晰的告诉她丹到底发生了什么事，放在她腰间的那双手赫然将她的身体往前带着，使他们紧紧的贴在一起。烈吻仍在继续，御晟寒丝毫没有停下的意思，一股极为热烈的气息自御晟寒周身散发而出，非邪清晰的感受着御晟寒的情绪变化，下一刻，她赫然伸出双手，搂住了御晟寒的腰，伸出自己的舌头缠上口中那抹火热，她的鼻尖轻轻的擦过御晟寒的脸颊。察觉到非邪的回应，御晟寒越发疯狂了，他墨色长发不知不觉恢复了冰冷，周身的气息一点点发生着变化，一股温热自他小腹猛地上窜而起，他赫然放开了非邪，将她紧紧的拥入怀中，睁开眼，黑色的眸子已然转换为紫色，眼中那邪肆之火疯狂的跃动着。“不是喜欢，丫头，我爱上你了！”御晟寒赫然张开沙哑的嗓子，淡然的说出这句话。刹那间，非邪只觉脑海中一炸，听着御晟寒毫无预警的说出这句话，她的心脏在瞬间剧烈的跳动着，她愣愣的将头埋在御晟寒的胸膛上，粉唇微微浮肿，上面还泛着晶莹，她的脸颊微微泛红，看上去格外好看。“或许是第一次见面，或许是出了沐府之后，亦或是知晓你不见的那一瞬间，总之，我就是爱上你了，深入骨髓！”御晟寒沉声，紧紧的与非邪相拥着，说出了自己心中的告白。他不知要如何表达自己的感情，从他存在的第一天，直至现在，数万年过去了，非邪是他爱的第一个人，也将是最后一个，他不知非邪是否愿意跟他在一起，但是他还是说了，冥冥之中，他的心中也有了期待，期待着她能给与自己一丝回应。深入骨髓吗？非邪心中默念着御晟寒说的那一句。轻轻呼吸一口冷气，她平复下自己的心情，缓缓开口道：“你是在这里认识的第一个人，在我最落魄的时刻，你一直陪在我的身边；在我生命垂危时刻，你会第一时间出现救我，我逾越的时候，你会提醒我；发生危险的时候，你总会挡在我的前面；如果说，我欠你的，那么此刻，我愿意用一份情义还你，那便是……我，爱你！”非邪从御晟寒怀中抬起头来，伸手轻轻抚上御晟寒的脸颊，一抹极为美好的弧度自她嘴角勾起，她的眉眼间皆泛起一丝笑意。“我有没有说过，我已经喜欢你很久了！”非邪再次轻喃出声。这一次，她没有再唯唯诺诺，没有再顾忌太多，她只知道，她喜欢这个男人，窒息般的独爱，即便是坠落深渊她也甘之若饴。御晟寒浅笑，那紫色的眸子泛着肆意的流光，连带着他周身的气流都变了颜色，淡淡的星烁之光自他们周身慢慢抚起，渐渐将二人包围。“我要的不是喜欢，是独爱！”“独爱……”非邪抿唇浅笑，微微踮起脚尖，再次吻上那片炙热的双唇。沉浮之巅，紫光萦绕，二人紧紧相拥在一起，自此以后，执子之手，携手天下！
        
         
        
         
      