
        沐胜天主位，夏君二位家主则坐在最靠近主位的左右方，依次是非邪、君夜璃，夏芷辰、云景、君夜落、蓝凌缨这些出身高贵的名门望族，紧接着才是一些官吏商贾，而月言风更是直接带着沐非颜坐在了沐胜天身边，那个位置是除了主位之外，最为尊贵的位子。宴会过半，今日大喜过望的沐非颜，看着众人了无精神的样子，立刻出了出风头的想法，她当即站起身对着沐胜天道：“爹爹，既然今日大家前来为三弟祝寿，那我可否献上一舞以作为贺礼，同时，也可以渲染一下大家的情趣。”沐非颜红着脸试探性的问道，实则她心中早已确定在这中秋情况下，沐胜天绝对不会拒绝。果不其然，沐胜天听到沐非颜此话之中，只是眉头微微一拧，随即连看都没看沐非颜一眼便点头同意。坐与沐胜天身侧的月言风当即蹙起眉头，有些担忧的看向了非邪。“你的麻烦好像要来了！”君夜璃淡定勾唇，优雅的为自己当了一杯酒，不紧不慢的对着身边坐着的非邪道。非邪歪了歪脑袋，嫌弃的瞥了眼君夜璃道：“你觉得她陪的上我的麻烦！”君夜璃丝毫不在意非邪嫌弃的眼神，他只是无比淡定的倾斜着身子，慢慢靠近非邪道：“不知琴棋书画，沐大小姐擅长哪一样啊！”“……”非邪瞬间回头狠狠的瞪了眼君夜璃。君夜璃淡定的收回脑袋，继续品尝着杯中的美酒。二人这短短的互动落在月言风眼中却成了另一番意味，他的眼神立刻黯淡下去，脸色也越发苍白。因为是宴会，所以从一开始沐府的管家早就做足了准备，在场不乏有千金公子，若是一时兴起想要表演歌舞，那他们也刚好也准备了乐师与乐器。此刻沐非颜一出话，这些东西瞬间便排上用场。随着古音声响起，沐非颜立刻在原地摆动起自己的身子，她年纪虽小，但是由于生活一直过得很不错，所以导致她的个子还要比非邪高出一些，发育也是该有的都有了。再加上她今日穿的本就是深色系的衣裙，从小又特意练过，跳起舞来还真是蛮有感觉的。芊腰如拂柳般轻柔的摇曳着，一啤一笑，一举一动都柔弱无骨，年纪虽小，跳舞的动作却以做的十分到位，每走一步，每做一个动作都给人不一样的感觉，就连非邪自己都不得不承认，沐非颜跳的却是还可以。还有一个细节，每当沐非颜正对大家之时，她的视线永远是放在月言风身上的，反观月言风，似乎更加注重手中的酒杯。一舞毕，沐非颜立刻赢得了大家的掌声，就连非邪也似笑非笑的看着沐非颜啪啪啪的拍了三下手，以作“鼓励”。沐非颜甜甜一笑，随即羞涩的脸迈着小碎步，跑回了月言风身边，月言风只是勉强笑了一下，便再无一丝多余的表情。沐非颜脸上的笑容瞬间僵硬了。
        
         
        
         
      