
        非邪并非注意小着突然的动作，待小拿到手后，非邪下意识想起月言风当时那极为珍视的动作，当下伸手，想要从小手中拿回来。谁知，好奇的小已然拆开了锦囊，并且将里面的东西拿了出来。那是一颗水晶珠子，上面还散发着淡淡的光晕，在小的“这是什么？”的疑惑声中，非邪赫然拿过那枚珠子。紧跟着，她从纳戒中拿出锦末留下的那颗珠子，与之放在一起相对比，却发现两枚珠子竟是一模一样的。这是什么？非邪脑海中立刻泛起问号。“这是回忆囊，可装载过去的记忆，换言之，它可以将一个人脑海中的过往的记忆抽走，装载在里面。”居于非邪精神识海中的月神适度出声解释。非邪瞬间睁大了眼，赫然间她脑海中猛然闪过一个画面，顿时使得她浑身一震。紧接着，她十分熟练的将自己的一丝精神力向着月言风交给她的那枚珠子探去，那动作仿佛做了上千遍一样，没有一丝生涩感。一股光洁的流光缓缓将那枚珠子包裹起来，非邪下意识闭上了眼。猛然间，一连串的画面赫然窜入她的大脑，她赫然收回了双手死死的抱住自己的脑袋，豆大的汗珠自她额间不断滑落。陌煜猛地自她精神识海中窜出来，月神的身影也缓缓闪现。陌煜看着痛苦的非邪一脸的焦急，他想都没想，直接挥出一抹金色的火焰向着月神窜去，“你就不能闭上嘴巴，消停一下吗？没事干，滚去修复你的灵魂啊！瞎掺和什么？”陌煜上前扶住非邪，随即一脸愤怒的冲着月神嘶吼着。月神淡定的挡住陌煜的一击，慢条斯理道：“我只是适时出来解了她的疑惑，更何况，该发生，你拦的住？”“……”陌煜顿时被月神气得一口血呕在他喉间，不上不下。短暂的刺痛过后，非邪瞬间清醒过来，脑海中疼痛退去，取而代之的是一些崭新的记忆，过往一幕幕清清楚楚的在她脑海中回放着。她赫然睁大了眼，感觉自己的世界在这一瞬间定格。“言风哥哥，为什么你们都那么厉害可以修炼灵力，而小非儿却什么都做不了，他们好多人都说我是废物，还连带着娘亲一起被耻笑了。”在一座大大的宫殿门前，小时候的沐非邪一脸委屈的坐在殿前的台阶上，言语间满是失落。一个面容精致的宛如瓷娃娃一般，帅气的不像话的男孩子坐在他身边，满眼心疼的，柔声安慰着她道：“小非儿不要担心，更不用烦恼，你娘亲是唤兽族少主，没人能将她怎么样的，再者，有言风哥哥在，小非儿根本不需要修炼，因为我会保护你一辈子的，我不会让任何人欺负你。”那时的月言风，双目清明，言语间满是坚定。画面一转，在一个阴暗的森林中，小小的沐非邪不断在黑暗中奔跑着，她不停的呼救，不停的嘶吼，年仅几岁的她，双目满是惊恐，脸上满是绝望，在她身后不断有魔兽向她扑来，她简直快要被吓疯了。
        
         
        
         
      