
        “要不，凌邪你收留我吧！”墨风立刻便发现了新的目标。非邪点了点头，微微勾唇笑道：“没问题，要去便去。刚好给小找个玩伴，反正你也住不了几天。”墨风立刻兴奋的跳了起来。然而，君夜璃却是诧异的看了非邪一眼，他可不认为这个小妮子会这么好心，真的是单纯的收留墨风住她家。赫然间，一直极为尖细的声音传入众人耳中：“太子殿下驾到，莘公主驾到。”随着这一声声响，喧哗的人群立刻安静下来，随即不约而同的跪在地上，就连简衍与墨风也只是轻微的皱了下眉，当下也跪在了地上。非邪下意识在听到太子二字时，微微愣了一下，但是很快便被她遮掩过去。被人群遮挡了视线，非邪等人并没有第一时间看到月言风与莘公主的身影，而是过了差不多三十秒的样子，月言风二人的身影才展现在众人面前。月言风一进场，先是随意的扫视了一圈，当视线略过非邪时，停顿了一秒，随即，他收回视线，继续脉动脚步向着广场最前方走去。原本已落座的诸位长老立刻起身，将最中间的位置让了出来，会场负责人十分有颜色的命人搬来一把崭新的椅子放在主位上。随着月言风的到来，那些长老们立刻上前弯下腰身对着月言风微微施礼。月言风面不改色，只是淡淡的扫了众长老一眼，随即转身，冷漠而客套道：“大家不用拘束，今日，我只是奉父皇之命前来观看决赛，大家随意便可。”话毕，月言风便转身走到已经为他准备好的椅子上坐下，双目平静的看着前方。那些长老也纷纷抬起头回到自己的位置上坐下，那些跪了一地的人，这才从地上站起来。“简衍，这么听话，跪得挺好啊！”非邪显然是没事找事行，时不时不刺激下简衍，她心里就不是很舒坦。简衍立刻狠狠的瞪了非邪一眼，这才弯腰拍了拍自己衣袍上根本不存在的灰尘。随着比赛的的时辰不点点靠近，之前第二轮成功晋级的人再次抵达了广场中央。由于昨天擂台被非邪与墨风给毁了，今天便只有光秃秃的平地供他们使用。一大群人站在用红色红杠划分出来的区域里，十分自觉的战成一排，等待着裁判拿签给他们抽。然而，很快便出现了一个问题。“怎么少了一个人，沐非颜呢？”已经准备好抽签牌的彩排拧眉，下意识出声问道。然而……却没有一个人鸟他。不得已，裁判只得走到沐非邪身边，拉下脸，好生好气的问道：“沐小姐，你妹妹呢？她不知道今天要来参赛吗？”非邪怂了怂肩，摇了摇头，一句话都没说，却用行动表示自己不知道、不清楚。“……”裁判张了张嘴，还想再说些什么，可是看着非邪那副事不关己高高挂起的，他便硬生生的将话咽了下去。名门望族之间的明争暗斗他懂的，更何况还是嫡庶之争。
        
         
        
         
      