
        非邪倒是没有理会这些人的目光，而是在其他擂台上寻找她的六个小伙伴的身影。简衍，恩？他居然跟君夜落那二货在同一个擂台上，除了一开始出手丢了几个人下擂台之后，之后他几乎没什么事儿做，倒是君夜落不停的战斗战斗，打打打！夏芷辰？召唤师三星的名气在外，根本就没有人赶上去找他挑战，这货只是优雅从容的站在一便，还为自己划出一层白色结界，以避免那些打斗的余波伤到他，那淡然宛如谪仙般的气质着实让他显得有些鹤立鸡群。再看君夜璃，他在靠近边缘的一个擂台，等非邪视线扫过去的时候，擂台上的战斗几乎已将近结束，而君夜璃却是双眸下垂，双手抱胸，默默的盯着自己的脚尖，不知在想什么，非邪甚至怀疑他从开始到最后有没有挪动过脚步。相比这几人的丧心病狂，蓝凌缨与云景则要正常的多，二人和荣幸的分到了一个擂台上，战斗虽然不是很吃力，但是也是一直在战斗着。等了约莫十分钟之后，第一轮比赛终于宣告完结。在一个时辰之类，淘汰了将近上千人，此刻，原本已然人山人海的外围，一下子被排除这么多人，立刻变得异常拥挤。原本升起的五个擂台，此刻除了非邪所站的中央擂台之后，其余四个缓缓落下，隔在外围那条红线，快速紧缩，直至紧缩到中央擂台间距十米处停下。拥挤的人群，瞬间向前挪动再挪动，直至再次逼近那杠红线，这才停止。而此刻，被选拔出来的众人，也齐齐上了中央擂台，准备开始下一轮比赛。然，当逼近的人群用力的看清擂台上剩下来的人的时候。哗！的一声，立刻便炸开了锅。“那是谁？那不是沐非邪吗？她居然晋级了。”“沐非邪？你是说那个漂亮女子吗？不会是沐非邪，你看错了，那肯定是沐非颜。”“狗屁，老子前两天跟叔父去参加过沐府的宴会，那就是沐非邪。”“啥！你胡说的吧！沐非邪不是个丑八怪兼废材吗？我刚刚可是清清楚楚的看见那女的使出的可是青阶灵力啊！我还以为那个世家又出新天才了！”“什么！！！青阶灵力！！你确定你没看错？？？”一时间，台下的各种议论，各种吐槽，那嘈杂的声音几乎让人快要发疯。“恭喜，这下你名声大造了！”君夜璃十分淡然的走到非邪面前，淡淡的勾唇笑着。非邪瞥了君夜璃一眼，回敬道：“我名声大造，还多亏你当初相助啊！”她指的是那日在沐府发生的事情。君夜璃轻笑一声倒是没有多说什么。赫然间，一个黑色的身影猛地蹦道非邪面前，那神出鬼没的速度直看的非邪心头一跳。“凌邪，我记得你！”少年笑嘻嘻的看着非邪看口。非邪立刻瞪大了眼，看着眼前这个突然冒出来的少年，眼眶睁大再睁大，最后她惊讶道：“墨风！”
        
         
        
         
      