
        非邪想了想，随即给出一个非常准确的日期，“在帝皇下诏为我与月言风赐婚的那一天，那一天我逃离沐府，就是他在半路上将我拦下的！”非邪此刻再次想到她与月言风第一次见面的场景，只觉得心中一片阴森。有些事情不细想，根本不会察觉什么，可是此刻她与君夜璃坐在这里仔细一分析，她只觉得，不知不觉，一个巨大的阴谋网似乎在他们身后笼罩着他们，随时都有可能吃掉他们。“那是上个月了！”君夜璃轻声说着，一双锐利的眸子，此刻泛着无比睿智的光芒。“沐非邪本是废物，月言风之前却费劲心机的要娶我；记得我当时是被沐胜天逐出沐府的，按照沐胜天当时的想法应该早已将沐非颜封为嫡女，将她送上太子妃之位才对，为什么在之后的不久，沐胜天却忽然改变主意，又开始招人寻我？”这一次轮到非邪疑惑，随着脑海中疑问越来越大，她心中也渐渐不安起来。君夜璃听了非邪的话，想都没想，果断的给出了她一个无比震惊的答案。“我之后找人调查过，你爹是有将你逐出家族的想法，只是都被帝皇压下了，派去寻你的人也是月言风安排的，跟你爹一点关系都没有，之后，因你救小时暴露了身份，这才引起了沐胜天与月言风的关注，也就接连导致了你不得不回沐府的原因。”非邪眼中顿时闪过一丝震惊，这些事情她一点都不知情，一点点都不曾想到过。并不是她没有戒心，而是她真的想象不出为什么沐非邪一个无颜无才的废物竟值得月言风这样大肆的寻找。沐胜天百般弃她，月言风百般寻她。这是为什么？“月言风身份诡异，却拼命想要娶你，而你爹的一些做法似乎并不想将你嫁给月言风，那么你爹一定是知道些什么的，或许他逐你出府并不是本意，你不妨回去问问你爹，或许一切都会有眉目了。”君夜璃看着眉头紧紧蹙起的非邪，下意识出声安抚着她的情绪。非邪听着君夜璃的话，略微收了收心思，默默的点了点头。“婚约的事情，你不用担心了，我既然答应你，就一定做到的，只是在接下来的一段时间，你我要假扮一段时间的情侣了。”君夜璃为了缓解气氛，特意岔开了话题。非常抿唇一笑，确并未接话。待回到沐府已是深夜，非邪快速回房，将身上的衣服换回来，便进入了混沌空间开始自己的修炼之路。不管有多烦恼，脑海中有多杂乱，修炼是她从未忘记过得，每天晚睡时，她总会进入混沌空间修炼三个时辰，从发现混沌空间的那一天，直至现在她从未忘过，或是因为她想要快速强大起来，又或是因为这是那个人叮嘱她的。由于心中有事，一夜无眠，天边刚泛起鱼肚白，非邪便起身披上一件外衫前往沐府的藏书阁。
        
         
        
         
      