
        身为沐府的二小姐沐非颜应该更清楚不过才是，而她与林嫣然有了眼神交流之后，林嫣然便立刻上前请奏，还对沐非邪说出这一番话来。这无非就是两个意思，要么沐非邪并非外界传闻的那般是个废材，要么就是林嫣然有意为难沐非邪，而这不管那一件都与沐非颜脱不了干系。在坐的没有一个是傻子的，被沐非邪这么一提醒，当即所有人都想到了这一点。看来，沐府内部似乎并不想外面传闻的那般和谐。“林小姐若是觉得无趣，不妨由我陪你献技，歌舞、琴棋书画随你挑，非邪今天身体略有不适，怕是不能陪你了！”在众人窃窃私语之时，蓝凌缨赫然自席位上站起，款款向着林嫣然走去。今日的蓝凌缨穿了一件极为华丽的正装礼服，紫色系，看上去显得分外尊贵。林嫣然转过头，看向蓝凌缨的目光十分放肆，背对过沐胜天那些重量级的人物，她瞬间恢复了本性，“是凌缨啊！你莫不是以为你可以代替沐大小姐来与我一起表演吗？”她话中带刺，明眼人一听就可以听出，她这是明摆着说蓝凌缨不过是丞相府小姐，没有资格与向她、非邪这样的八大世界嫡系子女这般尊贵。“你……”蓝凌缨瞬间有些恼了。“林小姐难道是想让我跟你一起献技吗？”这时，夏芷辰的声音赫然响起。只见他利落的起身，迈着十分优雅的步伐向蓝凌缨走来，随即一把牵起蓝凌缨的手，转头锐利的扫向林嫣然，“我替沐小姐跟你比，你觉得可行吗？”夏芷辰冷漠道。“我……夏少爷可能是误会了，我不是那个意思！”林嫣然有些尴尬道。“我明白林小姐是什么意思，你无非就是想让我上去表演，任何人都代替不了我，必须要我上去才行，对吗？”在林嫣然正遭受大家目光审视之时，非邪的声音赫然响起。而犹如热锅上蚂蚁一样的林嫣然在听到非邪的话之后，想都没想立刻道：“对，我就是这个意思。”然而，话刚一出口，她才意识道自己到底承认了些什么，沐非邪分明是挖了个坑给她跳，而她还真的稀里糊涂跳进去了。她赫然转头看了非邪一眼，却见后者正似笑非笑的望着她，顿时，她犹如被人卡住脖子一般不说话了。沐非邪的表情，已经清清楚楚的告诉她，她真的被她算计了。她刚刚脱口而出的话，无疑于承认就是她有意问难沐非邪了，默默的用余光扫了一圈周围，他却发现，大家已然用着异样的目光看着她。她的心瞬间沉到谷底，同时暗自恼怒沐非颜给了她错误的信息，说沐非邪很好对付之类的。所幸她豁出了，今天都已经这样了，只要将沐非邪拉下谷底，揭开她废材真面目，她刚刚所遭受的屈辱就全部可以讨回来。但是从此刻起，她再也不敢小觑非邪，一个三言两语便可以薄了自己面子的人，绝对不会是什么好对付的角色。
        
         
        
         
      