
        此刻，夏芷辰已然穿戴整齐，打开房门走了出来。非邪立刻回过神来，转头看了夏芷辰一眼，指了指自己对面的石凳，示意夏芷辰坐下。随即，她直入主题，将昨晚沐府发生的事情跟夏芷辰说了一遍，并告之自己的来意，还有将她刚刚听到的话全数转述给夏芷辰。二人在院中谈了足足有半个时辰之久，直至仆人前来提醒夏芷辰该启程去赛场了，二人这才停止谈话。随即，夏芷辰便带着非邪出了门，路过主殿时，还意外的碰上夏家主，还嘱咐着非邪比赛完了来夏府吃顿饭之类的，不过都被非邪推辞了。之后，二人一路赶到了赛场，相比昨日，今日会场的人直接翻了一番，决赛，往往是最激动人心的，也是最为精彩的，更何况今年还出了这么多的妖孽，几乎没有人会错过这么一场好戏。并且从入口处，直至内部会场，更是贴心的为参赛者让出了一条道，让他们可以畅通无阻的进入会场。非邪与夏芷辰一出现，守在入口处的侍卫，连号码牌都没有让他们出示，便放他们进去了。先到的观众看见她们二人的身影，顿时像是炸开了锅一样，瞬间激动的喧哗起来。进入会场，非邪一眼便看见君夜璃与其他的四个小伙伴正站在一边，笑眯眯的看着她与夏芷辰二人。他们出场太炫酷，即便是想让人无视都难。“你们怎么一起来的？”蓝凌缨第一个上前追问。“……”非邪眼中闪过短暂的疑惑吗，她似乎从蓝凌缨眼中看到一丝怒意。“因为有事商量，所以便一起来了。”夏芷辰简单的解释了下。然而他这若无其事、轻描淡写的解释却越发的让蓝凌缨恼怒。夏芷辰却是没有理会蓝凌缨莫名其妙的无理取闹，而是将视线放在了君夜璃的身上道：“璃，待会比完赛我跟非邪有事找你。”君夜璃点了点头，即使他们不提这一点，他比完赛之后，也肯定会追到沐府问非邪的，直觉告诉他，肯定有什么事情发生了。“原来你们都到了，我还差点迟到了，住酒楼什么的真是不方便的很啦！”赫然间，墨风的身影再次窜到了众人面前，还一脸苦恼的样子。非邪的眉头下意识皱起，条件反射的退后一步，与墨风拉开了距离。夏芷辰几人也是停止了刚刚的议论，看向了突然蹦出来的墨风。“墨风，原来你住酒楼啊，哪家酒楼啊，如果是我家的，我让人给你免费啊！”君夜落倒是笑嘻嘻的开口，看上去，十分喜欢这个比他大的大孩子。墨风双眼立刻亮起，他突然上前拉住君夜落道：“小落，那我从今天开始住你家好不好，我不想住酒楼了，晚上总会发出奇奇怪怪的声音，感觉很不舒服。”“……”君夜落脸上的笑意瞬间僵在脸上。墨风看着君夜落来那僵在脸上的笑容，他的脸也开始僵了起来，他用鼻子冷哼了一声，随即立刻转移目标，将众人一一扫视一眼，最终目标放在了非邪身上。
        
         
        
         
      