
        少年任由非邪盯着自己的手看着，丝毫没有收回去的打算。“为什么不等我回来？”“恩？”这个突如其来的问题成功的拉回了非邪的思绪。“什么？”非邪明知陌煜问的是什么，却又故作不知的再问了一遍。少年无奈的叹了口气，微微缓和了下脸色，这才道：“以后只要我没和你道别，你都要等我回来，知道了吗？”少年伸手揉了揉非邪的小脑袋。非邪被陌煜这一连串的动作弄得有些发懵，虽然对于陌煜这突如其来的温柔很是疑惑，但是对于陌煜的接触她好像并不讨厌。“好，我知道了，以后不会了。”非邪扬了扬唇角，微微笑了笑。这是发自内的笑意，她好像记得刚刚某人指着她的胸口说真心呢！一想到这，非邪的脸上不由爬起一抹绯红。而少年像是猜到了非邪在想什么，那淡漠的双眸中缓缓褪去了冷意，反而闪过一丝宠溺的笑。“走，我们回去。”少年拉过非邪的手，衣袍微微轻扬，慢慢的向着大地上落去。身居半空，非邪扬眸俯视着视线范围之内的所有，高山绿水、宫廷阁楼、农庄绿田、珍异奇兽，这一切的一切都给了她无比震撼的视觉冲击。在这一刻，非邪清楚地意识到了自己的渺小，在这未知的昭月大陆，她只是这万千人中的一份子，想要站在高峰睥睨天下，她就必须超越。身体中的特殊存在，注定了她不可能平凡的度过这一生，她的双手注定终会沾满鲜血，她的生存机会只能靠她自己争取。胜则生，败则亡！慢慢的收回了自己的视线，非邪的眼中闪过一丝冷芒。她从来不是弱者，从前不是，现在亦不是！一道温热的感觉自手掌心传来，非邪诧异的看向了陌煜。陌煜没有回头，拉着非邪的手猛地一带，非邪再度落入他的怀抱，下坠的力道猛然增加，周围的气流在一瞬间骤然变冷，非邪呼吸加重，难受的闭上了眼睛。很快，那沉重冰冷的气息便消失不见，非邪茫然的睁开了眼，望着周围那熙熙攘攘的人群以及脚下的踏实感，她明白自己已然回到了大地上。抬头看了眼陌煜，二人的手还拉在一起，但非邪并没有丝毫的不自然。反观陌煜，一脸严肃，身上的冷意骤然加重，“就在刚刚你体内魔气居然在一瞬间暴涨。”陌煜赫然开口，语气十分的严肃。“什么？”非邪的表情瞬间僵硬下来。“我已经将它控制了下来，以后要注意自己的心境，若是还有下次，你知道后果。”陌煜冷冷的丢下这句话，转身便走了。非邪蹙着眉，不紧不慢地在后面跟着，陌煜的话虽然说得很冷漠，但是她却听得懂其中的关心之意。就在刚刚，她的脑海中想到了一些不好的事情，心中赫然间冒出一丝杀意，所以才会导致体内魔气暴涨的吗？非邪深吸一口气，以前她总是能很好地控制自己的情绪，可是现在自己的负面情绪一不小心就会被体内的魔气牵制起来，这种受制于人的感觉还真是该死的不爽啊！
        
         
        
         
      