
        其中由属夏芷辰的目光最为炙热，非邪顿时无奈了。“那个，阿辰不是这样的…我…”然，还不待非邪反应过来，夏芷辰的拳头便狠狠的向着非邪招呼过来，那模样看上去格外凶残。非邪当即险险避开，心中的苦逼快速蔓延。夏芷辰的愤怒她理解，完全可以理解，好不容易找到出口，却发现门口围绕着数百只魔兽，而且还是人为，他没有第一时间捏碎灵珠，反而坚持到现在已属奇迹，此刻发泄发泄完全属于正常。然暴怒的夏芷辰却对不是好对付的，虽说他没有用精神力，但是那挥的虎虎生风的拳头却也是具备一定威力的。看夏芷辰那麻利的伸手，非邪甚至怀疑夏芷辰到底是不是召唤师，他这伸手完全可以去做武灵师了。在非邪漫不经意中，一个拳头赫然打在她的眼睛上，一个黑黢黢的眼圈以肉眼可见的速度崛起。非邪愣了，夏芷辰也愣了，君夜璃更是挑了挑眉，一脸的诡异。“夏芷辰，你大爷的！”非邪顿时被夏芷辰挑起怒火，抡起拳头就往夏芷辰俊脸上砸去。夏芷辰本事本着教训下这小妮子的意思，却不想竟失手发了非邪一拳，看着来势汹汹的非邪，一股冷汗顿时自他心中冒起。不一会儿，在非邪的猛烈进攻下，夏芷辰暴怒着来，失落的回去，抬脸脸两个巨大的黑眼窝浮现在众人眼前，宛如大熊猫一般。在一片欢声笑语中，众人又二位导师带领着返回了圣光学院。落地依旧是圣光学院的中央大校场，然而当他们清醒过来时，却发现平日热闹非凡的学院中此刻正弥漫着一丝寂静。一丝极为诡异的寂静！非邪等人盾寻着导师的意思回了自己的住所。然非邪只是刚刚回去换了一身一副，便被风尘仆仆而来的无殇叫走，说是院长找她。待到达院长大殿之后，非邪意外的发现君夜璃与君夜落、夏芷辰二人都在。院长坐在主位上，一脸严肃。“既然来了，便坐吧！”院长看着非邪，脸上露出一丝不同与他人的慈爱。非邪当即点头，坐下。院长一一扫过非邪几人，随即开口道：“相必你们已然察觉到学院中异样，近日昭月异常，我已然让他们各自返回家中，而你们此刻也须返回，并且是火速！”院长极为严肃。“为何异常，发生了何事？”非邪立刻问出心中疑惑。院长罢了把手，脸上出现了一丝苦恼，随即道：“落日八大世家此次是要有难了，只是希望凭借你们几人之力可以维护一下世家之力。”顿了顿，院长又转头看着非邪道：“你父亲已派人来接你了，此刻你们回校消息传出，估计等一下沐府的人便会到达学院。”“……”非邪瞬间惊讶了。“宗门之争，婚约！”君夜璃犀利的给出这几个字，随即立刻转身走了出去，着手准备返回帝都。非邪看着君夜璃离去的身影，瞳孔瞬间放大，他赫然转身看向院长道；“院长，小呢？”
        
         
        
         
      