
        然而就在此时，君家主却上前一把将沐胜天拿住，笑意盈盈道：“晚辈的事情还是让他们自己做主吧，我们看看就好，看看就好，哈哈！”说着，君夜主还哈哈大笑起来，那模样怎么看都不是紧张的。被君家主这么一挡，沐胜天也不好再上前，毕竟比起皇室，君家的势力也是不容小觑的。他们之所以一开始未曾上前阻止，就是因为想弄清到底发生了什么事情。悔皇室的婚若是放在其他世家可能会很棘手，但是放在他八大世家，绝对可以大事化小小事化了，更何况抢婚的还是君府少主！对于他沐胜天而言，与皇室结亲或者与君氏结亲，结果相差无几，他却是没必要计较些什么，但最重要的是……他真心希望自己女儿能找到一个好的归宿。看着一袭白衣的非邪，沐胜天的脸上闪过一丝无奈与溺爱，只是这些别人都未曾发现。“沐非邪你注定是娶不走的，若是太子想与我君夜璃争婚，大可以试一试！”君夜璃丝毫不惧发怒的月言风，反而十分坦然的迎上去，那浑身散发的气势，丝毫不弱于月言风这个一国太子。“君夜璃你来真的！”月言风脸色算是彻底阴沉下来。君夜璃双手抱胸，微微眯起双眸，冷冷道：“我一直都很认真。”“你……”月言风当即气愤的欲上前一步，怒火自他心中窜起，怎么都平息不了。“太子殿下……”沐非颜急忙上前拉住月言风，制止他接下去要动手大人的动作。“哇呜……哥哥威武啊！”早已在一旁看戏许久的君夜落，此刻目瞪口底的趴在夏芷辰的肩膀上，感叹道。夏芷辰也是一脸的诧异，云景不知何时也来到他们二人身边，他的视线自君夜璃第一次出手拉过非邪的那一瞬间，就在为从他们二人身上离开过。“璃这是要首开先例啊！他绝对会成为落日国第一个敢公开与皇室抢亲的人！”云景抽搐着嘴角，一脸的面瘫。“是第一个将太子气得面色发青的人！”夏芷辰优雅的抚了抚袖袍，脸上已然恢复了淡定。“看样子，我们的沐大小姐是真的不想结着婚了，要不我们上去添一把火？”君夜落恶劣的勾唇。“这个可以有！”云景当即附和道。夏芷辰先是有些忧虑的看了眼距他不远处正与沐胜天和君夜璃他爷爷谈笑风声爷爷，最后在君夜落于云景二人的鼓捣下，毅然决然的点了点头。君夜璃与月言风之间的气氛本就已经够剑拔弩张了，然，就在这时，三个修长笔挺的身影又大刺刺的撞入他们的视线中。“太子殿下，我哥已经解释的很清楚了，非邪姐姐只能是我的嫂子，你就不能成全之美吗？”君夜落走上前，语气很委婉，面容很猥琐。继君夜落之后，云景也出声道：“月太子，我觉得沐小姐与君少还是很般配的……年龄！”云景十分隐晦的加上了后缀两个字。
        
         
        
         
      