
        约莫中午时刻，一群穿着便装的人被带到她的别院，说是奉沐胜天的命令接她回府。她几乎立刻想到，那日，定是夏家主跟沐胜天说了什么，要不然他怎么可能知道她在圣光学院，并且还化名凌邪。先君夜璃等人一步，她带着小跟随随从回了沐府。返程途中非邪让陌煜感应过，沐胜天此次为了接她回去也是花费了血本的，接她的共四人，其中还有一个兰阶高手，这是怕她不愿回去，非邪嗤笑一声。为了加快脚步赶回帝都，这些人特意加快速度，这也导致她们在第二日下午便到达沐府。站在沐府大门口，小牵着非邪的手，睁着一双水汪汪的大眼睛看着沐府那两个大字。“沐府？”小抓了抓脑袋，“所以姐姐是叫沐非邪吗？我曾听哥哥说过，落日有八大世家，沐府似乎也是其中之一，对吗？”小扬起脑袋看着非邪。此刻，非邪已然换上一身白色的束腰长裙，一头青丝十分自然的用一根水晶珠钗别在身后，一张精致的小脸未施粉黛却显得格外精彩照人，那双清冷的眸子越大摄人心魄，那清丽脱俗的气质着实让人眼前一亮。非邪轻轻拍了拍小的小脑袋，随即柔声道：“小真聪明，这里就是小的家，以后你会一直住在这里，我们进去吧，小不是想见爹爹吗？”小点头，非邪便牵着她的手一步一步向着大门走去。“站住！这里是沐府大门，闲杂人等不得进入，赶紧滚！”赫然间，一个粗狂的嗓音响起，一个傲慢至极的家奴挡在了非邪与小的面前。非邪唇角微勾，紧接着，她赫然飞出一脚狠狠的踹向那家奴，脸色瞬间冷了下来，“看清你的狗眼，我是谁！”那家奴被非邪一脚踹飞狠狠的摔在身后的台阶上，看着非邪那张异常清冷决绝的脸，他瞬间慌张了，连忙吆喝着身后的守门侍卫道：“还愣着好忙，有人擅创沐府，快将她们拿下，送去让夫人定夺。”那些侍卫听了家奴的话，立刻蜂拥而至，准备拿下非邪与小。小顿时蹙起了眉，“姐姐，这就是我们的家吗？为什么他们不让我们进去？”非邪低下头，安慰道：“一群狗奴才罢了，待姐姐收拾了他们，再待你去见爹爹！”话毕，非邪猛的窜向人群中，那矫健的小身影宛如一只优雅的猫儿，速度极快，出手的极度却是极重。很快，一阵阵惨叫声响起，刚刚那些还威风凛凛的侍卫，此刻却如一摊难泥匍匐在地上。这是，护送非邪回府的那几名随从也赶了上来，那些被非邪打趴的侍卫见此，立刻扑上去道：“沐统领，沐统领为我们做主啊！这臭丫头不知从哪里冒出来的，硬是要闯沐府，我们将她拦下，她还出手伤人，她这般狂妄，应该要将她抓住狠狠的教训一顿，再交给夫人处置才是！”
        
         
        
         
      