
        “宴会！”赵氏母女直接沐胜天的后半句话，只听到这两个字。这是打算将小的身份公诸与众吗？那沐府的一切不是要彻底与她们无缘了？“爹！”沐非颜率先提起裙摆向着沐胜天走去，尽可能使自己心情平静下来道：“爹爹这才刚认会弟弟，若是这么仓促举办宴会会不会吓到小，应该让她在沐府适应一段时间再办宴会也不迟啊！”“是啊！老……”“你们够了！”沐胜天直接打断了赵姨娘的话，面色瞬间阴沉下来。赵氏母女顿时吓得浑身一颤，下意识缩了缩脖子。沐胜天紧蹙起眉心，随即转过头对着沐统领道：“你将邪儿跟儿领到我为他们准备好的院子中，儿还小，暂时让他跟姐姐住吧！”沐胜天尽可能缓和自己的语气。管家立刻附和称是，随即对着非邪与小道：“大小姐，小少爷，请随我来！”非邪轻笑一声，似笑非笑的看了眼赵氏母女，边拉着小不紧不慢的离去。看着非邪与小慢慢离去的身影，沐胜天舒了一口气，随即脸色也彻底阴沉下来，他赫然转手，我优雅落座与身后的主位上，目光冷冷的看着赵氏母女二人。“你们刚刚的表现似乎很不喜欢我的儿，并且还妄想顶撞邪儿！”沐胜天闭了闭眼，眉眼间全是不耐之意。赵氏母女瞬间睁大了眼，紧张起来道：“没…没有，我们怎么会不喜欢儿，一定是老爷你感觉错了，至于邪儿，老爷是不是忘记了，她已经不是女的孩子了，因为上次她偷东西被赶出沐府了啊！”赵姨娘特意指出这一点，提醒沐胜天。紧接着，她又用手肘捣了捣沐非颜，沐非颜立刻出声道：“爹爹，我跟娘真的没有违背您的意思，只是爹爹真的确定那个凭空出现的孩子是你的儿子吗？还有姐姐为何消失一段时间，再出现却换了一张脸，这些是否太过蹊跷？”沐非颜一步步引导着沐胜天踏入她所编制的陷阱中。沐胜天突然一改脸上的阴郁，笑着对赵氏母女点了点头，下一秒他却赫然执起手边的水杯，猛的向着赵氏母女脚下砸去。“砰……”一个精致的茶杯赫然被摔的稀巴烂，支离破碎的声音瞬间窜去每个人耳中，毫无一丝心里准备的赵氏母女立刻被吓了一跳。紧接着，沐胜天赫然站起身来，一步步向她们逼近，那脸上的笑意怎么看，怎么森人。“老…老爷！”看着步步紧逼的沐胜天，赵姨娘下意识拉着沐非颜退后一步？“我有没有警告过你们安安心心待在沐府，不要痴心妄想别的东西了。”沐胜天赫然冷声开口。“我有没有告诉过你，帮别人养这么多年女儿，背了这么久的绿帽子我认了！”他的脸色已然开始变青。”“你以为为什么你当初可以留在沐府，如果不是锦末让你留下来，你以为你可以待在沐府享受荣华富贵？”
        
         
        
         
      