
        “居……居然是……居然是……”魔蝎有些不可思议的看着冰羽。非邪却是没有理会魔蝎的惊讶，陌煜说冰羽能搞定就一定能搞定，她不用担心，看着摊在地上，双目呈呆滞状的二人，非邪眼中闪过一丝冷芒。赫然间，非邪冷冷开口道：“陌煜废了这人的灵力，将他押去见父亲。”“好嘞！”陌煜丝毫没有停顿的便开口了，紧接着，一道金色的流光闪过，他便向着男子袭去。不要说紫阶，即便是白阶在他手下也走不过三招，因此……这个渣渣在他手下，自然没有任何的抵抗能力了。而剩下的非邪此刻却是转变了视线，一步步向着沐非颜走去。沐非颜看见向自己走来的非邪，神智一下子清醒过来，她有些慌张的看向魔蝎与她的父亲，却发现这二人都轻而易举的被禁锢住了。再当她看清与魔蝎敌对的是何物之后，她只觉得大脑猛然炸开。怎么会，原来她们一直苦苦寻找的东西全部自沐非邪这里。她不仅不是之前的废材了，她还灵力青阶，拥有玄天冰狐！赫然间，另一个想法在她脑海中浮现，而非邪只是眨了眨眼，像是为了印证沐非颜的想法一般，她伸出玉手轻轻一挥……下一刻，魔樱便出现在她的掌下。“你们在找它？”非邪冷冷的看着沐非颜，嘴角勾起一抹极为讽刺的笑意。沐非颜瞳孔猛地收缩，这一刻，她看着非邪这张淡定如斯的脸庞，心底由衷的升起一股恐惧，这是她拼命想要避开的危机。“原来，原来你什么都得到了。”沐非颜断断续续的说着，豆大的汗珠自她额间滚落，眼前的非邪在她眼中已然化身成为了恶魔。肢体上的恐惧远不如心理上的恐惧来得剧烈。而非邪今天所做的一切，无非是想告诉她，她所做的一切，她早就知道了，而她却像个小丑一样，不停的在那里蹦，那种感觉真的是……非邪看着沐非颜此刻的样子，心中赫然升起一股极为厌恶的心里，她赫然间抬手，运起一缕青色灵力，夹杂着血红色的火系之力，小手一挥，便向着沐非颜的丹田处打出。沐非颜睁大了瞳孔，意识着危险的到来，她急忙向后退去，双目间满是惊恐。但终究未能幸免于难，此刻的她在非邪的眼中已然如蝼蚁一样，没有丝毫的抵抗能力，只能任她宰割。一声闷哼声赫然自沐非颜口中溢出，下一刻她猛地喷出一口鲜血，虚弱的躺在闭上，双目怨恨的看着非邪。若说她之前还有恐惧，那么现在她只有怨恨了，丹田被毁了，她真的只是一个废人了，这样的她以后要怎么办，非邪这无疑是毁了她，彻彻底底的毁了她。“颜儿”此刻已然被陌煜擒住的男子看着被废了丹田的沐非颜，赫然悲吼出声。非邪却是冷冷的转过身，狠辣而决绝道：“急什么，你马上就能陪他一起感受丹田破碎的痛苦了，不用哀吼了。”
        
         
        
         
      