
        今日那一击，算是她还月言风的，从今以后他们之间互不相欠。御晟寒瞬间摇头无奈一笑，他真的是被非邪折腾的没脾气了。从一开始他遇见她的那一天，他就在想，眼前这个脆弱的人类凭什么敢冒出来救他，然而当她一个人无畏独占群狼时，他心中已然有了惊讶；当在沐府，他发现了身上的渎神封印之时，他已然知晓她的身份定然不会简单；而当她淡定的面对父亲的背弃时，他再次为她的心性惊讶了。在别人眼中，她看上去或许清冷、疏远，或许华丽、高贵，又或是傻乎乎、笑嘻嘻的，但是只有他知晓，这个看似渺小的身体中究竟隐藏着一个怎样坚强而独立的灵魂，那意志足以毁天、灭地。“丫头，今生我很庆幸遇见你。”在非邪安静下来之后，御晟寒忽然开口。非邪愣了一下，她有些不确定的抬头看了眼御晟寒，听着他刚刚跟她说的那一句话，心脏猛地抽动了一下。他跟她说过很多话，这一句算不上最好听的，也没有任何华丽的装饰词，可是却说道她的心底，触到了最柔软的地方。庆幸遇见她吗？非邪勾唇一笑，随即她毫不犹豫的抬头，坚定而清明道：“好巧，在我心中同样庆幸遇见你。”就这么一句简简单单的话，却打破了御晟寒脑海中仅剩了那丝清明，“丫头，我若许你生生世世，你敢要吗？”星沫之光在上空的黑暗中微微闪烁，虽渺小，却无比唯美，给人光明的希望，他紧紧的拥抱着她，嘴角那一抹浅浅的笑意，足以令天地失色。非邪抬头，同样回以一抹绝美的笑容，黑耀的眸子褪去独有的清冷，“你若不离不弃，我定当陪卿坐看云起云落。”他们的爱或许很短暂，或许很平庸，没有轰轰烈烈的生死别离，没有哭的死去活来的误会，更没有万分虐心的纠纷，他们只是凭借自己的感觉，凭借相互间的信任，一步步走下去。或许在未来，他们会分离很久，会发生很多事情，但是有一种叫做信任的东西却将他们紧紧的连在一起，不管是生与死、都无法拆散。这一次的受伤，有了外力的冲击，再加上御晟寒的“独特”治愈，以导致非邪在短短的一个月内直接冲上青阶巅峰。御晟寒在非邪伤好之后，陪了她几日便再次离去。非邪等人可以说是直直被院长赶回帝都的，然而回到帝都之后，那所谓的惊人突变且并未有什么风吹草动。君夜璃时不时会往沐府跑一两趟，非邪偶尔会从他嘴里听一些外面的八卦。无非是谈论他与君夜璃的事情，以及沐非颜即将远嫁云天。还有一件事情，非邪在听到是略微的惊讶了一下，那便是……从上次沐府宴会之后，她的名声赫然在落日帝都活了起来，从以前的废材变成了现在的知书达理千金大小姐。然而，这样安逸的生活却并未维持多久。在几天后，君夜璃突然造访，同时也给她带来一个十分重要的消息。一直平静的云天国，将举行一场五国争霸赛，据说……最后的奖励是……进入莫邪天山。
        
         
        
         
      