
        陌煜看着昏迷过去的非邪顿时慌了，他挥手打出一道金色的光晕，非邪的身子瞬间回到了他的臂弯，月言风依旧蹲在地上，他的视线紧紧的盯着非邪的身子，虽然他极力的隐忍着，然而你赤红的双眼却依旧出卖了他内心的执念。陌煜看着这极为纠结复杂的情况，眉心蹙了再蹙，生平第一次，他有些想念月神了。看着非邪的伤势，陌煜看着月言风的眼底生气一股怒意，但最终他还是压下自己心中的怒火，平静道：“她说的话你听到了，以后不要再打扰她，对你对她都好，你最好是听我的话。”陌煜说完这一句，便带着非邪一步步向着殿外走去，月言风看着非邪离自己一点点远去，他瞬间慌神了，此时此刻，他心中只有一个声音……他不能让她走，绝对不可以，若是这一次走了，从今以后，他跟她就真的是陌路人了！“不可以……绝对不可以……”月言风猛地自地上站起，抬脚就要去追非邪。然而，一道金色的结界猛地落下，阻止了他前进的脚步。陌煜侧脸，皱了皱眉，随即单臂一挥，一道金光闪过，他便带着非邪与冰羽离开此地。黄昏时刻，清风阁。小乖巧的坐在凳子上看书，然而他的眉头紧紧的蹙着，心神有些不宁，还时不时向着门外望下。月神独自坐在非邪曾坐的梳妆台旁，把玩着非邪的一些小玩意，神色好不轻松。二人等啊等，等了许久都不曾见非邪归来。小便有些坐不住了，他踢腾着自己的小短腿跑到月神的身边，一脸的纠结，因为他想要问些什么，可是他却跟眼前的这个大哥哥并不熟悉。月神也注意到了小，他放下指尖的一根珠钗，转过头，微微一笑，伸出手臂，将小一把抱在怀中，轻声道：“小可是为姐姐担忧。”小看着月神那张脱俗到极致的宛如神祗一般的俊脸，睁大了眼睛，肯定的点了点头，道：“大哥哥，我可以感应出来，你很强大，那你知道姐姐之前是怎么了吗？为什么她突然走了，为什么到现在还没有回来？”稚嫩的童声在月神耳边响起，月神眼神微微闪动，垂眸遮去了眼中一闪而过的流光，随即轻声道：“小莫急，姐姐只是去做自己该做的事情，有陌煜与冰羽在，她不会有事的。”小沉默片刻，这才点了点头。月神将小放下，小再次回到了自己的位子上，认真的看书，神色间倒是安稳了不少。然而，就在这时，一股浓重的血腥味赫然传入屋中，月神的双目立刻眯起。“是姐姐！”下一刻，小便给出一个恩无比肯定的答案。他赫然起身朝门口冲去，一道金色的流光闪过，陌煜与非邪的身影便出现在门口。月神几乎是第一时间出现在陌煜身边，将用流光维持着身子的非邪抱在怀中。没有丝毫停留，他伸出手，一抹抹淡淡的星沫之光一点点向着非邪的体中去，然而很快他那淡定的容颜便出现了一丝破裂。
        
         
        
         
      