
        沐非颜最后那丝强装出来的笑意，立刻僵在脸上，紧接着一丝恼怒自她心中窜起。沐非邪这是讽刺她是花草，不是人了！但很快，她又逼着自己冷静下来，现在沐胜天不向着她，娘夜生死未卜，此刻在场的任何一位她都得罪不得，想要继续待在沐府，甚至嫁给月言风，就必须要讨好沐胜天，让他重新高看自己。她轻轻的调节着自己明显不是很顺畅的呼吸，脸上再次挂起亲昵的笑意道：“今日不是爹爹为三弟准备的宴会吧，这么多人定是来为姐姐和爹爹贺喜的吧！”沐非颜再次腼腆的靠近非邪，还羞涩的看了眼月言风道：“姐姐你看，太子殿下都亲自来了！”非邪笑了，她真的笑了！沐非颜这不要脸的本事真是堪称一绝啊，都这样了，她还能死皮赖的贴上来！既然这样，那她也就不跟她嗦了，“非颜你说的对，太子殿下或许是来贺喜的，只不过此刻他应该更倾向于……娶妻之事，你不是一直很想嫁与太子殿下的吗？你或许可以关心关心此事！”非邪心平气和的将矛头再次导向月言风。今日有沐非颜在，她只要推波助澜，其余事情……凭借沐非颜急切想坐上太子妃的宝座的那颗心，沐非颜一定会全数替她解决，她只需安静看着就好。果不其然，非邪此话一出，沐非颜双目瞬间亮起，但是紧接着，她眼中又闪过一丝阴郁。到目前为止，沐非邪还挡在她的前面，就因为她是嫡女。“这到底是怎么回事啊？沐非邪看样子是真的不想嫁给太子了！”“可是，她有什么资格悔婚啊！凭她第一废材之名，能坐上太子妃宝座，那还不是她前世修来的福分，还敢拒绝，真是不知死活！”“真不知道，她除了沐府嫡女的身份可以炫耀以外，还有什么可以傲娇的！”随着事情愈演愈烈，周围众人已然有些按耐不住，开始七嘴八舌的议论起来，但碍于八大世家威慑，他们并不敢议论太大声。然，就这星末消息却还是传入沐非颜耳中，她来得晚一些，所以并未听到之前他们都交流了些什么，但是此刻听到众人的议论，她已然可以判断出刚刚发生了什么！不过……沐非邪不想嫁给太子？沐非颜有些迟疑于这个消息的真实性，因为她实在是想不出沐非邪有什么悔婚的理由。“太子刚刚不是一直纠结于娶妻之事吗？此刻你的未婚妻都已道你面前，你为何没了反应？”就在沐非颜犹豫不决之时，一直沉默的君夜璃突然开口，添了一把火。“你明知道我跟你提的是沐非邪而不是沐非颜！”在君夜璃一而再再而三挑衅之后，月言风瞬间火了，再好的脾气此刻也盖不住了。被月言风这么一吼，夹杂中间的沐非颜瞬间呆住，尤其是月言风脱口而出的话更是让她脸色一白。沐胜天见情势不对，立刻欲上前阻止。
        
         
        
         
      