
        随即他果断的从人群中拉回正在勾搭女孩子的君夜落，脸上挂起无懈可击的笑容，优雅的向着非邪身边走去。上前，十分有礼貌的问候道：“沐伯父好，夏爷爷好！”随着君夜璃的出声，沐胜天几人这才回过神来。君夜落本来是一头雾水的被自己哥哥拉过来的，看着君夜璃这架势，他也只能跟着问候，随后呆怔的站在君夜璃身边装死。非邪看着突然跑上来的君夜璃，眉毛微微一挑，君夜璃也看了她一眼，二人心中顿时明了。“是夜璃跟夜落啊！”沐胜天笑着开口，随即又道：“君家主真会教孙子，一个年纪轻轻就突破了蓝阶，一个又是召唤师，这可把我们这些世家给比没了啊！”“是啊！君老，你这下子可要风光上好一阵子了！”夏家主也跟着调侃起君家主。君家住顿时老脸一横，瞪了沐胜天与夏家住一眼道：“你们还好意思说，先不说沐丫头年仅十三岁就突破青阶，就说你家阿辰吧，不是也突破了三星召唤师吗？”三人相视一眼，顿时哈哈大笑起来，君夜璃几人静静的在一旁听着，谁也没有开口说话。“阿辰啊！还不快过来，跟你沐伯父，君爷爷问好！”夏家主大笑着，将夏芷辰喊了过来。夏芷辰本就苦于被蓝凌缨缠身无法脱身，这下子，他爷爷这一声可真是及时雨，解救了他。夏芷辰当即用手掰开蓝凌缨紧紧拽住他的手臂，快速向前走去。就在他正欲开口的那一刻，一声尖细的声音赫然响起：“太子殿下驾到！”一声喊叫，顿时吸引了所有人的目光，大家不约而同的向着花园入口方向望去，触及那一抹缓缓走来的明黄色身影，在场除了八大世家以外所有人皆跪在地上，高呼“太子殿下千岁千千岁！”帝皇给予大家世家很多特权，其中之一，见皇室不用下跪，即便是见他也一样！非邪站在沐胜天身后，与君夜璃并排而立，她微微歪了下脑袋，眯起眸子，看向那一身华服的月言风。与上次相见，不知不觉已然过了快一个月时间，然而这一次见月言风，他明显比上次消瘦了一些，脸色也显得过于苍白了些，不知为何，随着月言风一点点靠近，非邪明显感受到一股浓重的血腥味。月言风从一进场，看都没看跪在地上的一群人，直奔沐胜天几人身边，而他的视线也一直落在非邪身上，从未移开过。直至他走到沐胜天等人身边，他才转换了视线，与沐胜天几个晚辈打了个招呼，随即又转身看向那跪了一地的人，沉稳开口道：“都起来吧，今日是沐府主位，大家不必拘束！”众人这才起身，又恢复了之前的样子，不同的是此刻他的视线都放在了沐胜天大一群人身上，直觉告诉他们今天有好戏看。月言风再次转身，视线直奔沐胜天身后的非邪，勾唇笑着道：“沐家主，这是小非儿？与上次见可是大有不同呢！”
        
         
        
         
      