
        可是这次，帝皇却一反常态，不但册封沐非颜为郡主，并且还将沐非颜远嫁云天，成为云天国太子的太子侧妃。都是侧妃，沐非颜应该没差才对，并且云天国还是昭月第一大国，她这个太子侧妃，怎么都比落日太子侧妃强一些，并且她还是以郡主身份嫁过去了，她应该庆幸才对，可是她这样的反应着实有些过于诡异了。“落日颜郡主，云天太子侧妃，你应该高兴才是啊！”非邪毫无预警的出声，那清冷的声音中夹杂着丝丝笑意，听得沐非颜只觉得浑身发冷。君夜璃站在一旁听了非邪的话，下意识挑了下眉。非邪随意的将手中圣旨一丢，君夜璃精准的接住，打开，阅读，最后一脸平静的将圣旨再次还给沐胜天。沐非颜没有理会非邪的讽刺，她赫然跪在地上，一脸苍白的看着沐胜天，泪珠赫然自她眼角一滴滴滑落，她乞求道：“父亲，求求你帮帮我可以吗？我不想去云天，求求你帮帮我，只要你肯出面，陛下一定会同意的。”她的声音有些沙哑，可以轻而易举的看出她此刻的情绪十分不稳，甚至从她说话的语气与神色中，非邪嗅到了一丝崩溃的味道。“我觉得云天还不错，更何况，你何必为难爹爹去让陛下买他一个人情，你要知道这次可是国与国之间的事情了，你难道想让爹爹为了你一个人，博了云天的面子嘛？”非邪冷冷的勾起唇角，言词间满是犀利。“璃，我们走吧。”非邪说完这一席话，便扭头叫上君夜璃，向着芳华殿门口走去。她话已至此，沐胜天如果不想让她给他添堵，就最好不要去帮沐非颜，要不然，她会让沐非颜在落日过得无比凄惨。出了芳华殿，非邪与君夜璃直奔宫外，回去的路上，她与君夜璃同乘一辆马车，车上她将自己得到的一些消息与猜测全数讲给君夜璃，二人又做了一些推论与假设，便各自返回家中。换下一身繁杂的宫装，非邪穿上了轻柔的纱衣，坐在梳妆台前，她想起今日月言风递给她的锦囊，走到屏风上，拿起自己刚刚换下的衣衫，取下那个金色的锦囊，随即慢条斯理的再次走到梳妆台前坐好，拿在手上犹豫着要不要打开。她再次回想起最后她说完那句话时，月言风那失魂落魄的表情，心中的愧疚之意越来越重，她之所以那般绝情，第一是因为她不是真正的沐非邪，第二是因为她真的不想进皇宫那个地方，第三……便是因为御晟寒。想起御晟寒，非邪心中莫名的升起一股委屈之意，这么久了，她对他的一切一无所知，而且他每次都是神出鬼没的，一不小心出现在她的时间里，再一转身便不见了踪影。“姐姐，你在想什么？”赫然间，小从屋外跑进来。那一声姐姐瞬间唤回了非邪的神智，她刚刚扬起笑脸，便见小惊讶的看着她手中拿着的锦囊，“咦，金色的锦囊？姐姐，你不是想来都不爱摆弄这些东西的吗？”说着，小下意识伸出手去拿。
        
         
        
         
      