
        “墨风！”这一次非邪比任何一次都要来的诧异。打死她，她也不敢相信眼前这个活脱脱的杀神居然会是墨风，那刚刚那个无辜小白又是谁？非邪彻底惊悚了！她一边猎杀着魔兽，一边一心二用的望着那么抹极为狂傲、飘逸的白色身影，心中一时间感慨万千。“出口在那边，大家跟我来！”君夜璃猎杀了一头魔兽立刻抽身褪出，向着大家抬起手。非邪立刻回过神来，高声喊道：“简衍、戈亦，帮着大伙撤退，跟着君少走！”对于自己队伍中这些废物，她想她好是有必要交代一下。一大队人立刻听从号令，在群兽围攻中一点点撤离，奈何魔兽却一直尾随其后，紧追不舍，甚至还有人无法脱身，君夜璃已率先走在前头，根本无法顾及后面。非邪脑海中当即灵光一闪，她快速向着君夜落处移动着，随即向他讨要了些什么东西，然后飞身置于半空，一颗青色的光球赫然在她手中酝酿而出，她猛的挥手向前方打去。瞬息间那光球便被退出百米之远，在地上轰出一个大坑，一股极为怪异的味道赫然散开，魔兽们顿时像是失了心智一般，调转方向向他们身后疾驰而去。“呀！姑娘好聪明，这法子都可以想出来，厉害！”见魔兽褪去，墨风几乎是第一时间便窜到非邪面前。非邪正欲勾唇一笑，确猛然想起什么，她忽然抬起头，怪异的看着自己面前赫然放大的那张娃娃脸道：“你刚刚叫我什么？”“自然是姑娘啊！难不成是公子吗？”墨风无辜的摇了摇脑袋，随即跟个小怪物一般飞快的跑去寻君夜璃了。“………”独留下非邪一人呆愣在原地，久久不能回神。“走了！小孩，在想什么？”简衍自非邪身后跟上来，直接粗鲁的拽着非邪的胳膊大踏步向前走去。来到出口处，见君夜璃正有条有理的整顿着众人，指挥着众人进入飓风口。与开始的路一样，她们是被飓风缠绕进来的，自然需要这个出口将他们送出去。待轮到非邪之时，原地只剩下她与璃落二人，其余人已率先出去。“璃，你说我们有一天，还会不会再回到这里？”非邪突然回头看着那座高耸入云，那里囚禁着魔族之皇，世间最强大的之一。君夜璃淡淡的扫了眼非邪所望之处，眉间萦绕着一丝愁意。“或许有一天我们会再次回来，但那时我们已然变得强大，有很多事情都会变得不一样。”君夜璃平静的回答着。非邪抿唇一笑，没有再多说什么。对于夏芷辰的事情他们没有提过，夏芷辰亦没有提过，他们并不是不在乎，而是努力的守护着他，即使有一天夏芷辰真的化身为魔，他们也会接受这个事实。但是，她们更加相信，她们之间的情义是不会被忘记的，即使化身为抹魔，也绝不忘初衷，她与君夜璃如此想，相信夏芷辰也是这样。一切只是在于一个看法罢了！
        
         
        
         
      