
        由于是清晨，沐府处地又比较广泛而僻静，所以非邪走了半天，还是一个人走在巷子里。出奇的，非邪今天的心情特别好，即便周围没有人陪伴，她的嘴角也是弯弯的，眼中的笑意怎么也遮不住。然而，这份安逸的美好却很快便被打破了。一阵细微的脚步声传来，非邪脚步顿了一下，随即双目微微眯起，不动声色的继续向前走着。赫然间，一把寒光淋漓的匕首猛地向着她的脑后刺来，非邪的脸色彻底阴沉下来……她一个快速的旋转，快速躲过那一击，下一刻浓郁的青色灵力在她手心泛起，她整个人闪电般一闪，猛地向身后那么身影袭去，极为快很准的掐住那人的脖子。快速的扫了一眼那人的衣着打扮，非邪冷笑一声，紧接着，又一抹异样的气息自她身后传来，她果断的加持手中的力量，紧紧一掰，嘎嘣一身，她手中的那人已然失去了生命的气息。她十分随意的将其丢在一边，快速转头，再次看向身后突然多出来的四人，皆是穿着黑色的杀手服饰，脸上蒙着黑色的面巾，手中操着冷冽至极的匕首。“是谁让你们来的。”非邪眯着眼，冷冷的扫过面前的几人，慢条斯理的从纳戒中拿出一块手帕，擦拭着洁白无瑕的玉手。“你，必死，无需多问。”站在中间的一名黑衣男子冷冷的丢给非邪这几个字，下一秒，他率先翻转匕首，狠辣的刺向非邪。紧跟着，他身后的几人接踵而至。非邪看着这几人的动作，冷冷勾唇一笑，随手自纳戒中翻出那把许久未动的匕首，熟练的把玩翻转一圈，紧接着，身影闪电般脱离原地，如鬼魅一般快速在这几人身间游走着。短短一分钟后，非邪再次回到原地，背对几人而立，而她身后的那四人就宛如被人施了定身法一般，站在原地一动不动。非邪勾唇，慢悠悠的转过身，十分嫌弃的将那把被鲜血染红的匕首丢在地上，再次用手帕将自己的双手仔仔细细的擦拭一遍，随后冷冽的双目一一扫过那几个身影，随手将手帕丢在地上。紧接着，那几人的身影也轰然倒下，清晰可见，他们每一个人的勃颈上都有一条极浅的刀痕，十分浅淡，却是致命的一击。“作为我来异世所杀的第一拨人，你们应该庆幸……”非邪勾唇，十分讽刺的看了眼躺在地上七倒八叉的身体，抬起脚优雅的继续向前走去。沐非颜！你想玩？那我就好好陪你玩玩！非邪眼中闪过一丝寒光，她微微吸了一口冷气，平复了下自己身上散发出的戾气。不用审问，她也知道这些人是谁派来的，更何况，她刚刚还碰到那个女人，用那样一双仇视恶毒的眼神看着她。蓦然，非邪停下脚步，抬起自己的双手，眼神有一瞬间的恍惚……从这一刻起，她的双手将再次沾满鲜血吗？无休止的杀戮，什么时候才能结束？
        
         
        
         
      