
        冰羽的身影立刻出现在她的面前。“治好他，他本就是你打伤的。”非邪冷声道，那大大的清眸中看不出一丝情绪。冰羽点头，十分听话的上前为月言风治愈伤口，此刻非邪已然处于精神与现实的双重凌虐中，他们绝对不可以再刺激她。两个人都蹲在地上，神色呆愣，一道道冰蓝色的流光在月言风周身萦绕着，随着冰羽的治愈，他手腕上的割痕以肉眼可见的速度愈合着，原本被赤练之阵所造成的内伤，也全数被冰羽治愈。清凉的触感萦绕着月言风，他的双目终于有了一丝波动，随着**上的疼痛消失，他心脏的痛楚，清晰的传入他的脑海中，他的意识终于苏醒了。冰蓝色的流光一点点消失，月言风的身子在冰羽的治愈下彻底痊愈，他猛地自地上爬起，看着周围的一切，他呆愣了一秒钟，这才意识到刚刚到底发生了什么！赫然间，他浑身一震，低下头缓缓垂眸望去，却见非邪正一脸苍白的看着她，那双往日湛湛生辉的双眸，此刻却满是疲惫。那是他爱的人、他守护了一个青春的人、他捧在手心想要宠溺一生的人，他却将她打伤了……“言风哥哥……”非邪低声唤了一声。月言风只觉得心脏再次被狠狠地划过一道伤疤，他的眼眶瞬间浮上一股温热感，脸上刚刚恢复的一丝血色在此刻尽数退去。他随意的抹了一把脸上的血污，干脆利落的蹲下身，将独自蹲在地上的非邪一下子拉到自己的怀中，深深的吸了一口冷气，他强硬的迫使自己冷静下来，他柔声道：“小非儿不要怕，言风哥哥……言风哥哥马上为你疗伤，好不好。”他的声音中满是惶恐，虽然已经被他极力的掩饰过，但是还是透出了他心中的惧怕与悔恨，只有他自己知道刚刚他打出去的那一击有多重，并且，他伤她的是心脏部位，最为薄弱的地方。非邪躺在月言风的胸膛上，再次回想起他们曾经就像是这般，累了她躺在他的怀中安安心心的睡着，没有权势、利益、**的的玷污，他们……就像是世界最纯净的两抹纯白，不占一丝世俗的污染……她的唇角赫然勾起一抹绝美的笑意，牵动了心脏的伤口，她的嘴角再次流出一抹鲜血，月言风瞬间慌了。他慌忙运起一抹紫色的灵力，想要为非邪疗伤，却被非邪拦住，她紧紧握着他的手，张了张嘴，用极为微弱的声音轻喃道：“对不起，言风哥哥。忘了小非儿，我不再是曾经的沐非邪，而你也不再是曾经的南宫轻言了。小非儿对不起你，把你给忘了……你一定不要生我的气。若是有生之年，我一定不会跟你站在对立的场合，这是我的承诺。还有……小非儿有喜欢的人了，你……忘了我吧！”非邪缓缓闭上双眼，一滴清泪自她眼角缓缓滑落，直至没入发鬓。
        
         
        
         
      