
        一大清早，夏芷辰不过刚刚起床，还没有洗漱，便听见家仆来敲响了他房间的房门。他双目还有些没睡醒的朦胧，脑袋有些昏沉的走上前去打开房门，却听家仆道：“三少爷，沐府的大小姐来找你了，说是有事找你。”“沐府的大小姐……”夏芷辰下意识呢喃了一遍。随即，在原地呆愣三秒钟，三秒过后，他猛然抬起头，整个人如同打了鸡血一般，快速道：“沐府大小姐，是沐非邪吗？还不快请过来……不对，不对，快点给本少爷安排穿衣、洗漱。”生平第一次，夏芷辰对着下人摆出了主子架子。看着一反往日的，仆人大脑出现了短暂的中断，随即忙不迭的点头，去安排夏芷辰交代的事情。夏芷辰脑袋在极短的时间内清醒过来，随即快速关上房门，自行开始穿戴。这小妮子一大清早跑过来，肯定是发生了什么事情，要不然不会这么急。夏芷辰一边想着，一边扣好腰带，随后，正欲打理自己散落自肩上的头发，房门却突然被敲响。夏芷辰以为是仆人为他端来了洗漱用具，便上前随手打开房门，还极为自然道：“快点进来，我赶时间。”全程，他连一个眼角都没有向门口瞄去。“哦？夏少爷是要赶时间做什么呢？”赫然间一个充满戏虐的声音响起。夏芷辰转身的动作瞬间定格在空气中。“夏少爷刚起床的样子还真是……让人怦然心动啊，我想凌缨一定很想看。”非邪看着夏芷辰愣住了，心中的戏虐之意更重了。夏芷辰终于回过神来，他赫然转头望向斜靠在他房间门口的非邪，一瞬间，他睁大了眼，脑海中自顾自的掠过非邪刚刚说的话，他砰的一声关上了房门，以极快的速度冲向铜镜面前，开始整理自己的发髻。非邪看着紧闭上的房门，微微勾起唇角，随即在夏芷辰院落的石凳上坐下，耐心的等着夏芷辰。然而，不经意间，两个婢女的对话赫然传入她的耳中。“唉，小兰，你拿的这是什么？”“这是大少爷的衣物啊！怎么了？”“啧啧，怎么还有血迹啊，这是大少爷受伤了吗？”“是啊！不知道为什么最近一段时间，大少爷晚上都会出去一次，直到深夜才会归来，有时候回来时，身上还会有浓浓的血腥味……”“哦？”“哎，你就不要多问了，我们只是做下人的，打听多了不好。”说着，二人声音逐渐远去，坐在院中的非邪却是眯起了双眸。她之所以来找夏芷辰就是想问问他最近一段时间夏芷擎有没有什么异动，毕竟昨晚沐非颜脱口而出的消息是夏芷擎给提供的。刚刚那丫鬟口中的大少爷就是夏芷擎吗？天天半夜三更往外跑，还带回来一身的血腥味？非邪眼中闪过一丝冷芒，这其中必定有鬼！她下意识将手放在石桌上，有节奏的敲打着，脑海中飞速运转着，思虑夏芷擎到底去做了什么。
        
         
        
         
      