
        “是啊！看这架势大有赶超君少主的趋势啊！”“不是说这孩子与君少主有情吗？两人都是天才级别的人物，家世又刚好匹配，这不刚好吗？可真是喜事一桩啊！”台下打的火热，台上却也是唇枪舌战。那些人看似阿谀奉承，实则话里藏刀，君氏长老与沐氏长老只是笑笑，却并非搭话。非邪与墨风越打越火热，打到最后，连带着君夜璃都给她们二人让位子了。随着墨风不知轻重的重重一击灵力打来，非邪在快速躲过的同时，回以相应的一击。顷刻间，二人背后的擂台便被轰出一个大洞，有两三个参赛的选手，一不小心，就这样被二人的攻势硬生生的挤下擂台。这惊心动魄的一幕立刻引得众人大惊，前方的一些长老也有些坐卧不安。“刺”一声刺耳的金属声响起，非邪与墨风狠狠的撞击在一起，利刃与利剑相互摩擦而过，炙热的火花赫然亮起。非邪是越打越心惊，旁人只知道他们看的很爽，台上的二人打的很帅，却不知非邪已然有些招架不住了。有一种人非常恐怖，那种人的名字叫做“武痴“，而今天非邪好死不死就碰上了。她甚至可以清晰的感觉到，墨风每次都会加重攻击，而当她挡下他的攻击之后，他下次还会再次加持力量。她可以清清楚楚的看到墨风眼底那浓郁的笑意，他分明是盯上她了，并且越打越起劲。在非邪苦逼的同时，墨风心中其实是诧异的。他向来都没有遇见过对手，凭他自己的感知力，他可以清晰的知晓，非邪此刻的实力已经与君夜璃无二了，假以时日，绝对会超越他与君夜璃。在惊讶的同时，非邪的实力逼的他不得不再加持实力来应对，他非常想要知晓，非邪的底线究竟在哪里，她到底能爆发出多大的能量。不知不觉中，两个人都如同疯子一般，拼了命的爆发自己的实力，挑战自己的底线。非邪从来不知道自己有一天可以爆发出这样的实力，那本来生涩的火系属性在墨风的连番逼迫下，此时已经被她练得炉火纯青了。赫然间，二人同时飞身而起，两颗包涵巨大能量的光球在他们掌心酝酿出来，那股摄人的威压，致使周围的一些人脸色有些发白。君夜璃二人这架势，一股不好的预感立刻浮上他的心头，他看了一眼周围并没有在战斗，而是正在观战的众人，他立刻上前一步，将君夜落拉了回来，随即对夏芷辰道：“阿辰，快撑结界。”夏芷辰这才恍恍惚惚的回过神来，待意识到君夜璃说什么之后，他立刻瞬身打了一个激灵，双手合十，急急忙忙的撑起一个结界，将在他身边的人护了进去。下一刻，非邪与墨风两个疯子同时抛出手中的光球……一声巨响之后，擂台之上刹那间尘土飞扬，场上瞬间陷入了死一般寂静中。随着几声咳嗽声响起，台上的长老们齐齐坐起身，神色有些紧张的看着那烟尘之中，略微挪动的几抹身影。
        
         
        
         
      