
        “今日你的表现很棒！”赫然间，一声温婉的声音在她背后响起，非邪瞬间转过身。月神已不知不觉的出现在她的身后，淡笑着望着她。她下意识抬起自己的手腕，手腕处那朵白色曼珠罗华印记再一次显现而出。“陌煜呢？”非邪遮去眼中的一丝异样，随即笑着抬起头，默默地放下手臂。“我在这里！”随着她的话音落，陌煜一脸臭屁的显现在她的面前。非邪顿时轻笑一声，自然的走上前去，将陌煜揽入怀中，捏了捏他的小脸蛋。看着非邪如同哄小孩一样的对待陌煜，月生不由笑着摇了摇头道：“这真的是我神界曾经的战将吗？”陌煜瞬间不开心了，“管你什么事，信不信我分分钟烤了你！”陌煜呲牙咧嘴道。月神只是笑笑却没说话，他还没有幼稚道跟一个“小孩”计较。非邪立刻掰会陌煜的笑脸，故作严肃的瞪了他一眼，示意他安分些，随即才道：“你们今日有没有注意到月言风的异样，他身上似乎有很重的血腥味！”自从她解封了木系属性之后，她的五官感知便更加的清晰，远比常人强上许多。听着非邪的问话，月神眼神开始有了一丝深沉，陌煜也有些怪异，沉默片刻，月神率先开口道：“他应该是受了很重的伤，之所以看上去无恙，且没有让众人察觉出来，应该是他用了特殊的方法使自己短暂性的好起来。”非邪微微拧了拧眉，她赫然低下头，却见陌煜一脸纠结不说话，她立刻便察觉除了异样，“你知道是不是，快说，月言风为什么会变成那样？”非邪双手往陌煜肩上猛地一搭，双目一瞪，那模样很明显，这是逼供！陌煜怯怯的抬起眼，抿了抿唇，有些局促道：“你还记得上次芜木之林的赤练之阵吗？”“……”非邪点了点头，她当然记得，若不是御晟寒救她，她现在指不定什么样呢！可是这与月言风又有什么关系，他可是紫阶啊！赤练应该拦不住他啊！陌煜咽了咽口水，双手都有些不自然的摆动起来，看着非邪依旧一脸疑惑的望着他，他只能一五一十的全部交代了。“当日在你昏迷期间，月言风不知怎么了狂性大发，在赤练爆发时非但没有及时离去，反而一直前往芜木内部屠杀了上百只魔兽，恰巧当时他与上了正在清理芜木森林的帝诺与冰羽他们，然后……他……是被……冰羽打的！”陌煜小声说着，他知道最初在芜木之林中救非邪的是月言风，从某种意义上而言，月言风也救了他的性命。可是现在……呵呵，他真的快哭了好吗？“被冰羽打的！”非邪瞪大了眼，下一刻，冰羽肩上一道蓝光闪过，冰羽立刻出现在非邪面前。“是我打的！”冰羽一脸坦然，那高冷的样子当真让人抓狂。“没想到重伤的他还能逃出来，应该早就死了才对。不对……应该是被人救了，要不让，凭他当时一身重伤绝对逃不出万蛇窟！”冰羽丝毫没有注意到非邪明显有些不对劲的脸色，依旧一脸淡定的说着那日发生的事情。
        
         
        
         
      