
        “不，虽未凰，却并非雌性，你所指的只是人类魔兽世界里的凤凰罢了，只有凤凰一族才会以凤与凰来区分自己的性别，而煜火金凰却并非人界之物，自然不能以人界的标准去解释它。”人界的标准？人界！！非邪眯着眼，再一次在少年的口中听到了这个词……“既然不是人界之物，又为何会出现在人界？”非邪一便虚心的接受者自己所不知的知识，一边时不时的点出自己的疑惑之处。少年望了望天空之上的金凰，似乎在考虑要不要回答这个问题！而就在此时，天上的金光骤减，金凰慢慢缩小了身子想着非邪与少年慢慢飞了过来，；落地的一瞬间，金凰再次变成了陌煜的模样。只见陌煜的脸色有些发冷，可爱的笑容早已消失不见，取而代之的是一闪而过的杀意。“自然是为了逃命。”陌煜冷冷的开口，语气中还夹杂着一丝嘲讽！逃命？非邪微微一愣。就这看似轻描淡写的两个字，实际却夹杂了太多的东西！就她第一眼见到陌煜时，她便看到了鲜血、人命、以及那位老人的绝望、挣扎。陌煜是在讽刺他自己的无能吗？结合之前她所听到的，她隐约可以猜到陌煜身上大概发生了什么事！就她自身而言，她向来不是什么心慈手软的人，曾经为了生存，她也逃亡过，也曾脚踩在生死的边缘，可是，当死亡降临，她心中的求生**赫然变得十分浓烈，为了生存她变得无情、嗜血、狠厉，她变成了别人眼中的魔鬼，而这一切都只是为了活下去。在陌煜的身上她看到了自己影子，在她的眼中，陌煜给她的感觉一直只是个孩子，她并不想让陌煜变得和自己一样。那种感觉太糟！她不喜欢，甚至是厌恶！！尤其是鲜血，只会让她觉得无比肮脏罢了！一时间，三个人都因为陌煜的一句话，彻底陷入了沉默！！陌煜没有再继续说，非邪也没有在开口问，而那位少年也只是静静的站着，仿佛刚刚非邪与陌煜纠结的话题，他一点都不在意。非邪深吸一口气，终于忍不住这样的冷气场，率先打破了沉默，“你们之后要去哪里？”在这样“坦诚相见”之后，他们还会继续呆着这里？非邪对次表示怀疑。少年挑了挑眉，“自然是跟你一起。”“……”好吧！果然是她想多了，这厮要是不跟她一起，又干嘛走了之后还回来找她！“这样也好。”非邪呲牙一笑，伸手捏了捏陌煜的粉嫩脸蛋，“你不是要逃命吗？姐姐陪你一起逃，好不好？”“……”这下换陌煜无语了，看了看眼前极为不正经的非邪，陌煜的嘴角抽了抽，这人真是……还姐姐，他比她大多少岁，她知道吗？？不过被非邪这么一闹，这周围低沉的气氛瞬间缓和了不少。少年也在一旁哭笑不得的看着非邪……这丫头真是的！！！
        
         
        
         
      