
        君夜璃也勾起唇，十分配合非邪的动作，几乎只要非邪一伸出手，他就知道下一步该怎么做，二人之间的配合可谓是天衣无缝，让人惊叹连连。“阿辰我也要跳！”蓝凌缨在一旁着实看的心痒痒，最终被渲染了气氛的她终于忍不住了，跑道夏芷辰身边拽起夏芷辰的手就往场中走去。她们刚刚在下面已然看了不少，此刻再怎么愚笨也已经学的差不多了，不过小试了一下，二人很快便上手了。又一对佳人的加入瞬间使得场上沸腾起来，悠扬的音乐持续着，场上的非邪四人不停的旋转着。直看的沐胜天与两位家主笑意连连，直呼“好好好！”场上，不管众人之前是怎样看待非邪的，此刻，他们真心的改变了心中的想法，先不提她之前与太子、林嫣然对持时的睿智，单单是她此刻带来的一支舞蹈已足以剔去她的废材之名。先前的不愉快在这一刻，全数被这一支舞蹈化解，大家似乎都已沉浸在悠扬的音乐与高雅的舞蹈之中。而却有两人，全然没有心情享受这美妙的一刻，那便是坐与沐胜天身边的月言风与沐非颜。前者心中全是苦涩，后者心中全是怨恨，虽然两人脸上都挂着笑意，但是怎么看怎么勉强。晴空万里，数仗高的高空之上，御晟寒与帝诺静静的站在云端，默默的俯视着下方正在发生的一切。“这是什么舞蹈？”帝诺似有些诧异道。御晟寒勾唇浅笑，“丫头越来越鬼灵精怪了，那脸上笑颜如花的笑容看着真是赏心悦目。”低沉而清冷的声音向着在帝诺耳边，帝诺错愕的看了眼御是晟寒，明明是冷冰冰的声音，为何他听出了一丝暖意，是他的错觉？看到小姐与其他男人跳舞，他不是应该很气愤的吗？“帝诺！”御晟寒像是猜透了他在想什么一样。帝诺顿时低下脑袋道：“在！”御晟寒轻轻的挥了挥手，眼前的景象全数像是不见，他勾了勾唇角，这才漫不经心道：“不是所有的男女接触都蕴含着男女之情的，丫头已经做得很好了，不是吗？”帝诺瞬间疑惑的抬起头，御晟寒的话十分像是自言自语，像是对他说的，却又不像，并且话中之意他并不能理解。“走了，我们该去下一站了。”御晟寒收回了嘴角的笑容，并未给帝诺思索的时间，随着他的话音落，他们二人的身影一点点消失在原地。夜幕降临，白日的欢闹已然散去，沐府却依旧是灯火通明，似宣誓着白日的热闹。非邪习惯性的坐在窗户上，静静的望着天空中的皎月，眼神一点点迷离起来。屋中，小正坐在桌子前，十分认真的看着一本书，屋中不时有仆人进入打理些实物。缓缓的，非邪闭上眼，她的意念再次进入精神识海之中，抬眸望去，她的七系属性已然解封了两系，红色与绿色交相辉映着，显得十分炫目。
        
         
        
         
      