
        一切绝对没有那么简单。莫邪天山与神界有关，但是从御晟寒的话中，却又将莫邪天山跟魔界牵扯上。这两大种族在时间绝对是绝无仅有般强大的存在，虽然隐士宗门在昭月大陆的观念中也十分强悍，但是与神魔还是没有可比性的。再者，隐士宗门沉寂多年，为何在此刻突然冒出来，不但将利刃刺向昭月大陆，并且还将注意打在了莫邪天山，难道真的如传言一样，是因为莫邪天山乃神圣之山，所以才会成为他们的目标？可是莫邪天山是一直长存的，若是隐士宗门想要攻占，又何必等到现在？不对，这其中一定有问题，一切绝不想表面上这么简单。“父亲，你能跟我将一下隐士宗门在昭月都有哪些实力划分吗？他们来到昭月已有多久了？”非邪惯性的向着沐胜天看去，十分自然的发出疑问，然而话一出口，她却整个人都僵住了。她平时只有跟熟悉的人才会探讨一些很深的问题，譬如君夜璃。每当聊的火热的时候，他们之间自然没有任何隔阂，当然是有什么就说什么。可是此刻，对象换成了沐胜天，而她居然开口叫了父亲，并且还叫的那么顺口，且言语间没有一丝攻击之意。这是不是意味着，其实在她心目中已然将沐胜天当成了父亲？是因为他今天的解释，所以她释怀了？沐胜天也是一愣，但由于多年的沉稳历练，他很快便将心中刚刚泛起的情绪压了下去，装作没听到他期待许久的那一句父亲一般，沉稳道：“最先进犯昭月的是流剑阁，在之后的短短一个月之内，其他两大门派也陆陆续续的派人来到昭月，几乎全是打着招揽人才的幌子，早在一年之前，隐士宗门就已经来到了昭月大陆。”他不紧不慢的缓缓道来，实则并不知晓非邪为何发问。非邪听着沐胜天给出的答案，眼神再次迷惑起来，她垂着眸子，努力的在脑海中思索着。一年前？为什么是一年前？从她在君夜璃与沐胜天的那里听到的东西，此刻来做一个总结。她几乎可以确定，隐世宗门一开始的目的绝对不是莫邪天山，从她第一次在炼药工会看到的那一幕，隐士宗门更像是在扩展势力，可是她总感觉那里怪怪的！“沐府可曾受到隐士宗门的招揽？”非邪再次问道。沐胜天叹了口气，随即道：“因为言风的关系，到心在我们沐氏还是幸免的。”非邪顿时明了，君夜璃一开始便跟她讲过，太子跟沐府走的很近，看来，应该是月言风故意而为之的，就是为了护着沐府。“明日去皇宫之时，跟言风那孩子好好聊聊吧！或许之后再见面时，你们就不会再想之前那样和谐了。”沐胜天摇了摇头，随即起身又看了非邪一眼，转身头也不回的离去。有些事，他身为父亲却不能做，因为他是沐氏的家主；有些事情，他身为父亲可以做，可是非邪却并不需要。
        
         
        
         
      