
        “在你六岁的时候，我离开你的父亲，并生下一个男孩，他是你的弟弟，我已让人将他送回昭月大陆，你务必要找回弟弟将他待会沐府，你弟弟天生体质异常，你一定要好好照顾他！原谅娘亲不能陪在你们身边，你一定要好好守住沐府，找回弟弟，与你的父亲好好生活，若是有一天，待到邪儿突破紫阶，或许可以一闯隐士宗门，这里或许会有你要寻得答案，若是邪儿对母亲的身份好奇，可以你问问你的父亲。不管未来能不能再见，都希望邪儿记住，娘亲是很爱你的，非常非常爱你，希望有一天我们可以一家人团聚。娘亲在唤兽山等你！”读至最后一句话，非邪只觉得心跳速度迅速加快，她的双目微微睁大，丝丝流光在她眼底涌动着。原来，她的娘亲没有抛弃她们！原来她们所遭受的一切，她的娘亲都是知晓的！原来她的娘亲真的活在世上，并且很爱很爱她们！不知不觉，一种她就是沐非邪的信念出现在她的意识中。她为何会穿越而来，并且是与她同名同姓之人？她为何身附渎神封印，并且还与魔族有关？想起心中那句“若是有一天你突破紫阶，或许可以一闯隐士宗门”，她迅速站起身来，大脑瞬间千丝万缕。她一定要破解这个答案！紫阶是吗？一年，最多一年时间，她定要进入隐士宗门，找回她的娘亲，还给小一个完整的家。从字里行间，她不难听出她的娘亲是被迫离开的，既然这样，联想到上次院长跟她讲的一番话，她瞬间便意识道些什么！赫然抬手拿起桌上的那个盒子，打开，一颗无色的珠子明晃晃的散发着淡淡光晕。这是什么？非邪眼中泛起疑惑之意。却在此时，一阵脚步声赫然传来，非邪的脸瞬间冷了下来。“姐姐，好像有人来了！”小的听觉极为灵敏。非邪勾唇，向着小招了招手，小立刻乖巧的钻进她的怀中。下一刻，沐胜天便带着几个丫鬟侍从进入她的房中。“奴婢（奴才）见过大小姐！小少爷！”身后众人谦卑的跪在地上。非邪勾唇，随意道：“还是免了吧！”听着非邪这般的语气，沐胜天脸上闪过一丝无奈，他上前一步，脸上立刻挂起慈爱的笑容道：“小，到爹爹这来好不好！”他的语气中满是诱哄。小愣了愣，还看了看非邪一眼，见非邪点头，他才扑腾着自己的小短腿，向着沐胜天走去。沐胜天瞬间勾起唇，眼中的笑意怎么都遮挡不住。一把将小抱在怀中，沐胜天不忘问道：“看过你娘留给你的信了？”他瞥了眼非邪手中拿着的纸章与珠子。非邪并未理会沐胜天只是随意的将两样东西收好，放入纳戒之中。“爹来找我所谓何事？”碍于小在，非邪随意的唤了一声爹，记得以前，她称呼的都是父亲。
        
         
        
         
      