
        待沐胜天离去，非邪一个人坐在凳子上沉默了好久，直至阳光一点点自窗外一点点洒进来，映射在她的脸上，她才缓缓抬起头，逆着光，定定的望着天上的那轮骄阳。“以前的事？究竟是什么事情，能让他追逐到昭月大陆，还这般的守护着？”非邪喃喃出声，似是在问，又似在自言自语。“过去终究是过去，你跟他注定是陌路的，这样的结果或许是最好的。”在非邪思绪飘浮之时，月神那清淡的声音赫然在她的脑海中响起。非邪像是已经习惯了一般，嘴角微勾，“你似乎什么都知道，就跟那个人一样。”“那个人知道些什么我不清楚，但是……莫邪天山，擅长者……死！”月神定定的说完这句话，便再未出声。而他的最后一个字却宛如魔咒一般，萦绕在非邪的耳边，久久挥之不去。莫邪天山，擅闯者，死！赫然间，非邪紧紧的蹙起眉头，再没有的翻看书籍的意思，反而转身进了混沌空间，看着御晟寒留下的一切，她的心思微微闪动，随即盘腿坐下，开始疯狂的修炼起来。第二日，清晨，一大早，非邪便在婢女伺候下起床，洗漱，待穿戴整齐之后，边上了马车随沐胜天与沐非颜一起去了宫中。这一次，他们的那车全程绿灯，并未遭到任何阻拦，直至到宫内的大广场上，马车才缓缓停下。然，一下马车，非邪便瞥见了君夜璃的身影，他正站在自己马车旁，微微勾唇，平静的看着她。今日的君夜璃身着一身淡蓝色的宫装，少了一丝飘逸与神圣，却多了几分帅气与霸道。非邪依旧是一身白衣，但也是一身宫装，与平时相比，显得正式许多，更显得清丽高雅。“你在等我！”非邪理了理自己的衣裙，随即双手优雅的交叠在腹部，一步步向着君夜璃走去。她虽然是在问，却用的是十分肯定的语气。君夜璃轻笑一声，随即道：“别忘了，我现在可是个抢婚者，为了不让人看出把柄去当然的处处小心了。”君夜璃在非邪靠近之后，小声的附在非邪耳边说着。非邪勾唇，轻轻的“呵”了一声，以彰显自己的嘲讽之意，君夜璃嘴角的笑意愈发的浓郁了。紧接着，沐胜天与沐非颜齐齐下马，非邪回头望了一眼，随即对着君夜璃使了一个颜色，君夜璃瞬间会意，二人立刻装出有说有笑的额样子。沐胜天看到这一幕，张了张嘴，却始终没有开口，随即带着沐非颜先一步向宫内走去。“问出什么没有？”君夜璃在沐胜天离去之后，这才不急不予的跟非邪慢条斯理的向着宫内走去。非邪知晓君夜璃问的是关于那日的事情，她一边细细的观察着周围的环境，一边装出若无其事的随意态度，微微轻启唇角道：“自然是问到了，并且还知晓了很多绝对劲爆的大消息，想知道？”
        
         
        
         
      