
        夏芷辰愣了愣随即道：“云景说的是！”“……”云景瞬间白了夏芷辰一眼。非邪看着突然横插进来的几人，听见他们说的话，心中顿时一暖，看着月言风那越来越黑的脸色，她的心中就十分畅快。沐非颜一直拉着月言风，感受着月言风那越攥越紧的拳头，她心中就越来越紧张，随之泛上的便是不甘。凭什么？凭什么沐非邪一个废物就能得到君夜璃这样的争夺，还不惜与皇室翻脸。沐非颜心中对非邪的嫉恨再次加深一分。“太子殿下，要不……要不就成全姐姐好吗？姐姐的心……根本就不在你身上！”沐非颜小心翼翼的说着，生怕一字不对触怒了月言风。月言风瞬间气恼的甩开沐非颜的手。此时，周围众人看着这毫无进展的剧情，终于有些按耐不住了。“太子殿下就不要娶沐非邪了，她是一个废材，娶了也是为我的落日国丢人啊！你看非颜小姐多好，年纪轻轻就是小天才一个，人又漂亮，又善解人意。”“就是，太子殿下放弃沐非邪吧！她配不上你的！”碍于极为家主都在，众人不该过于攻击沐非邪，更不敢在多说君夜璃什么，但是，这并不代表他们不能发表自己意见。月言风听着众人的呼喊声，虽是在抬他的面子，可是他心中莫名的就是有些不爽，他沉默着抬起眸子，看向非邪，却见非邪正冷冷的盯着他，那清澈的眸子中没有丝毫感情，有的只是彻骨的寒意。月言风瞬间感觉自己的心被刺痛了一下，他的脸色立刻有些苍白。依稀间，非邪似乎闻到了一股淡淡的血腥味，她看着月言风的眼神越发的不对劲了。“好，我同意取消婚约，两天之后，你们进宫面圣之时，我会更父皇说的！”月言风定定的望着非邪，在他说出这句话时，心脏猛地抽动着，他的脸色越发不对劲了。君夜璃与非邪皆是一愣，他们并没有想到月言风会这么轻易的松口，毕竟他刚刚还那样的笃定说是娶定她了。听到月言风松口，最开心的莫过于沐非颜，但是她却不敢表现出现，只能紧紧的抑郁着自己欢喜的心情。此刻，沐胜天适时走上前，站在月言风面前道：“既然邪儿不愿嫁，我作为父亲自然要考虑到她的想法，今日闹这样一处，实在是对不住，两日后我定当携带邪儿与颜儿去皇宫亲自给帝皇请罪。”月言风摇了摇头，沉声道：“沐家主客气了，今日发生之事大家有目共睹，并且之后我们依旧是一家人，婚约也是我自行解除的，实在不必谈及请罪一说。”罢了，月言风还十分聪明的转移了话题，道：“今日不是为沐非办理的宴会吗？我既是来贺喜的，却还没有见到他人呢！”月言风再次笑了起来，他随意招了招手，站与他身后的随从立刻让人送上贺礼，这一次，他主动牵过沐非颜的手，双双立于原地，沐非颜顿时有些受宠若惊。
        
         
        
         
      