
        然而，非邪一个冷冷的眼神扫过去，瞬间便什么事儿都没有了。赫然间，一个极为熟悉的身影大刺刺的撞进非邪视线中，即便是她想要忽视都难，因为那身影是正对她走过来的。“姐姐来得好早，为什么不等我一下。”沐非颜迈着莲步，一脸的羞涩一步步向着非邪走来。非邪瞬间眯了眯眼，唇角微微一勾，她歪了歪脑袋，极为随意的回应道：“本来应该更早到的，因为路上出了一些事情，所以晚了。”话毕，她不动神色的盯着沐非颜的神色。果然，听见非邪的后半句话，沐非颜脸上的神色有了一丝僵硬。而周围的人听着沐非颜对非邪的称呼，瞬间便惊讶起来。“原来她是沐府的大小家啊！”“就是那个前几天惊艳四座，以一舞碾压众人视线的那个大小姐吗？”“是啊，传言无误，穿的真是漂亮啊！不过她不是废材吗？”“就是啊！这样的场合来瞎搀和什么！”“既然没有灵力就应该好好的待在家去绣花，跑这来找死吗？那是沐非颜吧，沐府的小天才，这样的场合就应该她出席才对。”“对，就是！”周围的人都忙赶着附和，奉承沐非颜。沐非颜脸上立刻泛出笑意，与之前一样，在别人看不见的地方，沐非颜得意的对着非邪一笑。非邪赫然垂下脑袋嗤笑一声，随即再抬头，脸上又挂起淡淡的笑意，她双手背在身后，歪了歪小脑袋，一双清澈的眸子眨了眨，看上去分外的灵动轻灵，她赫然向着沐非颜一步步靠近。沐非颜脸上的神色立刻出现了一丝僵硬，但很快便被她掩饰过去。非邪一点点向沐非颜逼去，在靠近沐非颜的那一瞬间，她的周身气息突然变冷，她慢条斯理的人附在沐非颜的耳朵上，唇角的弧度越来越大，她用只有两个人才能听见的声音，一字一句，无比清晰道：“上次学院赛时，你不是说我跟你讨厌的一个人长得很像吗？还有今天早上我好像在那些杀手的口中听到了一下什么呢！”说完这句话，非邪一脸笑意的退回来，她满意的看着沐非颜那张清丽的笑脸快速变得苍白，随即，她勾唇轻笑一声，伸出手捋了捋耳边的碎发，慢慢的走到一边，双手抱臂，静静的等待着。周围的人搞不清这两姐妹到底发生了什么，依旧如之前一边大肆议论着。无非就是非邪是废材之类之类的话语，甚至有更难听的，什么“贱人”都骂出来，因为今天是比赛，没有世家的前辈站在这里，他们即便是骂的再难听都不会为自己带来什么后果。殊不知，他们的谩骂，非邪从未放在眼中。而沐非颜此刻，就宛如被施了定身法一般，定定的站在原地，她的脸色一点点变得苍白，直至最后，她的脸色一眼与白纸一般，苍白的几乎透明了。同时在她心中泛起的，是一股恐惧，一股绝对的恐惧。
        
         
        
         
      