
        那一战，上古月神、太阳神以及诸位上神皆逝；魔界以魔祭为首的诸位魔将全数消失，这座沉浮岛曾是双方交战的终点，魔皇囚禁于此、战神陨落于此、这里的地下更是埋着数万神魔的躯体，所以，我之前所说的一切，在未来都是可以预见的。”御晟寒定定的望着非邪，那深邃的眸子似乎要彻彻底底的将非邪看穿。非邪心中猛地一震，依稀间，她觉得自己脚下踩的这片土地似有千斤重，听及御晟寒讲到月神，她明显感觉到自己精神识海之中的微微荡起一丝波浪。“为什么跟我说这些？”非邪强压下心中的震惊。“因为这一切你终有一天要面对，当所有一切摊在你的面前，你可以随意做出选择，但若是因为自己的一念之差，而造成更大的伤害，甚至是杀戮，你可曾会后悔？”御晟寒耐心的跟非邪解释着。非邪彻底怔住了，她睁着大大的瞳孔，看着御晟寒那极为认真的神色，心中仿若出现了一个大大的谜团，将她一圈圈缠绕起来。“若是选择了，即便付出再大的代价，都是无怨无悔的，不管是怨也好，悦也好，都是自己所选的，无论结果怎样，都要自己去承担，不是吗？”非邪下意识给出这样的答案。然而下一刻，她脑海中猛然闪烁过一个画面，一身着白衣的女子巧笑倩兮的说着跟她同样的话，她赫然放大了瞳孔，努力的追寻着那抹倩影，奈何终是看不到她的容颜。一滴清泪赫然自她眼角滑落，顺着她脸颊的轮廓跌落至地，湿润的感觉唤回她的意识，她愣愣的抬起眼看着御晟寒。御晟寒只觉心中一阵抽疼，他紧紧的蹙起眉，赫然将非邪紧紧的拥入怀中，他的双手下意识收紧，似要将那小小的身影深深的融入自己的骨髓。非邪任由御晟寒抱着自己，脑海中思绪无比混乱。“丫头莫怕，万事有我在，不管什么代价我都愿意替你去承担，你只要一如既往追随自己的心愿便可，我永远会在你的身后，当你需要我时，只需回头一个眼神，我立刻便会来到你的身边！”御晟寒将自己的脑袋深深迈入非邪颈间，一股信念自己他心底油然而生。他何必执意太过，只要她喜欢，遂着她的心意便可，只要他为她挡掉前面的血雨腥风，一切便无恙了，不是吗？非邪听着御晟寒的话，脑海中闪过一瞬间空白，眼见的泪痕慢慢消失，一股极为舒心的味道自鼻尖窜入她的肺中，触及那温暖的怀抱，她嘴角下意识勾起一抹浅浅的笑意。“御晟寒，你是不是喜欢我？”非邪将头闷在御晟寒的胸膛上，鼓起勇气问出这句话。御晟寒松手，放开非邪，低下头神色坚定的看着非邪那清瘦的脸庞，那双带着笑意的眸子正期待的看着他，仿佛她的眼中只有他一人。他的嘴角勾起一抹极为浓郁的笑意，赫然间，他低下头，炙热的双唇毫无逾期的覆盖上那张粉唇，单手自后方扣住非邪的后脑，灵动的舌头挑开非邪的贝齿，辗转着，霸道的吸取着她齿间的寸寸香甜。
        
         
        
         
      