
        赵姨娘似乎也意识到了事情的严重性，脸上闪过一丝心虚。“她苛待邪儿多年，切与外人苟且，此刻还敢出声咒骂我心爱的女人，她该死！”沐胜天赫然逼近沐非颜一字一句道。随即大手一挥，那些冲进来的侍卫立刻便动手去捉赵姨娘，赵姨娘顿时急了，“不要，不，沐胜天你不能这样对我，你不可以为了那个女人这样对我！”在侍卫的挟持下，赵姨娘死命的挣扎着，满嘴的不甘。沐胜天直接不耐的打出一道青色的灵力，赵姨娘顿时昏了过去，“给我把这个毒妇带走，对外就成赵姨娘因恶疾缠身，不治身亡了！”沐胜天绝情的宣判了赵姨娘的下场。沐非颜瞬间睁大了眼，眼中的绝望之意顷刻间爆发而出，“爹爹！”沐非颜痛苦的喊出这句话，“你不可以这样！不可以的！”她无助的扯着沐胜天的袍角。沐胜天冷冷一笑，退后一步，绝情的扯会捏在沐非颜手中的袍角道：“不可以，你们苛待我邪儿的时候为什么没说不可以，将她折磨的半死的时候为什么没说不可以？”顿了顿，沐胜天赫然将手边所有的东西打落在地，脸色瞬间变得狠厉无比，“可以这样说，以前，你是我女儿的时候，你还算我手中的一枚棋子，现在不是了，你就真的什么都不是了，你最好是安安分分的待在沐府等待太子迎娶，好好为沐府做事，否则你那无耻的娘亲可就要遭殃了，还有，不要渴望那人来救你们，若是敢随意来犯，我真的可以考虑…对你们赶尽杀绝的，嗯？记住了！”沐胜天居高临下的看着沐非颜，说出口的话宛如利刃一般，将沐非颜的整颗心穿透。说罢，沐胜天大手一挥，起身头也不转的离去，沐非颜坐在地上双目呆滞，双手撑在地上不停的颤抖着，紧接着她像是疯了一般，疯狂的嘶吼一声，随即便我晕了过去。清风阁，环境优雅宁静，非邪与小刚踏入，便喜欢上这里，随意打量了下院中，非邪便驱走了之前为她带路之人，带着小推开了主屋的门。屋外清雅幽静，屋内却奢华非凡，还有的一样都不少甚至还多出许多不该出现的东西。非邪任由小在屋中蹦蹦跳跳，自己则被梳妆台上的一张纸与一个盒子吸引过去。她缓缓坐下，从盒子下抽出那张纸，那满篇娟秀的笔迹瞬间映入她的眼帘。“娘亲的宝贝，当你看到这封信时，想必你已经拿到了月石，解除体内的封印了吧，不要问我为什么你的体内会出现那种东西，因为娘亲也并不清楚。这枚戒指是我无意间从一高人手中得来的，当时我刚刚生下你，却发现你经脉堵塞，天生无法修炼，最终才从别人口中得知，你是因体内有封印才导致体质废材。原谅娘亲并不知晓事情的来龙去脉，时间紧急，娘亲还有件更重要的事情要交代给你。”
        
         
        
         
      