
        下一刻，她身影快如闪电，极快的在这些人身边游走着，手脚并用，将他们一脚一个，一拳一个全数踹息擂台，连一丝反抗的几率都没有。待她停下，同一个擂台上的人，立刻呈呆滞状，连自己手上的动作都停止了，呆愣的看着非邪，就连别的擂台上的人都有瞬间的呆愣。“专心了，这可是比赛哦！”非邪极为轻柔的说出这句话，然而嘴角却是勾起一抹极为冷冽的笑容。众人被非邪一提醒，当即清醒过来，然而不管是行动上，还是精神上都有了一些迟缓。很显然，他们被震惊到了，然而心中虽有疑问，此刻却不容他们发问，来解答心头的疑惑。解决了冲在前方的那几人，非邪将视线放在了刚刚欲冲上来的那几个女子身上，紧跟着，她毫不犹豫的向几人袭去。因为都是女孩子，她倒是没有用脚，只是又手将他们一个两个，以极快的速度推了下去。说这是比赛，还不容说这是给她玩的游戏，实力那么差，还敢来比赛！非邪抱着极为轻松的态度，解决完拦在自己面前的那几只懒蛤蟆，随即双手抱胸，视线一一扫过场上在打斗的众人。此时此刻，见识过非邪刚刚那诡异的速度，已然没有多少人将她视为眼中钉了，但是还有几人，还是抱着不死心、侥幸的态度，向非邪打出了灵力。非邪面不改色，一一躲过，随即以极快的速度想那些人靠近，这一次，她并未轻易的将他们退下擂台，而是极为灵活的运用自己的双腿，逮到一个就死劲的虐，狠狠的踩。虐完之后，再应付下一个，她的速度很快，快的有一些人连她的身影都找不到，快到当别人的惨叫声传来之后，众人回头望去，却连凶手的影子都找不到。沐非颜，傻傻的站在原地，因为她的实力跟身份摆在那里，所有并未有人去找她的麻烦，然而她看着非邪将那些人一一丢下擂台，之后的人，却被她狠狠的踩在脚下，她的心开始颤抖起来。她会不会也被她踩在脚下，如果是那样，还还不如让她死了算了。然而，她着实是想太多，非邪只是一一将那些对她出手的人收拾过后，再讲她之前记在心中的那些人丢下擂台之后，便静静的退到一边，在没有其他动作。偶尔有一两个不长眼的向她袭来，全数被她一巴掌拍飞之。直至最后，擂台上人越来越少，竞争力越来越大，以至于就连一直站在一旁安然无恙的沐非颜已然开始参加战斗了。而非邪只是站在原地，勾唇转动着自己的手腕，丝丝缕缕的青色光晕立刻萦绕在她的手腕上……这惹眼的一幕，立刻引得其他人注意，震惊的同时立刻消了对非邪出手的心思。能来参赛的一般都是橙阶，台上的大部分都处在黄阶，少数为绿阶，而不入流的橙阶早已被丢下擂台，倒是从头至尾，他们一个青阶都没有看到过。
        
         
        
         
      