
        非邪还没弄明白什么事，只觉得身体一阵天旋地转，随后再一眨眼，便已身处高空，再一抬眼……嘶！那俯视大地的感觉真**刺激！！！！可是……她好像说一句，“大爷，咱下次要飞先打声招呼行不，这突如其来的高飞，就算是她心理素质这般强大的人都有些负荷不住好吗？还有，她若是没有记错的话，只有灵力强大到一定地步的时候才可以腾空飞行，但是飞行的高度会根据你灵力的高低出现一定的限制，并且在飞行时周身会有强大的灵力波动，脚下会出现相应的芒星标志，更重要的是腾空飞行对于灵力的耗损极为庞大，不要说带人飞行了，就是自己能坚持半个时辰就已经非常不错了。可是……飞行咬了咬嘴唇，瞪着一双水灵灵的大眼睛，一脸惊悚的看着正拉着自己手臂的清冷少年，若是她的感应没错，那么刚刚应该是陌煜带他们飞上来的，一次性维持三个人的消耗，再加上他们所处的高度……非邪默默的低头看了一眼！！下一秒，自信心已经碎成了渣渣！！！好吧！！这位少年果然牛叉！！！非邪默默地抹了一把辛酸泪！！不是她太怂了！而是在绝对的实力之下，她真的只能认怂！！！“你带我们来这里做什么？”站在一旁的稚嫩少年撇着嘴，鼓了股腮帮子。非邪也收回了自己那跑偏的思绪，一脸疑惑的看着陌煜，有话咋找个脚踏实地的空间好好说。这动不动就上天，她还真是感觉有点微妙啊！！万一哪天一不小心，脚底一滑点下去了，怕是连骨头渣子都找不到了！！非邪又开始默默的吐槽起来！！“放心，我不会让你掉下去的！”清冷少年冷不伶仃开口，非邪猛地看了眼少年，小脸刷的一下就红了，少年却是淡淡一笑，随后眯着眼眸漫不经心的扫了眼身侧的稚嫩少年，一双黑色的眸子慢慢转变为紫色，一抹紫色的流光赫然朝着稚嫩少年打去，“既然你这么急着作为自己，那便如你所愿。”稚嫩少年微微一愣，一道紫色的流光赫然间注入他的眉心，顺着他的身体缓缓想下流去，少年的外貌在这一瞬间发生了翻天覆地的变化。非邪站在一旁，瞪大了眼睛，不可思议的看着这一幕，一道紫色的强光猛的自少年身上爆开，少年的面容瞬间显现出来。非邪的皱着眉，死死的盯着眼前的小包子，这分明就是之前的陌煜。心中的震惊被疑惑所取代，非邪看着眼前的紫瞳少年，眼中充满了疑惑与怀疑。少年笑了笑，握着非邪的手从臂膀移到了手上，“莫慌，听我慢慢讲与你听。”“……”一旁的小包子，刚想插话，却被少年的一个冷眼扫了回来。郁闷！为什么同样是人，待遇、差距怎么就这么大！！！！！小包子耷拉着脑袋看着眼前的二人，眼里充满了鄙视与不甘，最后干脆转过头去！！！眼不见为净！！！！
        
         
        
         
      