
        非邪听着御晟寒的解释，那疑惑的眸子一点点亮起，她赫然翻转手腕，甩出几个符印，心中默念起了驭光决。自从有了魔樱之后，她根本就不用担心她体内潜在的魔气会与月石之力相撞，所以她可以放心大胆的使用驭光决。使用月神交给她的咒语，以之为媒介吸收外界的力量，那种效率简直逆天到爆。要知道，她上次不过是在救小时吸收了月光之力，不但唤醒了月神，更是利用月石中的力量维持到现在。随着她的意念，那本来气势汹汹的拦住他们去路的绿色光芒，赫然化作一抹抹细流，缓缓进入她的月石之中。很快，非邪便将那些力量吸收殆尽，可是她却并没有感受到御晟寒所谓的惊喜。她好奇的盯着手上的月石，将自己的神识缓缓探入其中，除了能够感受大那无比浓郁的生命气息之外，她实在是没有发现其他任何讯息。她有些郁闷的收回自己的神识，撇嘴看向了御晟寒，御晟寒失笑的摇了摇头，却并未解释什么。骤然间，地面开始狠狠的晃动着，密密麻麻的枝条在瞬间自地面疯狂涌出。非邪几人顿时一惊，以最快的速度脱离地面，在自己的身上布下一层结界。非邪直接被御晟寒半搂着身子漂浮在了半空。回想起刚刚那突如其来的震动，非邪此刻仍旧心有余悸，那感觉就是地震一般，剧烈的晃动的感，让她的大脑狠狠的刺痛起来。“丫头莫慌，用你刚刚吸收的力量，将其与月石之力相互融合，再试着攻击他们。”非邪收敛情绪，点了点头，立刻按照御晟寒的话去做。白嫩的小手在空气中飞速结印，她用着自己的思维方式、理解方法，将刚刚吸收的绿色流光一点点吸引而出，跟随者她小手所指引的方向，一点点向外泄露，紧跟着，她赫然引出一抹刺眼的银色流光，双手一点点向两边拉扯开来，绿光与银光慢慢的相互交织在一起，逐渐汇聚成一颗淡绿色的流光球。非邪猛地将其向着下方那仍旧肆无忌惮的生长着的树枝砸去。“轰”一声响彻天地的巨响响起，非邪刚刚那随意打出的小光球狠狠的砸在地上，刹那间，便爆发出堪比炸弹的威力。漫天烟尘飞过，只见那光球所波及的范围，全数停止了躁动，之前冒出的那些树枝被杂乱的打倒在地，甚至还有少许，因为摩擦产生的热量太大，而擦起了火花。“……”非邪震惊了。她不可思议的低头看了眼手上的月石，再看向下方的那一片狼藉，随后，她惊喜的看向了御晟寒。君夜璃等人也是被非邪这突如其来的一击，弄得神智有些发懵。刚刚突然的地动山摇，着实将他们吓到了。即便是此刻身为紫阶，君夜璃也可以毫不避讳的说，面对刚刚那疯狂滋长着树枝与地面的躁动，他毫无一丝办法。因为在这样的表面下，还隐藏着一股潜在的强大威压，那种力量并不是他能抗拒的。
        
         
        
         
      