
        清风却是慈爱的笑了笑，不慌不忙道：“小丫头莫急，看得出，御公子对你很是用心啊！只不过，你们相聚的时间怕是不长了。”清风幽深道。非邪心中立刻咯噔一声。刚刚平静下的心，再次不安起来。“为什么您会这样说，到底发生了什么事？”非邪的情绪有点激动。以前，她从不会过问御晟寒的事情，他不说，她从不会多问，她总觉得，只要相爱的两个人之间相互信任，相互挂念就可以了，可是现在她才发现她的想法是多么的幼稚。她自己的一切，御晟寒早就摸的一清二楚，而她对他的了解，却仅仅只限于一个名字。她突然感觉自己就像是一个傻子，一个什么都不知道的傻子。她突然好害怕，害怕再也见不到御晟寒，怕永远的失去他！他似乎就像是天神，在她最需要的时候，他总会及时出现，在她安全无忧的时候，他就会隐退离去。可是这一次，她却有一种感觉，或许从今以后她们都不会再见了！清风轻叹一声，一脸无奈道：“非邪丫头啊！有些事情是不能勉强的，你与他有过这样的一段缘分就该知足了，他是主宰日月的王者，注定肩负重责，孤单一生啊！你何必执着于原因呢？”非邪突然从椅子上站起来，坚定而决绝的摇了摇头道：“他只是我的御晟寒，他永远不会丢下我！你现在只要告诉我他是谁，他的身份是什麽？”“这个问题既然他没有说，我自然也是不能透露的！”清风虽态度温和，但是关于这一点，他还是十分执着的。非邪却依旧十分倔强，她道：“他不说，是因为我没有问过，现在你只需告诉我答案，出了任何事情我一人承担。”清风越发无奈，但是他的态度却十分坚定：“抱歉，我不能向你过多的透露他的身份，你若是想知道其他，我都可以帮你做到，包括进入莫邪天山。”清风退让了。非邪突然沉默起来，她微微垂下眼眸，不知在想些什么。清风以为非邪是放弃了，他缓缓舒了一口气，沉热打铁道：“非邪丫头不是要去莫邪天山吗？我现在就找人带你们过去，保证不会出现任何危险！”非邪依旧沉默不语。清风那刚放下的心再次提了起来。突然间，非邪赫然屈膝，砰的一声跪在清风脚下，眼神异常清明坚定，她定定抬头目光清冷的望着清风道：“算是我求你，我一定要知道这个答案。”“你这是做什么……你快起来！”清风直接被非邪这突如其来的动作吓傻了。他赶忙伸手去扶非邪，额间还有冷汗冒出！他怎么受的起她这一跪，这不是折他寿吗？非邪只是默默的躲开清风扶着她的手臂，淡然的低下头道：“清风爷爷身为半神强者，为人清明、高风亮节，我现在只是向你求一个答案而已，我请求你……告诉我可以吗？”不知不觉间，非邪红了眼眶。
        
         
        
         
      