
        猛然间，天空中惊闪出一道血红色的雷电，毫不留情的向着非邪劈去。刹那间，非邪的身上闪现出一道血红色的光泽，她手上的银色曼珠罗华印记瞬间绽放出绝美的光芒。一枚血红色的朱砂印记隐约出现在她的额间，她的眼眶中折射出淡淡的金色流光。紧跟着，雷鸣声停，雨止，风去。非邪瘫倒着身子坐在竹台上，赫然家，她抬起眼眸，金色瞳仁乍现，一抹极为冷冽的光芒自她眼中折射而出，她缓缓从地上站起身来，随着她眼神波动，她额间的朱砂印记发出微微亮光。她优雅的挪动自己的脚步一点点向前走去，举步间，一股冰冷至极的无情气息赫然自她周身散发而出。“非邪，不要这样，清醒过来。”赫然间，君夜璃的身影猛的越过台阶，出现在非邪面前。他的眼神极为严肃，他就站在阶梯转角处，一脸凝重的看着非邪。非邪只是冷冷的我扫了他一眼，眉间的血色朱砂印记猛然折射出一道红光，下一刻，她的身形快入闪电，瞬间移至君夜璃面前，小手一伸，便狠辣无情的死死的掐住君夜璃的脖子。她用一双冰冷无情的眸子，极为冷漠的看着君夜璃。那样子就像是在看一个死人。君夜璃睁大了眼睛，丝毫不敢相信眼前这个宛如杀神一般的女子，会是他们的小丫头。她到底怎么怎么了？一阵凌乱的脚步声忽然传来，非邪转动冰冷的眸子，随意的扫了速走上前来的简衍等人，手上的力度越大重了。君夜璃被非邪掐的脸色有些涨红，他真的很难想象，此时此刻，他的力量全数被非邪压制着，他更无丝毫反抗之力。“非邪姐姐，你在做什么？快放开哥哥！”匆匆赶来的君夜落简直不敢相信自己的眼睛。此时站在他面前的，这个冷漠无情的女人真的是他们认识的那个古灵精怪的小女孩？“非邪，你到底是怎么呢？发生什么事了？”简衍也是紧紧的蹙着眉，一脸凝重。他可以清晰的感觉到，此时，来自非邪身上哪股强大而绝然的气场。这种感觉，他们只有在御晟寒身上感受到过，但不一样的是，御晟寒是有意识的，此刻的非邪却像是机器人一般，冰冷无情，只知道杀戮。简直与夏芷辰无异！赫然间，一道金色的流光自非邪眉宇间滑过，下一刻，陌煜的身影便出现在原地。简衍与墨风顿时一惊，有些难以置信的看着陌煜。这个小娃娃怎么是从非邪的身体里出来的？只见陌煜快如闪电一般，闪向非邪，轻而易举，便从她的手中解救出君夜璃，紧跟着，陌煜直接了当的将非邪打晕，君夜璃立刻稳住非邪的身子。“她只是受了圣族血脉的影响，以后不要再刺激她了，更不要来招惹她！要不然下次死谁，我就不知道了。”陌煜一一扫过众人，出声警告着。随后，他让君夜璃带着非邪离去，自己再度回到非邪的精神识海之中。
        
         
        
         
      