
        能遇见他们几人，是她的幸运，不管是他们对夏芷辰，亦或是君夜璃对她自己，那真挚的心意从来都没有变过。他们之间没有利益，没有目的，只是单纯的守着每一个人，不奢求任何回报。这样的感觉很好，她很喜欢。平淡的守护，才是最弥足珍贵的，不是吗？在跟君夜璃说完一切的缘由之后，非邪便返回了自己的房间，君夜璃又在原地停驻了一会儿，便也上了楼。在二人离开之后，墨风一脸纠结的从座子底下钻了出来。而在二楼的转角处，夏芷辰的身影一点点出现在原地。夏芷辰盯着非邪紧闭的房门，双目中满是复杂，他在原地站了许久，最后轻叹了一声，转身也回了自己的房间。非邪回房之后，并未入睡，而是坐在梳妆台上，撑着脑袋，盯着镜子里那张熟悉而陌生的脸庞，发起了呆。回头想想，她穿越来到这异世已经快半年了，中途发生了太多太多事情都是她所料未及的。以至于，她都没有发现自己在不知不觉中，居然变了一个人，变得……她甚至觉得，现在这个才是她自己。一抹炙热自她的手腕处传来，那异样的温度拉回了非邪的思绪，她低下头，目光向着手背扫去。“丫头，在想什么？”又是几个十分简短的字。看着，那熟悉的紫色流光，非邪心中一暖，她正欲回他几个字，却想到自己白天被他晾了那么久，心中便升起一抹小女孩子心性，固执的收回放下手腕，不去回复他。然而，御晟寒发来的那几个字却是一遍遍在她脑海中出现，硬是折磨的她有些抓狂。她终于忍不出再次伸出手腕，想要回复他。可是，很快她便发现了一个问题……他又不在自己身边，他怎么知道自己在思索事情？这一想法刚刚在脑海中形成，下一刻，她整个人便落入一个极其温暖的怀抱。一股极为熟悉的气息，随着她的呼吸，进入她的肺中，沁入她的心房，她先是愣了一下，随即嘴角立刻勾唇一抹完美至极的笑容。是他！他来了！非邪心脏在这一瞬间加速跳动，粉嫩的小脸上，也泛出一丝可疑的红晕。“几日不见，丫头的反应变得迟钝了。”御晟寒将脑袋埋在非邪的颈间，低沉着嗓子，轻柔而魅惑道。非邪微微测过脑袋，调整了一个姿势，以便她可以清楚的看到御晟寒的容颜。“我是变笨了，怎么会有你聪明呢！”非邪咧嘴迎合着，眉眼间满是笑意。“不过，你怎么会突然赶回来，上次看你好像走的很急。”非邪笑着道。御晟寒将脑袋抬起头，淡淡的勾着唇角，盯着非邪那张笑颜如花的笑脸，淡淡道：“重要的事情已经处理妥了，接下来我会留在你身边。”非邪瞬间瞪大了眼，有些不确定道：“留在我身边？你可以吗？”说这话时，连她自己都没有注意到她话中那浓浓的期待。
        
         
        
         
      