
        他的目光瞬间诧异起来，尤其是在看见御晟寒的时候，他的心脏下意识狠狠的跳动了下。御晟寒不过是静静的站在原地，他却依旧能够感觉到那种从他身上流散出的浑然天成的一种霸气。他强忍住自己想要打颤的冲动，快速的扫了眼御晟寒身后的几人。然而这一看，他只觉得自己的神经已经有些招架不住了。先不提气场十足的御晟寒，就说他身后站着的那几个少年，个个实力非凡，他可以靠着自己的感知力清晰的感知出他们那异于常人的天赋。这群人类少年怎么会跑到他们这个地方，还逆天的砸坏他的结界。“不知几位来自何处，来我断情谷又有何事？”有了之前的前车之鉴，老者现在说话异常的客气。他之前本还异常愤怒与砸坏他结界的那人，但是在被陌煜狠狠的揍了一顿之后，一下子学乖了。尤其是看着笔挺的抱着一个姑娘站在原地的御晟寒，老者只差没有狗腿的上去摇尾巴，再轻声细语的询问：“大爷从哪里来啊！你有什么要求我都应了你，你只要收住那个小杀神，让他不要轻举妄动就好。”御晟寒看着老者那副异常媚陷的嘴脸，轻轻眨了下眼，沉默片刻，他无比淡定的开口道：“只是来借宿一段时间！”“……”君夜璃愣住了。“……”那老者也愣了一下。而那群刚从火坑里爬出来的人，再次扑通一声趴了下去。君夜落与墨风二人的下巴直接狠狠的掉在了地上！简衍更是如同抽风一般，抽搐着自己的嘴角！合着，这位大脚一脚踹坏人家辛辛苦苦筑起的结界，又让冰羽搞出这么多的事情，只是为了来借宿一段时间。这么屁大点事情，他整出这么大动静真的好吗？大爷，你敢不敢再傲娇一点！你敢不敢，不要做出这么多虐心的事情！老者的心中已然在疯狂的咆哮！他笑呵呵的干笑着，脸上挂起万分和蔼可亲的笑容，极力的抑制住想要挠墙的冲动，笑眯眯的再次问道：“借宿？像这种小事您们何必这样大动干戈呢？这妥妥的没问题啊！”老者摆出一副这都不是事儿的样子。他立刻转身对着身后的人，严肃的吆喝了一声：“还不快去为远道而来的客人准备几件干净的房间，要最好的！快去！”吩咐完，他又再次转身，一脸笑意的看着御晟寒，仿佛在说：“你看这样你还满意吗？”御晟寒挑了挑眉，看着眼前这个翻脸比翻书还快的老头子，他微微思索了一下，然后平静道：“断情谷的自然防御还可以，不要整这些没用的结界，挡路！“……”老者脸上的笑容顿时凝固了。不要整这些没用的结界，挡路！！挡路……挡……他居然说他们的结界挡路！！！！老者几乎是瞬间炸毛！然而，他看着御晟寒那张平静的如同水一般的容颜，他硬生生的压下了心中的憋屈，再次回以御晟寒一抹和蔼的微笑，示意“您说的对！”
        
         
        
         
      