
        又是一处险境，老者直接单手成爪，向着夏芷辰的心脏部位袭去，那颗金色的宝石就如同是生长在他的手心一般，镶嵌在他成爪的手上，带着致命的力量向夏芷辰打去。感受着死亡的危机，夏芷辰猛的睁大了眼，心脏在瞬间疯狂的跃动起来。远方，躺在冰棺中的男子，那紧闭的睫毛微微颤动了下。就在这千钧一发的瞬间，御晟寒的身影从天而降，轻而易举便挡下了老者的一击，同一时间，一道紫色的光芒自他眼中射出，注入夏芷辰的眉心。夏芷辰微微拧了一下眉心，便向后倒去，昏倒在地上。老者被御晟寒的威慑逼得猛的后退一步，他万般诧异的向着那抹拦下他的身影看去。但下一刻，他却睁大了瞳孔，宛如被雷劈中一般，僵在原地。他身后的那群人也是一样，傻愣愣的看着背对着他们而立的男子，一个个微微张着嘴，目光呆滞。那男子有着一头冰蓝色的长发，高挺的背影，他静静的站在原地，脚下踩着一朵妖异而绝美的紫莲，他的周身散落着点点蓝色的星光，落地便成生机，化作绿植，为此处添一丝生机，然而那紫莲所在处，却是一片死寂，带着死亡的恐怖。御晟寒缓缓转过身，一双紫色的眼眸微微眯起，他静静的扫视了众人一眼，清冷的开口道：“这个人，你不能杀他！”“域，域王！”老者丝毫没有听清楚御晟寒说了些什么，他只是扑通一声跪在地上，看不不敢看御晟寒一眼，谦卑的低下他的脑袋。此时此刻，他心中只有一个想法，他居然见到了域王，那个传说中的存在居然化成一个少年的模样，进入了他的村子，还跟他说了那么多的话。他立刻回想起自己之前是否对御晟寒有无失言之处，努力的将之前见面时的场景在脑海中过了三四遍之后。他微微舒了一口气，还好，他很明智，知道对方不能惹，他之前的待客服务明显做的很好。他身后的那群人，早已经被御晟寒那神祗般的容颜给看呆了，此刻见自家老大已经先行跪了，他们立刻三三两两的扑通扑通跪在地上。御晟寒眨了下眼，一点都不诧异这些人会认出自己，他淡淡开口道：“这少年的身份谷主应该莫清了一些，你且谨记，不要招惹他！”“是。”老者心中虽然疑惑，但还是战战兢兢的应下。“还有，屋中的那名女子会暂时留在这里，待她醒来之后，若是想寻莫邪天山，你们只管为她带路即刻，在她未曾进入莫邪天山之前，你们务必保证他的安全。”“是！”老者下意识擦了擦额头上留下的汗水。御晟寒微微点了点头，他默默的抬头看向上空，瞥见那常年笼罩的白色云雾，双目微微眯起。一抹紫色流光渐渐附在他的周身，他的身影缓缓消失在原地。……在一间，极为清幽的竹楼中，非邪静静的躺在床上，像是想到了什么不好的事情一般，她的眉心微微蹙了一下，又过了一会了，她伸手撤掉了身上的被子。
        
         
        
         
      