
        “可以这样解释！”月神笑着开口。“……”非邪愣了一下。顿了顿，月神神色忽然严肃起来，他微微眯起眸子，认真的对着非邪道：“傻丫头，难道你现在还看不出来吗？万年孤寂，域王是何等神圣的存在，可是，现在他却甘愿留在人间，陪在你一个小丫头身边。现在，关于域王为何会留下这个问题，你还有什么疑问吗？”非邪瞬间睁大了眼，她的心脏赫然狠狠的跳动了一下，脸色一下子苍白起来。月神的这句话无疑是告诉她，御晟寒之所以会留下，全都是因为她。“是因为我？”非邪愣愣道。“是。”月神肯定道。“他是因为你留下的。”“万物皆有定数，天地法则无时无刻都存在着，域王未能及时回归神魔域，却依旧在人界逗留，并且未至修罗界，他必将会受到天地法则的惩罚，一切早已命定，任谁都改变不了。”“惩罚？什么惩罚？”非邪紧紧的蹙着眉，语调有些不稳。一时间，她的心中宛如打碎的调味罐，五味陈杂，异常难受。月神摇了摇头，淡然道：“上苍总是让人捉摸不透的，但是它却异常喜欢折磨人的神智，对一个人最狠的惩罚，往往是剥夺他最爱的东西，至于域王的最爱……”月神淡笑着低下了头，却并未再继续说下去。非邪只觉得脚下有些不稳，她慌忙转身出了精神识海。回到自己的房间，她有些无助的将自己裹在被子里，用手死死的握住手上的那枚戒指。她终于知道，为什么清风尊者会说出那样的话。原来，她真的应该知足了！原来，他为了她付出了这样的代价！原来，她在不知不觉中，竟然将他拉下了深渊！……整整一天，她都未曾出过房门。一直默默地守候在非邪房门口的夏芷辰，无声的叹了口气。直至深夜来临，夏芷辰依旧未曾离去！不知为何，往日白雾终日覆盖的断情谷，今日却拨开了云雾，露出了那沉寂的天空。闪耀的星辰高挂在空中，却唯独没有皎月。“吱呀”一声，房门被打开的声音。夏芷辰立刻回头，看向非邪的门口。非邪缓缓迈出门槛，走到夏芷辰面前。她只穿了一件白色的里衣，外面批了一件白色的披风。再看见夏芷辰的一瞬间，非邪愣了一下，像是没有想到，这个时间，夏芷辰居然还在。抬头望了眼天空，触及那满天的星辰，非邪无声的勾了勾唇角，她转过头，对着夏芷辰道：“谢谢你，在这里一直守着，我没事了。”夏芷辰有些狐疑的看了非邪一眼，莫名的，此时的非邪让他觉得，心中极为不安。“我想去看看璃，一起吧！”非邪又对着夏芷辰笑了一笑，转身，率先走下了楼梯。直至非邪的身影已经消失在转角处，夏芷辰这才反应过来，急忙抬脚跟上。………一间单调而雅致的房间中，君夜璃穿着白色的里衣，笔挺的坐在房间的椅子上，透过敞开的窗户，抬头默默的望着夜晚的星空。
        
         
        
         
      