
        男子听了那人的话，也不闹，只是淡定的勾唇一笑道：“夜璃身为君氏家主，每天各种茶水伺候着，怕是也喝得差不多了，不如待会我们忙完去喝杯酒，我请客。”男子特豪迈的开口。大厅中，舒软的沙发上，君夜璃慵懒的坐在上面，一双好看的凤眸微微眯起，他暮然勾唇一笑，转头随意的扫了眼男子与身后的仆从，淡淡道：“今晚怕是不行，我还有事。”男子嗤笑一声，嘲讽道:“行，君大少你忙，真是扫兴。”“……”君夜璃只是抬了抬眼皮，未发表任何意见。被君夜璃叫做伊卡的男子也没有在纠结这个话题，而是转身对着身后一直跟着的小侍从道：“小严，去讲桌上的骰子整理好，我们要用。”非邪停顿了一秒，随即立刻反应过来，低下头遮去自己的异样，轻声道：“是。”可是，就这么一个简简单单的“是”字，敏锐的君夜璃却是发现了异样。他危险的眯起双眸，淡淡的扫了非邪一眼，将她的容貌及身材完整的刻画到自己的脑子里，确定她的身高与容貌都不是那小妮子之后，这才收回视线。非邪不是没有注意道君夜璃的打量，在诧异于君夜璃敏锐觉察力的同时，她坦然的走向了赌桌，将那散落在桌上的骰子及其他东西打理了下，跟随着自己的记忆，她熟练而自然的将其摆放在原地，将用不到的东西撤去。之后便静静的站在赌桌旁，低着头，一句话都不说。伊卡由于君夜璃说了一会话，随后进了内室，过了几分钟走出，他已经换了一身衣服，这才邀君夜璃坐上了赌桌。非邪默默的站在原地，脑袋微微抬起，眯着眼看着预备赌博的二人，视线在扫过伊卡的时候，她微微停顿了下。看着与之前着装完全不一样的伊卡，她眼中闪过一丝疑惑，总感觉哪里不一样。头顶吊坠的暗黄的灯光映射着整件屋子，赫然间，一抹刺眼的亮光刺向非邪的眼睛，非邪下意识别过脑袋，避开那抹光亮。当她再回头时，她的视线赫然盯上伊卡手上戴着的那枚鸽子蛋大小的宝石戒指。刚刚就是这枚戒指折射出耀人的光亮，向着他对面君夜璃的方向射去，准确的说，应该是君夜璃面前的那盒骰子。刚刚她在大厅时，又听到过一些话，再结合上她现在看见的场景。那么，这伊卡应该就是巨庄的少主，而君夜璃就是那个挑战者。君夜璃为什么要来巨庄挑战伊卡，她并不知晓，可是……伊卡想使诈……非邪赫然危险的眯起双眼，一丝凌厉之意划过她的双眸，她默默地向前走了一步，随后悄无声息的转动手上的月石，一丝银色的光亮自桌下袭去，直射君夜璃的骰子盒。一直沉默寡言坐在椅子上的君夜璃眼神终于有了一丝变化，他并没有看非邪，只是眉头几不可见的紧蹙了一下，随后便被淡漠代替。
        
         
        
         
      