
        “而那一战，神魔两族，已然是元气大损。魔族丧失皇者，而神族却陨落了战斗力最强的战神，且双方的王级战将都被时光轮吞噬，因此，两族再也无力开战，就这样隐匿于世间，只留下一个古老的传说，流传于世。”“此时，万年时光逝去，魔族卷土归来，迎接魔皇回归，神族怕是也不会安分了。”清风叹了叹气，神情格外忧虑。说了这么多，非邪的历史知识倒是增长了不少，可是她还是没有弄明白，魔皇与莫邪天山之间有什么联系。“所以，此次，魔族进犯，是与时光轮有关？可是他们要用时光轮做什么？”非邪紧紧的皱着眉头，一脸疑惑的看着清风。清风摇了摇头，很显然，对于这一点，他也不是很清楚，“我不过是修炼到半神的境界，继承了师父的记忆才知晓这些事情，断情谷中每一个人的任务都是看守莫邪天山，然而真正知晓其中秘密的却没有几个人。”“是这样……”非邪有些失望。刚刚抓住的一点线索就这样断了。清风看重着非邪这般小的年纪，却敢于承担这样的重任，并且秉性聪毅、正直，心中不由升起恻隐之心。他想了想，还是开口多说了几句：“你们此次前去，一定要注意时光轮的位置，还有，若是我没有猜错，御公子的意思应该是以神族神物压制夏芷辰体内的魔气，你们或许可以试着寻找一样东西折玉骨笛”“折玉骨笛？”非邪终于听到了一句关键的话。清风淡漠的点了点头。“折玉乃战神之物，战神陨落之时，折玉便落入莫邪山中，相传折玉笛威力无比，若是拿到折玉，想要压制未曾苏醒的魔皇，也并不是没有可能。”非邪眼中立刻泛起一丝光亮，“谢谢尊者提点。”非邪暗暗将折玉这个名字深深的印入脑海中。清风淡笑着点了点头，沉默了下，他缓缓道：“非邪丫头天资奇异，此去莫邪天山定会有意想不到的收获，清风在此先预祝你平安归来……若是在危难之际，丫头有什么需要帮助的，便将此物打碎，清风定当在第一时间赶到，以确保你无恙。”说着，清风伸出手，一颗琉璃珠便出现在他的手中。他伸手递给非邪，非邪好奇的接过，放在手心打量了一番，这才收到纳戒中。“非邪先谢过清风尊者的抬爱，定当妥善保管此物，在此告别。”说话时，非邪已然站起身来，尊敬的向着清风尊者弯了弯腰。清风满意的点了点头，非邪便转身离去。清风站在原地，目光一直紧紧的盯着非邪，最后，他还是有些不放心，略微思索了一下，便转身向着某个方向走去。非邪回到房中，将清风的话好好的在脑海中过了一遍，确定没有任何线索可寻之后，她转身便进入混沌空间，开始争分夺秒的修炼。晟寒，等着我！我一定不会是你的累赘！非邪在心中默默念着。
        
         
        
         
      