
        御晟寒坐下，随意的扫视了眼众人，随即他的视线再次落在了非邪身上，连多余一个眼神都没有给众人。直至，桌上的食物端了上来，御晟寒这才收回了视线，紧跟着，他优雅的伸出他那双洁白而骨节分明的大手，在餐桌上拿了一块面包，然后看着放在他面前的奶酪、黄油、番茄汁之类的东西，略微思索了一下，最后果断的在面包上涂上黄油，递给非邪，轻声道：“吃这个吧。”非邪用眼角的余光瞥见御晟寒的动作，她立刻咽下喉中的白粥，放下手中的勺子，转头笑着接过，轻声道：“谢谢。”御晟寒勾唇，随即转头，静静的坐在原地，既不用餐，也不说话，就那样沉默了下来。此刻，桌上除了非邪，剩余的人皆没有了用餐的心思，一个个都放下碗筷，默默的看着非邪。实则，他们也有用余光看过御晟寒，只是御晟寒气场太过强大，即便是坐着，他们也不敢用正眼看。非邪美滋滋的吃着御晟寒递给她的面包，丝毫没有注意到君夜璃几人那异样的光芒，或是因为她平时已经习惯了这几个小伙伴吃饭时时不时会望对方一眼，所以她并未放在心上。坐在非邪正对面的君夜落实在是有些看不下去了，桌上的气氛简直压抑的他想死，于是他就忍不住的踹了非邪一脚，恰好踢在了非邪的小腿上。非了吃东西的动作立刻停了下来，她立刻皱眉看着君夜落。与此同时，君夜落感受到一抹来自御晟寒的强烈杀意，下意识，他手抖了抖，眼神也变得有些慌乱。“小落，你想死吗？”非邪阴测测道。“……”君夜落缩了缩脖子。墨风却是好心的为君夜落解释道：“非邪，我们只是好奇你身边坐的那位……大哥哥。”墨风转了转眼珠子，随即用了一个较为贴切的词语形容了御晟寒。“你不为我们介绍一下吗？”墨风笑嘻嘻道。除了一开始，他对御晟寒有一丝惧怕之后，现在静下心来，倒是没那么怕了。非邪这才想起，她只顾着自己乐了，倒是忘记为君夜璃他们介绍御晟寒了。“御晟寒。”就在非邪预备为众人介绍下御晟寒时，御晟寒却自己开口了。简简单单的三个字，却如同冰渣子一般，重重的砸在众人的心头，让他们下意识哆嗦了下。非邪附和着御晟寒，向着众人点了点头。是的，除了御晟寒三个字，她还真不知道到底要怎样为大家介绍他。似乎，对于他，她就只知道一个身份而已。一顿饭，除了非邪吃饱了，其他几人倒是没动过多少。饭后，非邪便拉着御晟寒跑了。距云天争霸还有几天的时间，而她也不再打算去纠结别人事情，所幸，她现在就想做一件事情，那就是陪着御晟寒疯。他们相聚时间很短，一直都很短，以前她常常幻想跟他做很多事情，却一直都没有机会，现在他有时间了，那她一定要紧紧的抓住机会，让他陪她好好疯。
        
         
        
         
      