
        要知道，在她精神识海中的那位可是月神，虽然她们之间有那个什么契约的，可是她总不能去把人家堂堂一个神族，还是个实力高深的神族拖出来，给这些人观赏一下吧！先不说月神出现之后，这帮人是不是会被活脱脱吓死！单看月神会不会鸟她，这都是一个问题！那可是神族啊！神族有木有！人类终极信仰！“是月神对吗？”突然间，一直沉默的墨风神来一笔，无声无息的开口了。“……”非邪顿觉晴天霹雳！下意识的，她一个极为犀利的眼神便狠狠的从墨风的脖子上扫过！她怎么把这坑货给忘了！墨风立刻打了个哆嗦，默默的低下脑袋，看着自己的脚尖，极力的压低自己的存在感。而墨风着一句简简单单的话，却是瞬间引了君夜璃等人的注意力。“月神！”君夜璃疑惑的望着非邪，那平淡的声音，明显比平时高了一个分贝。“……”非邪默默的低下脑袋装死。“怎么可能？墨风，你是不是脑子被驴踢了，神族怎么可能会出现在人族……你实在是想太多了！”君夜落一副哥好的样子，跟墨风勾肩搭背在一起。非邪立刻抬起头，默默的给君夜落点了一个赞！“不过，古伊分析的也有道理啊！非邪姐姐的神力是从哪里来的，能否给我们透露透露！”君夜落突然笑嘻嘻的转过头，看着非邪。非邪心中刚刚升起的一丝喜悦顿时熄灭！看着众人重新凝聚在她身上的目光，她只差没有上去将君夜落扯过来打死！这个该死的、不争气的东西！非邪在心中恶狠狠的将君夜落的祖宗十八代全数问候了一遍。她的脸上却是默默的挂起一丝淡定的笑意，像是一切尽在掌握中的样子。沉默了下，在众人期待加疑惑的眼神中，非邪还是将自己的神识探向了精神识海，缓缓开口了！“月神！”无奈之下，非邪只能拉下脸，去找某位大神商量对策。“嗯。”月神浅浅的恩了一声。非邪立刻愉悦起来，好歹大神没有直接无视她，给她回了句话不是吗！他在她精神空间里肯定是知晓外面发生的事情的，既然他没有直接甩脸不理她，那就证明有希望。“你看，外面这些人好像对你的身份十分感兴趣，我……”非邪故意摆出一副难为情的样子。然，一秒过去了……两秒过去了……极近一分钟过去了……月神再也没有回过她一个字。而外界的众人看着非邪傻愣愣的站在原地，还一直保持着蒙娜丽莎般的微笑，还以为非邪是给傻了。君夜璃下意识上前，欲伸手摇一摇非邪，看看她到底是怎么了。忽然间，一道银白色的光芒猛的自非邪眉心折射而出，君夜璃的身子瞬间被逼退了一步。站定，君夜璃赫然抬起头，紧皱着眉头望向非邪。然，这一看，却是让他整个人瞬间僵在了原地。古伊、夏芷辰等人，也是目瞪口呆的看着呈现在他们眼前的一幕。只见，在非邪的身边，站着一墨发、银瞳的俊美男子，他的额间闪烁着一枚月牙印记，身着一身墨色长袍，他虚踏在半空中，周身浮着淡淡的银色光芒。
        
         
        
         
      