
        “哥，你没事吧！”看着比赛终于停止了，君夜落立刻一个脚步冲上去，扶着君夜璃问上问下。君夜璃摇了摇头，放开了君夜落的手，然后在没人注意的时候，他的脚步虚浮了下，他脸上的淡定立刻出现了一丝破裂，但是却被他极快的掩饰过去。夏芷辰转头看了眼完全将重心倒在自己身上的非邪，嘴角不由抽搐了下，“一身的汗臭味，刚刚不是打的挺瑟的嘛！”夏芷辰有些鄙夷的说着。嘴上虽然十分硬气，但是夏芷辰还是贴心的施了两颗用精神力加筑后的能量球，向着非邪与君夜璃打去，紧跟着，他双臂一带便将非邪带到自己面前，然后将她交给蓝凌缨。毕竟是女孩子，交由女孩子照顾妥当一点，免得又流出什么风言风语。然，夏芷辰却不知，就他这么随手的一个动作，却是让蓝凌缨早上时心中的那一点不爽全部都烟消云散了。“夜璃哥哥！”赫然间，一个身着华服的小女孩提着繁杂的裙摆，一脸笑意的向着君夜璃所站的方向奔来。好不容易能喘口气的君夜脸色瞬间不好了。非邪等人立刻双目闪闪发光的看着君夜璃，触及几人的目光，君夜璃脸色越发的阴沉了。在几人“眉来眼去”的片刻，那小女孩已然来到了君夜璃面前。“夜璃哥哥，我终于见到你了。”君夜璃却是抬眸淡淡看了眼莘公主，随即再次将视线移到别处。莘公主的脸色立刻僵硬了一下，但是很快她脸上再次挂起笑容，她道：“夜璃哥哥，这次你们赢了比赛是要去云天是吗？那正好，刚好这次比赛人数少一人，我去跟父皇说，让我和你们一起去云天好不好，刚好那日也是非颜出嫁的日子，我们一路上也有个伴。”莘公主再次冲着君夜璃甜甜的笑了一下。她却不知，她这话一出口，场上的众人看她的神色已然有些不对了。“沐非颜嫁与云天也是在几日之后？”君夜璃难得回了莘公主一句话。莘公主想也不想就回答道：“是啊！不过只是以未婚妻的名义送到云天而已，具体婚期是由云天国定的，毕竟沐非颜只是十二岁成不了婚，只能以一过郡主的身份停驻在云天国。”“是这样。”君夜璃眯了眯眼，随即便看向非邪。非邪却是不动声色，未曾表示出一丝异样。“夜璃哥哥，你就答应带我一起去云天好不好，还有非颜，我们一起上路。”莘公主娇声道。然而，这一连串的“夜璃哥哥”着实听得非邪等人冷汗连连，鸡皮疙瘩都掉了一地。性子较急且只有单根弦的君夜落直接是一刻都忍不住了，赫然向前迈出一步，直接将君夜璃向后拉了一步，然后挡在君夜璃与莘公主只见，一脸厌恶的看着莘公主道：“我说公主殿下，你没看出来我哥不愿意搭理你吗？还有你难道不知道我哥喜欢的人是非邪吗？再者，你难道不知道本少爷跟非常讨厌沐非颜吗？想要过来纠缠我哥，麻烦你也先做做功课好吗？最起码先把本少爷我讨好了，或者去把沐非颜打一顿再来跟我哥谈啊！你这样可真是……烦人的很呢！”
        
         
        
         
      