
        日月星辰，在一片浩瀚的花海中，有着一片一望无际的蔚蓝色大海。一白衣女子赤着脚丫，单手半撑着脑袋，望着前方的大海发呆，她的眉眼间满是笑意，她的星眸弯弯的，如同月牙一般。她有着一张绝美的容颜，不过勾唇一笑，便令天地失色。“邪儿！又调皮跑出来偷懒了！要是让父皇知道了，看你还能不能这么悠闲！”突然间，一道极为温柔的男声响起。坐在石头上的女子暮然转过头来，随着她的转动，她头上的水晶挂件立刻叮叮当当的响着，在瞥见来人的容颜之后，女子立刻扬起笑脸。她利落的站起身，赤着脚丫，踩着洒落一地的花瓣，像一只翩翩起舞的蝴蝶一般，轻盈的扑向了男子的怀中。“哥，你又猜到我在那里了！”女子用头蹭了蹭男子的胸膛，笑眯眯的开口。“傻丫头，我们不是有永生契约吗？不管你在那里，我都能找到你，所以，以后你都不要妄想再逃跑。”男子宠溺的捏了捏女子的鼻子，故做严肃道。女子却是不以为然的撇了撇嘴道：“哥，你耍赖，这是魔祭姐姐弄出来的东西，我去找她，让她帮我解了这东西。”说着，女子做势便要离去。男子顿时无奈了，他急忙拦住女子的身影，然后缓缓道：“好邪儿。你就饶过哥哥好不好，最近不要去招惹她。”女子狐疑的看了男子一眼，随后半信半道：“你又惹她生气了，还是父皇发现了什么？”男子轻叹一声，脸上的笑容一点点褪去，取而代之是苦涩的笑意，“神魔之恋本就是禁忌，是没有结果的，与其最后绝望断情，不如现在就放手。”女子越听，眉头便皱的越厉害，直至最后，她的脸色彻底阴郁下来，“哥，你从来不是做事会中途放弃的人，是不是魔祭她……”之后的话，女子没有再继续说下去，但是她却知道男子一定听的懂。男子顿时摇了摇头，笃定道：“邪儿不要乱猜了，不是你想的那样。”却不想，女子听了她的话，脸色愈发的冰冷了，“哥，你骗我。一定是哪个女人做了什么事情。我是因为你喜欢她，才尊她一声姐姐，她竟敢伤你，我定不饶她！”女子看着男子，决然的说完这句话，便提着裙摆快速离去。任凭身后的男子怎么呼唤，她都没有再回应。随着女子的离开，男子一人默默地站在原地，神情格外落寞。漫天的花瓣飞舞在半空，吹散了男子那一头如绸缎般的墨发，在这一瞬，男子额间的月牙印记一闪一闪的，他的银色瞳孔显得愈发明亮，他静静的站在原地，双目紧紧的盯着刚刚女子站过的地方，那里还有两个小小的脚印，男子的唇角不由自主的上扬。……悠然一梦，躺在床上的非邪猛然惊醒，她一下自从床上坐起来，身上的被子全数滑落在地上。她赫然伸出右手紧紧地扶着自己脑袋，一瞬间，她只感觉自己的脑袋快要炸掉了！
        
         
        
         
      