
        他的神情十分淡漠，周身一直围绕着一种拒人于千里之外的感觉。突然间，一阵细微的脚步声传入他的耳中，他缓缓收回了自己的目光，微微蹙了一下眉。紧跟着，他像是感应到了什么，身子微微愣了一下，下一秒，“咚咚咚”的敲门声便响起了。“进”君夜璃下意识道。说完，他便有些后悔了，他低头看了下自己此时的穿着，立刻站起身，欲走到床边去拿自己的衣服。可是，就在他站起身的那一瞬间，他的全数徒然传来一阵无力感，他整个人一下子跌倒在地上。“该死”君夜璃狠狠的锤了下地板。他想要站起来，可是他这时才发现自己连站起来的力气都没有了。“吱呀”一声，他的房门立刻被人推开。君夜璃立刻转过头去，首先映入眼帘的是夏芷辰那张干净俊美的脸，紧跟着，非邪的身影便撞入他的视线中。“璃”看着摔倒在地上的君夜璃，夏芷辰慌忙上前将君夜璃扶起，让他坐在床上。站在后面的非邪，先是愣了一下，然后，她快步走到君夜璃面前，利落的伸手摸了摸君夜璃的额头。君夜璃下意识想要躲开，可是非邪的手却先他一步离开了他的额头。君夜璃的身子立刻僵在了原地。“你发烧了。”非邪蹙眉道。君夜璃扯了下嘴角，缓缓道：“没事，我有丹药，吃两粒就好，再不济，还有小落。”他随意的笑了笑。非邪点了点头，悠然道：“是还有小落，不过是个毛孩子罢了。”说这话时，她已经强迫性的拉起了君夜璃的手。君夜璃的瞳孔微微睁大，他抬起头，却撞上了非邪那双淡笑着的眸子。一丝丝绿色的元素之力通过二人拉在一起的手臂，自非邪的身上传到君夜璃的身上，君夜璃身上那消散的力量立刻一点点被补充回来。“不要忘了我已经拥有了木系属性，也算是个准炼药师了，由我为你治病岂不刚刚好，这样算来，你还是我的第一个病人。”非邪无所谓的说着。君夜璃却是无奈的扯了扯唇角，“我这算是你的试验品吗？万一被你治死了怎么办？”“放心，我医术虽不算精湛，但还不至于治死人，君大少爷尽管放心。”非邪皮笑肉不笑的瞥了眼君夜璃。君夜璃顿时笑出了声。本来还有些僵硬的气氛，此刻随着二人的调笑，立刻缓解下来。站在二人身旁的夏芷辰睁大了眼睛，像是看怪物一般，看着这两个人。刚刚，他还十分的不放心非邪，可是此时，看着她与君夜璃谈笑风生的样子，他瞬间便觉得自己多虑了。“哥，不是跟你说过了吗？你有病在身，尽量不要打开窗户，你现在不仅把窗户打开，怎么连门也不关了。”赫然间，君夜落那清脆的声音徒然响起。紧跟着，一股淡淡的粥香味萦绕在众人的鼻尖，非邪立刻好奇的转身望去，却见君夜落正端着一小碗粥，紧紧的皱着眉头，向他们走来。
        
         
        
         
      