
        紧跟着，一阵惊天动地的爆炸声响起，眼前这座看似宏伟且无坚不摧的山脉，顷刻间四分五裂，化为尘埃散落各处，砰然倒塌。君夜璃几人张了张嘴，睁大眼睛看着眼前这振奋人心的一幕。他不过是轻易的爆发出一股力量，居然造成了这样的后果。这样强大的力量，绝对不是人世间能有的。他到底是什么人？漫天的黄沙向四处散落，这极具刺激性的一幕像极了火山爆发时的烈景。御晟寒就静静的抱着非邪，站在原地，面色平静如水，没有一丝情绪。他赫然抬脚继续前行，他每踏出一步，脚下便会出现一朵紫莲，一缕缕淡淡的紫色光晕缓缓升起，净化了污浊的空气，也开辟出一条崭新的道路，那些阻挡在众人面前的沙尘随着御晟寒的靠近，快速消失，为御晟寒让道。君夜璃等人不敢多问，只能强压下心中的震惊紧紧的跟着御晟寒的步伐。自从非邪陷入沉睡之后，御晟寒便再未说过一句话，他没有在脸上表露出一丝一毫的情绪，可是他的种种行为却是清清楚楚的告诉众人，他此刻正处于爆发的边缘。谁触怒他，谁死！这样的一座山脉，就这样轻而易举的被毁了，这种行走在山脉之间的感觉，让这群年纪不大的少年心中多少有些微妙。然，还没等他们走多远，穿过眼前浓浓的雾霾，他们隐隐约约的在前方看见几座竹屋，还依稀听见了话语声。心思敏锐的君夜璃突然想起，之前非邪曾问过那名老者，问他断情谷底是否有其他人居住，那人当时的回答是有。再加上，他们之前所听过的一些传言。莫邪天山影藏着一些绝世强者，世世代代居住于此，守护者莫邪天山的入口。而他们之前不过是不慎跌入谷底，便引来了一名金阶强者，因为御晟寒的缘故，那名老者还说出了莫邪天山的下落。此时，他们又在此处发现了这样一个地方，难不成他们就是那群守护者莫邪天山的强者。毕竟，他们的实力若是放在世俗，随随便便一个已经足够称霸天下了。这样的人，会出现在断情谷底，并且知晓莫邪天山的下落，他一点也不会感到奇怪。真正令他好奇的是，御晟寒怎么会找到这里来？他想做什么？莫不是心血来潮，想要屠村？君夜璃被自己的这个想法吓了一跳，他下意识用眼角的余光瞥了眼御晟寒那张如寒霜般的俊脸，一瞬间，他有了一种错觉。屠村这种事情，御晟寒好像真的做得出。再回想到，上次御晟寒出现，当着五国的面堂而皇之、无比霸气的带走非邪时的场景，他就突然觉得屠村什么的，对于御晟寒而言，实在是太小儿科了！若是那日非邪在武场上有任何差池，御晟寒很有可能会屠尽五国，杀尽天下人！“这里似乎有结界，我们进不去。”君夜璃清冷道。怪不得刚刚那么大的动静，这些人居然一点儿都没有察觉。
        
         
        
         
      