
        在契约签订的那一瞬间，她清楚的听到了陌煜那一声撕心裂肺的惨叫声，那时的她恨自己，恨自己无能，什么也做不了，她不知道压制力量会为陌煜带来什么伤害，但是她却知道陌煜此刻一定十分痛苦！她知道陌煜一开始便是为了寻求月石的庇护而和她签订契约的，可是她的心底却并不在意，她喜欢陌煜叫她姐姐，喜欢陌煜的单纯，若是月石可以为他带来帮助，那她定会竭尽全力的帮他。更何况，她身体内的魔气不知何时还会再次暴动，若是她学会了控制月石，对于魔气的压制也会有一定的帮助，月石对她而言，现在已成为了必不可少的一部分，就算它是精灵与魔族争夺的东西，她也一定要死死的守着，为了自己，为了陌煜，这样东西她要定了。“小丫头，考虑的怎么样！”月神看着非邪那若有所思的神情，便知道他的话起作用了。“如你所愿，我助你冲破封印，但是你必须要先教会我如何控制月石！”“呵呵！”月神不由一阵轻笑，“小丫头，你这是怕我会欺骗与你吗？”“……”非邪挑了挑眉，不置可否！“也罢，既然如此，我便先教你使用月石。”月神正了正神色，缓缓向前迈出一步，一团银色的月光自他周身渐渐浮起，他的容颜缓缓的变得有些模糊不定。非邪静静的看着这一幕，不知为何，当月光浮现在月神周身的那一刹那，她竟然感受到了一抹淡淡的忧伤……“丫头，莫要分心了，你先在所处的空间是在月石之内，这其中的一个时辰可是外面的十天，你已经浪费了不少时间了，现在还是抓紧时间修炼吧。”月神温和的声音再度响起，非邪不由一愣，这里的一个时辰等于外面的十天？“话说，我在这里待了多久了！”月神淡淡的瞥了眼非邪，给出了一个让非邪吐血的答案，“自我清醒的时候，你便在这里躺着，所以我也不是很清楚你是什么出现在这里的。”“……”非邪扯了扯嘴角，她想笑啊，她真的想笑，可是这个答案真的是一点也不好笑，好吗！！她哭成吗！！尼玛！万一她在这里待了个百八十天了，那以外面的时间来算可是翻了十翻啊啊啊！！！非邪的内心在狂抓，她表示她很想死！！“自我醒来到现在，已经过了三个时辰！”就在非邪无比苦逼的时刻，月神再次冷不伶仃的开口。“什么？”非邪顿时目瞪口呆的看着月神，三个时辰，尼玛，不知不觉一个过去了！！！！“自你醒来到现在，一个时辰过去了。”月神再次开口，非邪的精神已经有些恍惚了，原来她跟这个万年的神族聊了一会天，就花费了她十天的世间啊！！哈！哈！哈！非邪的内心已经濒临崩溃的边缘！月神，你身价这么高，你家领导他知道吗？非邪真的好想哭！！！如果可以，她真想揍死这伪善的月神，为何不早一点告诉她！
        
         
        
         
      