
        落日不比其它国家，这次比赛的都是世家子弟，随便拎出去一个，那地位很有可能就高出皇亲贵胄。在其它国家，只要老大发出一声命令，他们不签也得签，不同意也得同意。可是在这里，如果现在有一位少年要退出比赛，他绝对是连阻止的力气都没有。为什么呢？因为他连拦的资格都没有。赫然间，非邪上前一步，拨开众人，从地上捡起文书，从纳戒中拿出一支毛笔，刷刷的在上面签下了沐非邪三个大字。紧跟着，君夜璃也上前签下了自己的名字，简衍等人紧随其后。这时，非邪看了眼目光讶然的蓝丞相，随即缓缓开口，极为清冷道：“不就是一张生死契吗？你们既然能来参加比赛，就说明你们具备了一定的实力。你们在落日时是天之骄子，到了云天难不成就是废物了，人家早有准备你们就没有吗？还是说你们天生就觉得自己矮人家一截，料定自己赢不了了。”非邪冷冷的扫过每一个脸红脖子粗的少年，她的话如同一个重重的锤子，狠狠的敲击在每个人心上。那些少年瞬间诧异的看向了非邪。是了！他们不是废物，他们本就是天之骄子，以前他们一直都是胜利的，此刻来到了别国，就更加不能输了。他们刚刚只是被“生死由天”那几个字给吓到了。现在回想一下，来云天之时，他们一个个不是都信心满满的吗？赢了之后可以去莫邪天山，这是多大的殊荣啊！他们怎么可以怕呢！非邪看着众人一点点转变的神色，继续道：“再不济，打不过，你们还可以跑，反正面子丢了，有君夜璃跟墨风撑着，你们怕什么！我倒要看看，谁敢说落日是废材之国！”非邪最后一句话说的极为霸气！然而她中间那句话，却是让一旁的墨风跟君夜璃抽搐了下嘴角。众人也因为非邪的那句打不过就跑，而红了脸庞。非邪看着低下头的少年们，眼中泛起一丝笑意，“打不过就跑，这不丢人，等实力上去了，再去找对方狠狠的虐回来，要知道生命诚可贵！若是没有异议的话，快点在上面签字吧！”非邪像是诱拐小朋友一般，从后来签字的夏芷辰手中接过毛笔，放在手上敲打了下，墨汁溅到地上，立刻晕开，向着四周扩散而去。少年们看着文书上那写在最上面的沐非邪三个霸气而张狂的大字，下意识看了眼非邪那张精致的如同瓷娃娃一般的面容，一个个眼中重新拾起心心，争抢着跑上去签下了自己的名字。待，搞定一切，所有人都签了字之后，蓝丞相感激的看了眼非邪，随即飞快的向着云天国王的位置方向跑去。他清楚的感觉到，在云天负责人接收到他递上前去的文书时，那种诧异与难以置信。他的心中立刻瑟了下，回返时，他的脚步十分轻快，连带着心情都跟着愉悦起来。蓝丞相回到队伍的第一件事情就是将队长一职交给了君夜璃。
        
         
        
         
      