
        “是谁？”非邪冷声道。她之前一心一意的做自己的事情，倒是忘记观察四周了，不过，即便是她没有感应到，这人在再靠近些她之后，她依旧可以快速反应过来。那人见自己已被发现，便不再躲藏，有些畏手畏脚的从一颗树的后面走了出来。“冰羽！”非邪低唤一声。一道蓝色的光芒自她肩上划过，下一秒，一声哎呀声传来，冰羽优雅的站在非邪的肩上，而非邪的脚下却是多了一个高高瘦瘦的男子。“古伊！”一直抱着看戏态度的君夜落在看到被冰羽丢过来的人是谁之后，他立刻不淡定了。要知道，在竹屋时，他的小伙伴们，要么就是在床上躺着，要么就是在人家身边守着，要么就是玩命的修炼。唯独他，什么事也没的干，万般无聊之下，他终于找到了一个好基友，那就是古伊。二人整天在一起疯玩，因此，虽然他们相处的时间很短，但是彼此间还是很熟悉的。“你怎么跟来了？”君夜落好心的上前将古伊扶起。古伊十分委屈的拍了拍自己身上的灰尘，这才哀怨道：“还不是清风爷爷吗？他昨晚找我，硬说怕你们有什么意外，这才让我悄悄跟着你们，以防不测，谁知道，居然被他发现了。”古伊伸出手指，指了指简衍的鼻子。“话说，你实力明明比我低，你是怎么发现我的！”古伊突然想起这个问题。众人齐齐挑眉，看向简衍，这确实是个问题啊！简衍实力与古伊差的何止是一丁半点，他到底是怎么感应到的？提到这一点，简衍却是轻笑一声，无奈的摇了摇了头道：“古少爷，并不是实力强，就可以隐瞒一切的，你在跟踪人的时候，最起码要记得一点，放轻脚步、收敛呼吸吧！还有，你是不是之前跟踪的时候，还一不小心撞上了一根竹竿？还有，你是不是有一段路，一直光顾着看我们，然后自己却摔了个大跟头？”随着简衍的解释，大家下意识向着古伊的身上看去，却发现他身上还真是有几块污渍，黑黑的泥土粘上他素净的白色长袍，倒显得极为违和。古伊的脸色瞬间涨红，他有些不好意思的低下脑袋向后退了一步，宛如一个做错事的孩子一般，一句话都不敢说。非邪简直被这一幕弄懵了。她真的想好好的把清风抓过来问问，这样一个除了实力以外，其余跟三岁孩子没有区别的“大男孩”，你究竟是抱着什么样的心态，把他放出来的。这万一把他们跟丢了，自己再找不着回家的路可怎么办呀？莫名的，非邪悠悠来了一句：“古伊啊！”“恩？”古伊抬起他那双纯净的大眼睛，一顺不顺的看着非邪。非邪强忍着抓狂的心态道：“你还认得回家的路吧！”古伊思索了一下，然后点了点头，之后又摇了摇头。“到底是记得还是不记得？”非邪耐心的问着。“可能记得，也可能不记得。”古伊诚实的回答着。
        
         
        
         
      