
        非邪点了点头，眼中的阴郁之意已散去不少，神色也没有之前的庄重。一直以来，她都保持着十分倔强的想法，在她身边的几个小伙伴眼中，她或许什么都可以做到，几乎没有她完成不了的事情，即便是有，御晟寒也会替她解决。或许是从小便被人踩在脚下，她的性子很要强，甚至于要强到忘了自己的本心，以至于她忘记了她是人，不是神。忧虑太多也无济于事，倒不如脚踏实地的修炼来得更实际些。这一夜，她御晟寒聊了很多，直至半夜，御晟寒才抱着她安安稳稳的睡去。第二日清晨，非邪穿戴整齐，便拉着御晟寒开开心心的下了一楼。为了迎合非邪的一身紫罗兰洋装，御晟寒直接将自己从头到脚的装束变了个模样，冰蓝色的长发改为短发，一声合体的紫色骑装衬出他修长而笔挺的身材，一张本就妖孽到无可救药的俊脸轻轻一勾唇角便盖去万物的光辉，他那一双紫色的眸子微微改变了下，变为浅紫色，魅惑而深邃，他整个人就如同神界降临的神祗一般，神圣而不可侵犯。唯一有缺陷的就是他周身的气息极冷，整张脸上满满的写着生人勿进这几个字，可是很快，众人便发现了一点。那就是，这位看似狂拽的男子，在面对他身边那位姑娘时，脸色会立刻放柔，眼中的宠溺之色简直无处不在。非邪与御晟寒的出现直直引得大厅中一早起来的其他客人议论纷纷。“看这一对小情侣可真是美得如同画中走出来的一样啊！”“那男的好帅啊！看那眼神，要是我是他的另一半，我肯定幸福到死！”“你？还是算了吧！没看人家小夫妻恩爱的样子吗？你看看那小女孩，年纪虽小，却已有倾城之色，你拿什么跟人家比。”“他们还真是蛮般配的，金童玉女也不过如此。”周围的人几乎都小声的议论着，非邪的嘴角不由自主的勾起一抹笑意。头一次，她将外界那些没有营养的流言放在了心上，头一次，她因为别人的几句话就对一个地方有了好感。在落日，她听到的永远都是谩骂，不屑。而在这个陌生的地方，她却感受到一种温暖。下了楼梯，转了一个弯，她便轻而易举的在右手边的餐桌上找到了君夜璃几人的身影。几人也第一时间看见了非邪，可是当他们看见非邪身边的御晟寒时，几人齐齐的愣了一下。由于他们今天又增加了墨风一人，所以用餐时就换了一张圆桌，此刻刚好剩下两个人。非邪心中明了，肯定是留给她跟陌煜的，此刻陌煜用不少，她便直接拉着御晟寒坐下了。夏芷辰在看见御晟寒时，下意识收敛了身上的邪肆之意，而墨风与君夜落在看见御晟寒时，触及他身上那比君夜璃浓郁几千倍的冷气，他们下意识缩了缩脖子。唯有君夜璃一人，在之前的呆愣片刻之后，便立刻反应过来，挥手叫来餐厅的服务人员，命其端上早已准备好的两份食物。
        
         
        
         
      