
        非邪的眼睛瞬间瞪的老大，她像是看怪物一般的看着墨风，只差没有拿这放大镜仔仔细细的研究研究他的基因组成。这货究竟是不是人，从那么高的地方摔下来，居然安然无恙。墨风可不是她上有月石护身，下有御晟寒护着。他可是单单的纯人力啊！这可真是奇迹！非邪无声的抽搐着嘴角，心中却是暗自留意起墨风的一举一动来。不得不说，墨风的存在实在是太过诡异的，三番四次的“惊喜”着实是想不让她留意都难。“这是断情崖底，从我们坠落的时间来看，这座崖高怕是有几万米深了，想要上去，我们怕是要另选出路了。”简衍率先将众人拉回主题。非邪却道：“若是在下方，那么山与山之间间距便差了不少，我想要感知异动可能性就大了数倍，我们或许可以借此机会寻找莫邪天山。”君夜璃点了点头，清冷道：“这是个办法，只不过……我们对这里一点都不熟悉，贸然使用精神力探知，若是出了差错，万一应付不了就麻烦了。”君夜璃犀利的提出了弊端。之前在断情崖上他们可以肆无忌惮的让非邪探知，那是因为崖山一望无际，轻易，不会有什么动落，可是现在就不一样了。几率大了，风险也就大了！“来了！”就在几人谈话之际，御晟寒突然出声。随着御晟寒话毕，非邪赫然感受到一股极为强大的威压，猛向着他们覆盖而来。即便是一路上沉默不语，却依旧冷酷狂拽、此时实力深不可测的夏芷辰都紧紧的蹙起眉。君夜璃第一时间将君夜落护在身后，为他撑起一层紫色的灵光结界。然而，下一秒，咔擦一声，那梦幻的结界便在这无比强大的威压下化为碎片，洒落一地。在场除了一脸平静无波、丝毫未受其影响的御晟寒之外，那吊儿郎当的墨风居然也是一脸轻松，丝毫没有感受到任何不适。非邪被那股威压压的有些喘不过气来，她赫然翻转手上的月石，强行为自己撑起一抹银色的结界，那股要人命的威压这才缓缓退去。御晟寒微微眯起眸子，淡漠的唇角微微勾起，他静静的站在原地，双目平视前方，赫然间，那股威压猛然增强，直冲非邪几人而来，御晟寒眼中立刻浮现出一丝寒光。他猛地大手一挥，一道淡紫色的流光以飞速向前划去，那股骇人的威压在瞬间全数折回，紧接着，一声闷哼声便在前方不远处响起。非邪立刻扯下身上的结界，看了御晟寒一眼，随后，两人心有灵犀的向着前方发生异动出探去。君夜璃四人立刻抬脚跟上。凹凸不平的泥巴地上偶尔会冒出一两颗杂草，静谧的崖底只传来几人那不轻不重的脚步声，几人没走几步，便在前方的一颗大树下，发现了一个削瘦的灰色身影。“他便是刚刚对我们发动攻击的人，金阶实力。”御晟寒面无表情道。
        
         
        
         
      