
        她这是怎么了？怎么会做这样的梦？她用手重重的拍打着自己的脑袋，努力的回忆着刚刚的梦境。可是，她只能隐隐约约的记得刚刚梦中发生的事情，至于梦中人的容颜却是变得格外模糊。“你醒了！”一道极为熟悉的声音恍然在非邪耳畔响起。非邪顿时浑身一震，她缓缓放下抚在额头上的手，有些不确定的抬头，向着自己的身侧望去。赫然间，夏芷辰那张俊美干净的容颜瞬间撞入她的眼中。他身着一身白色的锦袍，容颜温婉如玉，眉眼间满是淡然的笑意，双目清明而坚定，没有丝毫的狠戾之意。“阿辰，你……”非邪惊喜的一把抓住夏芷辰的手臂，双目中满是震惊与激动。“是御公子……”夏芷辰微笑着，简单的解释了下，随后，他又道：“对不起，让你们为我担心了！”非邪在听到“御公子”那三个字时，心脏剧烈的跳动了一下，但是她很快便掩饰了自己情绪，笑着道：“没有关系，我们是朋友，不管做什么都是应该的。”夏芷辰看着非邪，无奈的摇了摇头，他又何尝不知道非邪心中的苦涩，她脸上那强装的笑意，连他看了都觉得心疼，若是被那个人看到，应该会后悔自己当时的决定吧！“非邪，不要再逼自己了，你虽然脸上无所谓，宁愿跪着去求清风尊者，都不愿将自己的软弱展现在我们面前，可是偏偏还是被我们看见了。”夏芷辰不想再看见非邪这样下去，索性他便将事情全数挑开。“你想知道的答案，我全都知道，那……现在的你，还想听吗？”夏芷辰默默从非邪的身旁站起，顺手将滑落在一旁的被子扯回来，重新盖在非邪的身上。非邪神色有一瞬间的呆愣。此时此刻，面对夏芷辰那双清澈无比的眸子，她心底下意识的升起一丝退缩之意。夏芷辰性子温婉，说话做事向来都是点到为止，他洞察人心的本事向来不比君夜璃差。唯一不一样的是，他做事手段温和，不管是伤他多深的人，他总是会给予对方宽容与大度，即便是再讨厌，也不过是以一种极为优雅的方式，出声讽刺几句。不像是君夜璃，喜欢的便拼命的护着，容不得别人忤逆分毫，不喜欢的便弃之如泥，若是有人敢伤他，他便十倍奉还回去，让对方生不如死。可是，就是这样一个温婉的男子，现在非邪在面对他的时候，居然有些紧张，仿佛她整个人都已经被他看穿了。夏芷辰缓缓放开手中的被子，在起身的那一瞬间，他一直望着非邪那双慌乱的眸子，他嘴角无声的勾起一抹苦涩的笑意，随后他干净利落的起身，转身缓步走到房间的传窗户边站定。此时，屋中份外寂静，寂静的只剩下两人彼此间的呼吸声。沉默片刻，依旧是夏芷辰率先开口道：“你知不知道，当我再次清醒过来，看到是一个怎样的你？”说到这里，夏芷辰赫然转身，犀利的指出非邪的问题所在：“脆弱、不堪一击，全身上下，那里都是弱点，就像是疯了一样，随随便便来一个人便可以将你置于死地。”
        
         
        
         
      