
        君也落飞快的说着，边说还边挥舞着自己的双手，语速很快，却是每一个字都吐得非常清晰，大少爷架子摆的足足的，丝毫没有因为莘公主的身份而给她留一点面子。莘公主的脸色立刻煞白一片，“君夜落你敢这样说我？”她愤怒道。“我就说了怎么着？要不你问问我哥，看他愿不愿意搭理你？”君夜落双手抱胸傲慢道。莘公主脸色立刻涨红起来，她不是傻子，凭着君夜璃这些次对她的态度，她自然之道君夜璃是不愿意搭理她的，可是她自认自己高不可攀、一声傲气，所以她从未承认过这一点。心中的怒意得不到宣泄，她中能努力的忍、再忍，她一定要君夜璃爱上自己，一定要。深深的呼吸一口气，莘公主平复了下自己的心情，随即再次道：“小落不要这么说，我们可都是从小一起长大的，你怎可以帮着外人而不帮我呢？”“……”旁听者非邪立刻挑了挑眉，这外人不明摆着指她吗？君夜落赫然嗤笑一声，被莘公主这句话彻底给气笑了，”外人，你是说你这个外人吗？明明跟我们关系不是很好，却要死命的往上贴，你是有多不要脸啊！“这一次，君夜落话中的敌意再也没有丝毫隐藏，直直的跟莘公主撕破脸皮。“你……”莘公主被君夜落气得双手发抖，头上的头饰都开始叮叮当当的作响。即便是她有再好的修养，在君夜落这一而再再而三的挑衅之后，她也没办法再忍下去了。君夜璃她不能惹，也没想过去触怒他，君夜落她也不能惹，即使他再混蛋，也是君夜璃的弟弟。赫然间，她转头猛地将视线放在了非邪的身上，恶狠狠的开口道：“都是你这个贱人，小贱人，放着好好的太子哥哥不要，非要去勾引我的夜璃哥哥，你该死！”她猛地挥出一巴掌向着非邪的脸上扇去。非邪脸色立刻冷了下来，她刚准备出手给这傲娇的公主一点教训，却有另外一只手抢在她的前面。只见，夏芷辰直接快速伸手轻轻松松的拦住莘公主的那只手，眼中满是浓浓的厌恶之意，随即他随手一甩，莘公主赫然狼狈的跌坐在地上。“莘妮，不要太过分了。”夏芷辰冷冷的出声警告着。由于莘公主跌落在地上，这么大的动作很快便引起一些还未离去的人的注意，周围人立刻越围越多。莘妮顿时睁大了眼，不可思议的看着夏芷辰，她从未想过居然连夏芷辰都帮着非邪。再转头看了下一脸冰霜的君夜璃，她赫然像是情绪失控了一般疯狂起来，“沐非邪你可真是够不要脸的，勾引了夜璃哥哥还不够，现在又去勾引夏芷辰，你难道你知道夏芷辰已于蓝凌缨有婚约了吗？你就是个不折不扣的破鞋，只会勾引男人的贱货，只会靠着你的脸吃饭的****，你……”“啪”随着莘妮越来越疯狂，一个名晃晃的巴掌印赫然出现在她的脸上，制止了她还未骂完的话语。
        
         
        
         
      