
        “好啊！”君夜璃微微垂下脑袋，披在身后的墨色长发，随着他的动作，如同瀑布一般，倾斜而下，越发的衬托出他的高贵、优雅，宛如神祗一般。这个妖孽！非邪暗自在心中吐槽了一句，随即不动声色运起灵力，在君夜璃还未抬头之际，非邪唇角一勾，怀揣着十分恶劣的偷袭心思向着君夜璃袭去。君夜璃感受着突然向自己靠近的那抹力量，不动声色的勾了勾唇角，随即轻轻的向后一倒，便躲过非邪的攻击，退离非邪三米之外之后，他缓缓转过身，依旧一脸笑意的看着非邪。然，非邪看着君夜璃那张淡定如斯的脸，牙齿咬的咔嚓咔嚓响，她此刻真的是想要往君夜璃那张妖孽的脸上印两个拳印，看他还得不得瑟。“比灵力多无趣，明摆着是我欺负你，不如……”君夜璃优雅的摆了下袖子，紧接着，他淡定的将手重新放回身后，停顿片刻，抬头勾唇道：”我们赤手空拳，进行一场搏斗如何？”非邪挑了挑眉，有些不确定的看了君夜璃一眼，”你确定？”君夜璃认真的点了点头。由于他们二人声音并不是很大，所以场外的观众只是看到二人在第一招之后便收回了各自的动作，嘴巴张张合合，不知道在说些什么。月言风坐在高台上，从一到场，他坐下之后，他的视线就再未从非邪身上离开过，此刻看着她在台上那俏皮而充满活力样子，他的唇角下意识勾起一抹弧度，但紧接着，他又像是想到什么一般，脸上的笑容立刻僵住。“你说的，不要后悔。”非邪邪肆的勾起唇角，随着她话音毕，她赫然抬起双腿，猛地向着君夜璃踹去。那架势，怎么看，也没有一丝手下留情的意思。君夜璃赫然飞身而起，一跃迎上非邪的一击，从战斗的那一瞬间，二人身上的气势皆发生了变化。夏芷辰站在台下，看着上面与君夜璃打的火热的非邪，由衷的来了一句：“我现在才知道，当日在沉浮岛上，非邪已然算是手下留清了，要不然，怕是我要躺着回来吧。”“理论上是这样。”君夜落神情有些恍惚道。“话说，幸好今日我没有抽中非邪未对手。”简衍目不转睛的盯着台上那两抹飞速跃动的身影，也发表了自己感言。“额，我头一次知道，一个女孩子也可以打的这么帅气。”蓝凌缨吞了吞口水，有些不可思议道。一旁的观众也是看的热血沸腾，一开始他们还有些奇怪，非邪与君少到底在做什么，可是当他们打的越来越激烈的时候，他们的神色逐渐变了，一种好战因子赫然从他们体内泛出，从而开始侵蚀他们的大脑，他们看着台上二人的战斗，目光一点点的变了。弯腰、侧翻、旋转、回旋踢，一个个高难度的动作轻而易举的被他们做出来，再配上那快的堪称诡异的速度，简直是刺激的不要不要的。赫然间，非邪用一个假动作骗过了君夜璃，在她弯腰的那一瞬间，她猛地将身体测斜，从君夜璃侧面擦过，同时，一个狠狠的拳头便向着君夜璃的俊脸砸去。
        
         
        
         
      