
        “出事？”非邪脸色立刻变了，紧接着，她立刻放开君夜落，抬脚便向着炼药工会所在的地方飞快的冲去。出事！莫非是黑蛟！一想到这里，非邪的整颗心都提了起来。“陌煜，帮我！”非邪将自己的意念转送给陌煜。紧跟着，一道金色的亮光赫然闪光，非邪的身影便消失在原地。此时，炼药师工会顶层，璃阁。君夜璃几人神色严肃的看着静静的躺在床上的夏芷辰，肉眼可见，夏芷辰的周身萦绕着一层黑色的雾气，甚至他额头的青筋暴露，看上去分外狰狞。“夜璃哥，芷辰到底怎么呢？为什么会变成这样？”站在最右边的蓝凌缨已经被吓傻了。她想上前紧紧的握着夏芷辰的手，君夜璃却告知她不能上前，因为她上前很有可能会有意想不到的后果发生，此时的夏芷辰就是个十足的危险物，任何人都不能靠近。原来，昨天比完赛后，再回去的路上，夏芷辰跟她说了很多，最后在日落前，夏芷辰将她送回了家门口，可就在这时变故突发。夏芷辰突然闷哼一声，紧跟着便昏倒了，周身还泛着诡异的黑屋。夏芷辰的一切太过特殊，所以她不敢声张，只得自行将夏芷辰送到炼药工会，并让人去找君夜璃。可是兜兜转转一大圈，直到深夜君夜璃才回到君府，这才知晓原来夏芷辰出事了。当君夜璃赶到炼药工会时，风无待在夏芷辰身旁，正准备为夏芷辰医治，却被君夜璃直接拦住，并找各种理由将风无赶了出去。他知晓夏芷辰应是因为体内的黑蛟才会生此变故，此刻昏迷应是黑蛟开始躁动了，但是，还好，黑蛟并未突破禁锢，像这种情况，他是一点一帮不上的。那时，正值夜深，君夜璃有意差人去寻非邪，却碍于时间问题只能拖着，第二日一早，他让人去找非邪，可是却被沐府的门口守卫却说非邪一早便出来沐府，此时并不在府内。君夜璃无奈，只好作罢，一直苦苦的守着夏芷辰。直到下午，他才想起他与非邪有约，这才急急忙忙让君夜落去酒楼报信。“不好吵，不要问，这不是你该知道的事情，等非邪来了再说。”君夜璃冷漠道。这一句话立刻让蓝凌缨意识到事情的严重性，莫名的她心中开始恐慌起来，可是她却十分的听话，真的没有再吵再闹。赫然间，床上的夏芷辰猛的睁开眼睛，君夜璃顿时一惊。下一刻，夏芷辰翻身而起，身上的被子立刻滑落在地上，他垂下眸子，慢慢的转过头，一个黑色的印记赫然出现在他的眉心，紧跟着他一点点抬起头，一双黑色的眸子格外闪亮，甚至泛着诡异的亮光。暮然，夏芷辰邪肆的勾唇一笑，那诡异的眼神一一扫过君夜璃等人，随即他用极为轻挑的语气道：“璃，你怎么这样看着我？这个目光可不是很友善呢？”话语间，他慢慢站起身，他的言行举止间仿若变了一个人，每一个动作，甚至细致到一个眼神，都变得极为诡异，甚至是妖异。
        
         
        
         
      