
        “你有没有想过，他为什么会离去，他想不想看到你这样，他又为什连招呼都不打一声，就这样不告而别？”夏芷辰一点点替非邪分析出这些被她忽略掉的问题，逼迫着她面对。听着夏芷辰的话，非邪那颗慌乱的心赫然平静下来。是了，御晟寒为什么会离去？这个问题她从未想过！她之前只是一直沉溺于御晟寒离开，很有可能再也见不到他的恐慌中，此时被夏芷辰一提，她顿时清醒过来。紧跟着，夏芷辰迈开修长的双腿，一步步走到非邪床边，将一枚小小的戒指放在非邪的被子上，再次出声道：“这是璃让我交给你的，说是御公子让他代为转交的东西。他这段时间不眠不休的照顾你，再加之之前又在雨中站了许久，身子已经彻底垮了，你自己好好想想之后到底该怎做吧！我就守在你的屋外，有事叫一声就行了。”话毕，夏芷辰深深的看了非邪一眼，便转身出了房门，紧跟着便是轻轻的关门声。非邪瞬间被拉回神智。她的视线瞬间放在了被子上的那枚镶着蓝钻的戒指。她颤抖着伸出手，将那枚戒指缓缓拿起。随着她的触碰，一道淡蓝色的光芒赫然自她眼前划过，紧跟着御晟寒的身影便出现在非邪的眼前，可是，那不过是一抹虚影罢了。御晟寒像是站在水中一半，他的虚影一晃一晃的，他依旧如同往常一般，轻轻的勾着唇角，对着非邪淡淡一笑。“丫头，我不在的日子里有没有想我！”这是水镜中，御晟寒所说的第一句话。他的话语很轻，却异常温柔，宛如轻纱一般轻轻的抚上非邪的心尖。坐在床上的非邪定定的看着那张早已深深刻入她脑海中的容颜，她下意识死死的拽紧被角，极力抑制住鼻尖的酸意。“丫头，我说过，我如果离开的话，一定会跟你道别的，现在……我还没有跟你道别，所以，你一定要乖乖的保护好自己，等着我去找你。”说这话的时候，他的神色极为轻柔，就像是个邻家大哥哥一般，温暖而知心。“还有，此时此刻，丫头应该十分好奇我的身份了。”说到这里时，御晟寒停顿了一下，紧跟着，他继续笑着道：“你只需将自己的精神力加持在戒指上，里面就会有你想要的答案。”“那里面残留了我剩余的力量，必要时你可以使用它。记住，勿启时光，静候君归。”最后一个字时，御晟寒的身影已经显得十分薄弱。直至话音落，御晟寒的身影彻底消失在非邪眼前。非邪终于抑制不住，身体微微轻颤着，紧跟着，她的泪水便一滴滴落下，打湿了盖在身上的被子。她缓缓驱动自己上精神力，一点点向着戒指探去。那本已失了光芒的戒指，再次重新亮起光芒。非邪的睫毛轻轻颤动了一下，随后，她便闭上了眼，一滴晶莹的泪珠恰好自她眼角滑落，滴答一声，砸在那蓝色的宝石上，掀起阵阵蓝色光晕。非邪的脑海中瞬间闪过无数画面。………一轮血月高高悬挂在上空。一座座巍峨的水晶宫殿坐落在天之巅。
        
         
        
         
      