
        非邪慢条斯理的向着夏芷辰走去，双手缓缓抱在胸前，嘴角勾起一抹比夏芷辰刚刚还要邪气的笑容，用更加的轻佻的语气回应夏芷辰道：“给我安安分分的待在这里，安安分分的闭上嘴巴，安安分分收起你不安分的心思，我不管你有多么狡猾，在我这里统统都行不通。”她的语气十分轻，轻到跟没有声音一样，但是那言语间的威胁之意却是十分明显的。出奇的，夏芷辰听了非邪这一翻话没有出声反驳，只是有着愤怒的看着她。非邪却是丝毫不顾及夏芷辰，只是转头看向了君夜璃，认真道：“看来我们要立刻行动了，要不然很有可能再发变故。”君夜璃点头，随后略带深意的看了夏芷辰一眼，便转身出了房间，去处理一些，他之前来不及处理的事情。待房间只剩下非邪与夏芷辰和陌煜之后，气氛一下子沉默了下来。陌煜站在床边，双手抱胸，紧蹙眉头，死死的盯着夏芷辰，神色十分的严肃。非邪赫然转身，背对夏芷辰坐在了桌子旁，她现在是看到夏芷辰那张脸上不同以往的表情，心里就有些不舒服。被困在结界里的夏芷辰眉头紧锁，定定的望着非邪的背影，不知在想些什么，只是时而会见他蹙一下眉头，时而他眼中又会闪过一丝霸道，亦或是狠辣。总之，陌煜一直盯着夏芷辰，每当他看到夏芷辰用那样的眼神看非邪时，他就下意识的紧张起来。他时神族，没有人比他更清楚，魔族的诡异与强大，更何况在他们面前的还是魔族之皇，魔族的头号老大，那个连神君都要退让三分的男子。赫然见，陌煜像是想到了什么，一下子转头，跑到非邪面前，歪了歪脑袋，然后道：“姐姐，像夏芷辰那样心思纯净的人为什么会突然间生出什么邪恶的心思，平时怎么看他也不像是会又什么**的人啊！”陌煜疑惑的抓了抓脑袋，说着还特意回头望了夏芷辰一眼，可是回应他的却是一双邪魅的眼眸，陌煜下意识抖了抖身子，表示鸡皮疙瘩已经起了一身。刚刚走至门口的欲伸手推开房门的君夜璃在听到这句话时，赫然垂下手，神色愣了愣。是啊！阿辰一想心思纯净怎么会突然有这么大的转变？这完全对不上！赫然间，君夜璃想起昨日在广场上，莘妮出言不逊时，夏芷辰那激烈的反应，这根本不像是夏芷辰平日里会做的事情。还有，刚刚，他一直紧紧的抓住蓝凌缨，可是非邪一句简简单单的话他便放手了。还有，刚刚他对他与蓝凌缨的否定置之不理，可是非邪就随意反驳他两句，他就那么大的反应，并且，最后非邪出手时，他连反抗都没下雨反抗，便任由其束缚自己。要不然，凭借他三星召唤师的实力又怎会这样轻易被束缚。这一切难道还不能说明什么吗？君夜璃赫然抬起头，双目间一片复杂。
        
         
        
         
      