
        非邪的瞳孔立刻睁大，她隐隐猜到了些什么，可是却不敢说出口。陌煜与非邪心念相同，几乎是立刻便猜到非邪的在想些什么，更加意识到非邪此刻心中的震惊于难以置信。但是，他还是开口定定的看着君夜璃与非邪道：“我想你们已经从我的话中猜到了，魔皇觉醒觉醒的只是他的力量，而他嗜血的性子却是天生的，即便是主魂不醒，随着他力量的转变，或者心有邪念生出，他的性格也会一点点转变，直至最后他真正的化身为魔。”非邪与君夜璃立刻紧紧的蹙起眉头，二人几乎是同一时间看向夏芷辰，却见夏芷辰正邪魅的望着他们二人，诡异的笑着。而被他紧紧的抱在怀中的蓝凌缨却早已是神情呆滞，被陌煜的话震傻了。“阿辰，放开凌缨。”非邪冷声道。夏芷辰无所谓的勾了勾唇角，他本是想遂着自己心意，继续抱着蓝凌缨好好折磨她一番的，可是莫名的看着非邪那张清冷而坚定的笑脸，他心中赫然一痛，昨日那种悸动的感觉再次在他心中泛起，他默默的放开蓝凌缨，宛如一个做错事一般的孩子一样，突然沉默起来。非邪立刻上前将蓝凌缨拉了回来，然后将她推出房间，找人将她送了回去。“你那么怕做什么，我又不会对她怎么样。”夏芷辰赫然再次抬起头，脸上重新挂起邪肆的笑意。非邪冷冷的看了夏芷辰一眼，眼神再不似之前的温和，而是一种彻骨的冷，“她是阿辰的未婚妻，而你是魔鬼夏芷辰并不是夏芷辰，所以，你自然不能碰她。”夏芷辰赫然嗤笑一声，一张本是俊美如谪仙一般的容颜，此刻却爬上一股让人毛骨悚然的寒意。他猛的欺身上前，一把捏住非邪的下巴道：“你说我是魔鬼？”他的气场一下子变得凌厉起来，周身的魔气赫然暴涨。非邪眯起眸子，皱眉看着夏芷辰，这样的夏芷辰，让她瞬间想到了御晟寒，可是与御晟寒的似正非正、似邪非邪比起来，夏芷辰却是完全的坠魔。“你本就是魔鬼，还需要别人一遍一遍的指正吗？”非邪毫不示弱的回击着。夏芷辰立刻加持了手上的力量，非邪却依旧是面不改色，即便是她的下巴已经快要被捏碎了。陌煜站在一旁，眼睁睁的看着这一幕，想要上前帮忙，非邪却用意念告诉他不要轻取妄动。“用月石。”月神赫然出声提醒着非邪。非邪眼中立刻闪过一道亮光，她赫然抬起自己的手，一道银色的光芒猛的划向夏芷辰，夏芷辰立刻松开了非邪。非邪立刻乘胜追击，用极快的速度在夏芷辰周身补下一道银色的结界，立刻便将他禁锢住。虽然夏芷辰魔性一点点复苏了，但是他的力量却并没有增长，而他此刻更不是非邪的对手，所以非邪可以轻而易举的拿下他。“该死的，放开我。”夏芷辰烦躁的踹了一脚禁锢着他的结界。
        
         
        
         
      