
        “既然你来到这里唤醒了我，那便是我们有缘，”月神微微勾着唇，脸上的笑容给人一种如沐春风的感觉，“我被封印在这月石之中上万年了，早已不知现在的世间是什么样子，不知，你可愿助我突破封印？”封印，又是封印！非邪怪异的看了眼月神，总觉得月神身上有一种十分熟悉的感觉，但是又说不上来！“我为什么要帮你！”“……”月神有一瞬间的沉默，是他沉睡的太久了？人类不是一向对神族敬仰万分的吗？为何他现在只是开口提这么一个小小的要求，这个人类就要用着强硬的语气问他“为什么要帮他！”沉默片刻，月神这才开口，“我以月石作为交换，你觉得怎么样！”非邪挑眉，“你说它，”非邪将自己脖子上挂着的月石拿出来，在月神眼前晃悠了两下，“你说的东西现在就在我脖子上带着呢！”非邪呲牙一笑。用行动告诉月神，此条件失效！月神抽了抽嘴角，看着一脸瑟的非邪，眼神有些无奈，“我自然知道月石在你身上了，要不然你又怎会唤醒我，不过我到是有些好奇，我赠与精灵一族的圣物为何会出现在你一个人类的身上。”月神眯着眼，嘴角勾起一抹意味深长的笑意！“……”非邪顿时一阵无语，她怎么忘了，眼前这货可不就是将戒指送与精灵一族的神吗？她当着失主的面把人家的东西拿出来炫耀，这不是找抓吗！！！一时间，非邪大脑快速转动思虑着怎么将这个“误会”圆过去！！可是，说出去的话如同泼出去的水，只要月神不是聋子，那人家早就听见了啊！她要怎么圆！！！非邪有些欲哭无泪的看着月神，若不是场合不对，她真想抽自己两耳刮子！！！反观月神一脸温和的看着非邪，眼中丝毫没有责怪之意，“你不要担心，既然现在月石在你身上那它就是你的了，不仅如此，我还可以教你怎么控制它的力量，让它变成你的一大助力，你觉得如何！”月神温和的看着非邪，语气中满是诱拐的味道！看着眼前的月神，非邪的脑海中不由浮现出一副诡异的画面……一个慈爱的老人手里拿着一个超级大号的棒棒糖，然后去诱拐一个正在嚎啕大哭的小女孩，而他却不知那正在哭闹的小女孩其实比他还要腹黑，很有可能会狠狠的坑死他！！！非邪有些想笑，她实在是觉得那画面太过于搞笑！若是月神知道自己竟然被眼前的小丫头比喻成一个糟老头子而且还是智商负数的那种，他怕是会气的冲过去好好将这小丫头暴打一顿，然后再谈合作的事！！不过，月神所说的话，却也让非邪陷入了深思，她清楚的记得就是因为她不能自主控制月石的力量才会导致陌煜甘愿降级与自己签订契约。她知道，等级越高的魔兽越不削与人类签订契约，甚至是憎恶人类，攻击人类人类；可是陌煜却甘愿与她签订契约，甚至不惜伤害自己。
        
         
        
         
      