
        非邪顿时恍然大悟，“简言之，就类似于使臣吧！”君夜璃点了点头。蓝丞相上前随意与非邪几人寒暄了一下，便向着门口的守卫出示了帝皇早已审批好的文书，守卫这才放行。一行人便轻轻松松的踏入了皇家武场。古典的西式白色的建筑物触目便是，抬头望去，一个巨大的金顶从上至下覆盖下来，下方是一个圆形的高高筑起的擂台，四周皆是观众席位。这样的建筑风格让非邪想起了意大利罗马斗牛场，除却这里的建筑更加新颖一些，其他地方倒是极为相似。进入里方，当他们迈步至擂台下方的圆形走道上时，一个黄发棕眼的男子十分有礼貌的走了上来，蓝丞相站在前方，简洁的与对方交谈了一句，那人便一脸笑意的将他们带到了后台，给了他们一个房间，让他们稍加休息，之后再做安排。“这次比赛规则是什么，五个国家要怎么比，才能决定出最强的一波？”一行人坐下来，二十几个人同时待在一个屋里，却并未显得拥挤，相反，他们的房间还空出许多。云景看了简衍一眼率先开口道：“不管怎么比，总之，这里是云天的地盘，我们外国来的人不会落到好就行。”“我觉得要么就是一对一单挑，之后再逐一选拔。”君夜落笑嘻嘻的开口。非邪立刻白了君夜落一眼，眼中就差没写两字，“脑残！”君夜落立刻胯下了脸。简衍却道：“一对一是不太可能，这样太慢，甚至太过繁杂，毕竟五国人数众多，在这样神不知鬼不觉的混乱中很难保证他国不会出什么阴招。”“我觉得，很有可能，他们会让我们四国先行进行比赛，直至决斗出最后一支队伍，再与云天本国开始战斗，毕竟比赛本就是在云天举行的，云天仗着国强会出这样的规则，其他四国也不敢多说什么，更重要的是，这样的话，所有的好处云天全捞了。”云景悠悠道。此话一出，屋中的其他少年，脸色立刻难看起来。是了，云景说的十分有理，这里是云天，人家想怎么样怎么样，而他们这群外来的孩子，只有被宰割的份。非邪看着脸色垮下来的众人，皱了皱眉，随即看向夜璃道：“璃，你觉得呢？”非邪一出声，所有人立刻望向了君夜璃，他们在期待，期待君夜璃会否给出其他不一样的答案。君夜璃抬头看了非邪一眼，随即摇了摇头，清冷道：“现在还不能确定，我想……凭我们之前做的分析，这次比赛应该不会有太大水分。”什么分析？众人立刻望向自己的同伴，似乎有些听不懂君夜璃的话！非邪却是紧紧的蹙起眉。君夜璃的话，她当然明白意思。隐士宗门只是想找一群替死鬼去摸清路数，自然是实力越强的越好了，这样一来，才能清清楚楚的摸清莫邪天山之中到底是什么样子的，究竟蕴含着多大的能量。
        
         
        
         
      