
        “至于落日国，它的构造确实是与其他四国有些差异，落日之所以为昭月的第二大国，就在于，落日的兵力不是最强的，却是最富裕的，而这富……可是与你们沐府链接了很大的关系呢！”君夜璃有条不紊的为非邪解释着。“……”非邪眼中立刻闪过一丝诧异。君夜璃就知道非邪什么都不知道，随后再次耐心的为非邪讲解道：“沐府之所以能多年以来一直稳居八大世家之一，而从未被挤下去，究其真正的原因就是因为沐府有钱，非常有钱，沐府旗下所有产业一个月下来的收入，往往抵过落日国一整年的收入，用富可敌国来形如沐府简直就是蹩脚了。”君夜璃丝毫没有任何压力的夸奖着沐府的强大财力。“……”非邪嘴巴微微张开。君夜璃继续道：“你可要知道，偌大的落日国，整体经济，单单你沐府一家就占了三分之一，可是，落日有多少的世家，其余的三分之二，几乎全数被其余的七大世家揽住，还哪里有别人的份儿。”君夜璃再次丢出一颗重型炸弹。“……”非邪的嘴角已经开始抽搐。她一直都知道沐府有钱，但具体有钱到什么地步，她也是今天才知道。自从她回到沐府之后，沐胜天一直有意让她接受沐府的家业，然而她从未理会过。想到这里，非邪突然歪了下脑袋，思绪陷入了深思。从什么时候起，她开始叫沐胜天父亲的？又是从什么时候开始，她心中对沐胜天的憎恨一点点淡去。在她心中，爹爹与父亲，这两个词诧异很大。记得她第一次叫沐胜天父亲时，是她刚刚穿越而来，为了尊重原主，她破例开口叫了声父亲，那是真真切切的尊重，没有掺加丝毫虚假。记得她第一次开口叫爹爹时，是为了迎合小，十分的虚假，甚至生出威胁之意。可是，就在她不知不觉间，她与沐胜天之间的关系似乎在一点点改变。自从她再次回到沐府之后，他对她的关心可谓是无微不至，她可以清晰感觉到，那并不是利用，而是真正的关爱……有些事，并不是说出口才真实，才存在，往往用心去感受一些未知的事情，更加的清楚明了且真实。不是吗？非邪微微眯起了眼，深深的呼吸一口气，压下心中的情绪。夏芷辰一路上非常安静，从上马车之后，就再未说过一句话，甚至在君夜璃与非邪交谈不休的时候，他还有些烦躁的闭上了眼。随着时间一天天过去，即使夏芷辰没有说话，可是从他的一个眼神、一丝情绪变化，他们依旧可以感受到，夏芷辰身上的戾气越来越重了。他的性子更加的反复无常，给人的感觉更加的诡异，且让人捉摸不透。并且，每一次在感觉他情绪不稳定时，非邪都需要加持月石之力的束缚，这种感觉让非邪非常的不安，君夜璃虽然嘴上没说什么，但是他得眼底却弥漫着一股淡淡的阴郁。
        
         
        
         
      