
        她只想安安静静的守着他，若是她的纠缠为他带来苦恼，或是不便，她可以立刻退出。夏芷辰被蓝凌缨这突然的问题给问愣住了。喜欢非邪？这个想法一出现在他的脑海中，他只觉得心脏猛地一跳，直刺激着他的心窝。但是，很快，便被他自己否定了，他强硬的逼自己丢掉心中的悸动，双手轻轻的搭在蓝凌缨的肩上，说着无比违心的话道：“不喜欢，你不要听被人的疯言疯语，我夏芷辰的妻子注定只会是你蓝凌缨，我们的命运注定会连在一起，一辈子都不会分开。”说这话时，夏芷辰逼迫着蓝凌缨抬起头看着自己，他一字一句定定的说着，每一个字都无比肯定。可是不知不觉间，不知道是不是出现了幻觉，他竟然觉得眼前蓝凌缨的面容越开越像是非邪的面容。那张美到极致的小脸，眉毛、眼睛、嘴唇，都无比清晰的印入他的脑海中。赫然间，夏芷辰低下头，将蓝凌缨一把拉入怀中，狠狠的吻上了蓝凌缨的粉唇……沐府，清风阁。非邪像是快要累死一般，毫无形象的趴在院落中的石凳上，君夜璃单手撑着下巴，眯着眼优雅的坐在非邪对面。“所以说，昨晚冰羽杀了一个潜魔族。”君夜璃面无表情道。“事情大概就是我解释的那个样子，若是想要确认，等我们到了云天，一切应该都会明了。”“好！既然是这样明天下午就出发吧！毕竟赶过去还是需要一段时间的，更何况我们还有事情要做。”君夜璃放下手，换了一个姿势。非邪无声的点了下头，没有再说话。又做了一会，君夜璃便离去，非邪坐在原地沉默片刻，便回到房间，将自己锁进混沌空间去修炼了。第二日，非邪起的很早，她先是带着小去见了沐胜天，将小交给沐胜天让他好好照顾着，之后又准备了下其它的东西。本来是向将冰羽留下来保护小的，可是这货死活不肯，无奈非邪只好作罢，同沐胜天多嘱咐了下。下午时分，非邪独自去了之前他们相聚的那坐酒楼，上楼，推开君夜璃事先定好额雅间，却发现里面一个人都没有。非邪便坐下来耐心的等待着。然而，等了许久却不见人来，非邪皱着眉，出门向着小二询问了下时间，却发现距君夜璃跟她约定的时间，已然超过了半个时辰了。君夜璃从来都是很准时的，现在没来一定是出了什么呢事情，非邪几乎是很快便断定了这一点。随后，她立刻起身，冲出了雅间，快速向着楼下奔去。再她刚走至酒楼门口时，却见君夜落风程仆仆的赶过来，一脸的惊慌。非邪心中猛地一跳，一把抓住埋头疯跑的君夜落道：“小落，发生什么事了？你哥呢跟阿辰他们呢？”君夜落冒冒失失的被非邪拦住，他急忙稳下自己的脚步，慌乱的抬头看了眼非邪，触及那熟悉的容颜，他急忙道：“哥哥他们在炼药工会，你快去，阿辰哥出事了。”
        
         
        
         
      