
        “开始吧，夜璃。只要你赢了我，你想知道的，我都可以告诉你。”坐在他对面的伊卡一脸的潇洒，那双深邃的淡蓝色的眸子中，散发着一股淡淡的上位者威压。君夜璃依旧平静的坐在椅子上，看着伊卡那副“你输定了”的神色，他无声息的勾了勾唇，一股淡淡的高贵气息顿时自他周身散发而出，他优雅的抬起手，十分自然的拿起桌上的骰子盒轻微的晃荡了一下，便将其放在桌子上，那微弱的摇晃，甚至让人有些怀疑里面的骰子是否真的挪动过。“好了，你自己看着办吧。”君夜璃伸手摸了下自己的下巴，十分淡然道。那语气，就跟说“我吃好了，你随意。”一样，那淡定的神色完全不是一个正常人此刻该有的情绪。“你……好了。”饶是事先已有准备，料定君夜璃赢不了的伊卡，也被君夜璃这“随意”的态度给弄得有些懵了。君夜璃点了点头。“……”伊卡张了张嘴，终究没有多说什么。随后，他也学着君夜璃随意的晃动了下骰子盒。这二人的还真是……在非邪眼穴直跳，嘴角直抽搐的情况下，伊卡有些面色不自然的收回自己的手。他的手刚刚收回，放在自己腿上，君夜璃便伸手十分直接的翻开了骰子盒，一丝犹豫都不带的。非邪看着桌上，君夜璃房摇出的数字，满意的点了点头。是她安排好的数字，这下子万无一失了。伊卡伸了下脑袋，在看到君夜璃桌子上的数字时，赫然紧紧的蹙起眉头。一二三四五？怎么会？“该你了，伊卡。”君夜璃平静道。伊卡看了君夜璃一眼，有些犹豫的将手伸向自己的骰子盒。随着他一点点打开，他所摇出的数字也呈现在君夜璃与非邪面前。一二三四五！同样的，与君夜璃摇出的数字是一摸一样的。看着这个结果，非邪眼中明显的闪过一丝笑意。刚刚他们在谈话时，非邪在一旁静静的听着，算是听出伊卡所说的不一样的游戏规则。以小为胜！那么所谓的最小，无非就是零喽！“看来，这一场没法判定输赢，要不我们再来一场。”君夜璃平静的看着伊卡摇出的数字，脸上一片平静。伊卡紧紧的皱着眉，他只是定定的看着君夜璃并未答话。赫然间，他像是想起什么，他猛地一拍桌子，凌厉的眼神瞬间扫向非邪。“你不是小严，你是谁，为什么混到我身边？不对，你是夜璃带来的对不对？”伊卡的神色在一瞬间变得无比凌厉与敏锐。突然间被伊卡指着鼻子，非邪先是愣了一下，随即立刻笑起，一道金色的光芒一闪而过，紧跟着她的容貌在瞬间发生了翻天覆地的变化。一张绝世的容颜瞬间展现在伊卡与君夜璃眼前。在她容貌惊现的一瞬间，君夜璃猛地自自己座位上坐起，一把将非邪拉到自己身边，一脸的诧异与难以置信。“不好意思了，伊卡少主，你的小侍从现在被我打昏了关在小黑屋里呢！”
        
         
        
         
      