
        再看见非邪与夏芷辰时，君夜落也是微微愣了一下。随即，他像是发现了新大陆一样，端着粥快速走到非邪面前，将她从头到脚打量了一个遍。这才开口道：“非邪姐姐，你醒了？脑子好点没有？”“……”非邪立刻紧紧的皱起眉头。她赫然站起身，直直端走君夜落托在托盘上的那一小碗粥，毫无形象的喝了一口，然后转身，眯着眼，危险的扫了一眼君夜落道：“不会说话就给我闭嘴，小心我放陌煜打死你！”“……”君夜落立刻抖了抖身子。随后，他像是想起什么似得，大叫道：“那是给我哥喝的，你要不要这么不要脸，连病人的食物都抢。”非邪直接抡起拳头狠狠的向着君夜落的眼角砸去，出手一点儿都不带留情的。紧跟着，房间里便缓缓响起几声愉悦的笑意。………第二日一早，非邪便穿戴整齐，经神抖擞的打开了房门，站在门前伸展了下自己的腰身，脸上重新挂起了自信而飞扬的笑意。今日，她穿了一件淡黄色的衣裙，一张未施粉黛的小脸上满是笑意，她的额头上挂下了一缕白色的珠饰，搭在额上，显得分外好看，一头乌黑的秀发，被她高高的束起，自她的头顶再掉下来，零零散散的披在她的肩头。今日的她与往日相比，多了一丝活波俏皮，少了一丝飘逸的仙气。一大清早，她便接连敲响了夏芷辰与君夜璃的房门。三人相聚在一起，再次重新规划了下他们接下来的行动。莫邪天山依旧是要去的。其一，是因为，御晟寒只是暂时压制了夏芷辰体内那疯狂滋长的魔气，但是，之后该发生的还是会发生的。其二，进入莫邪天山本就是五国的意思，他们这些人既身为被选者，自然要完成任务才行。顺便好好瞧瞧，隐士宗门到底在打什么鬼主意。三人将离开的时间定在了第二日，之后便先后去通知了墨风、简衍等人。然而，当天晚上，非邪却被一名弟子带到了清风尊者的“青竹梦轩”。再次来到这个地方，难免让非邪想起一些不好的回忆，但是她却并未对清风尊者产生任何的反感。只是要是他认可的，她都不会反对。更何况，在她知晓一切之后，她更加能体会到当时清风尊者心中的无奈。踏着沉稳的步伐，非邪一步步来到二楼。这里，依旧是露台的竹台上，清风尊者坐在原来的地方，淡笑着品着茶。非邪淡笑着勾起唇角，走上前，这一次，她并未直接坐下，而是极为尊敬地叫了一声：“清风尊者。”清风一愣，从非邪上来的那一瞬间，他便开始打量这小丫头，他本以为他会看到一个无比憔悴，风一吹便倒的小女孩。却不想，此时此刻，非邪竟然是以这般神采奕奕的神态出现在他的眼前。并且，比起前几日，今日的她看上去，眼神更加的清明、睿智，看上去分外的灵气逼人。“小丫头这么叫，可是与我生分了！”清风尊者反应过来，立刻矫正非邪的话。
        
         
        
         
      