
        墨风虽然实力强悍，可是却没脑子，非邪虽然实力强悍，却只是个小姑娘。只有君夜璃不但实力强悍，还有一个聪明的脑袋瓜，让他做队长什么的再合适不过了。第一场战斗，很快便开始了。云天国作为主办方，率先派出一名身材魁梧的参赛者，实力却是在绿阶初期。之后，各国夜陆陆续续的派出参赛选手，站上擂台，实力都不是太弱，要么就是黄阶巅峰，要么全数清一色的绿阶。直至最后轮到落日时，君夜离却迟迟没有挑出选手。各国这次派出的人实力都不俗。而他们队伍中更不乏有强者，可是强的太强、弱的又太弱。先上台的，肯定是实力最弱的，并且第一张不仅仅是一场战斗，更是关乎各国颜面。若是上场第一场便当逃兵的，那么肯定是要丢人了。可是若是派实力强的，后方面对强者时，就少了一人，这样定会造成伤亡。有了生死契的束缚，君夜璃根本不敢随意指派人上去参赛。赫然间，一个削瘦的身影走了出来，站到君夜璃面前道：”君师兄，让我去吧！我是队伍中唯一一个黄阶参赛者，还是让我去打第一场吧！“少年眼瞳清明，一张清秀的脸上满是坚定与单纯。非邪一眼便认出这名少年，可是听到他要打一场，她却有些皱了皱眉。君夜璃看着少年没有说话，只是轻微拧了下眉。简衍道：“让他去吧！他是最合适的人选，我们要顾全大局。”君夜璃的眉头皱的更紧了。他最后深深的看了少年一眼，随即视线落到了台上那早已站好的四人，无声的点了点头。少年立刻欢喜的转身，向着擂台上方走去。擂台上四人见落日国摆弄了这么久，最后就出了这黄阶的低劣选手，眼中都闪过一丝不屑。少年却像是如若无睹一般，只是上前站在了自己的位子上，五人围成一个圈，为了避免对方偷袭，人与人之间，都拉开了三米的距离。几人站在擂台上，虽然还未开战，但是看着对方的眼神中却已是含沙射影，一股无形的硝烟缓缓弥漫开来。随着裁判的一声令下，擂台上五人第一时间召唤出自己的契约魔兽，并且抽出自己的长剑向着自己事先锁定的对手斩去。莫清的实力较差一些，所以战斗一开始，他便迎来了第一位对手。反观云天国那位身材高大的男子一脸冷漠的站在那里，没有人敢去挑衅他。莫清虽然实力低下，但是他能走到这里，却还是有些能耐的。他的对手也是一名黄阶，同阶相对，再加上他出自圣光那样的天才学校，学到的东西就更多了，虽然打的比较吃力，但是隐隐还是占了上风。他心思纯净，并没有将对方置之死地的那种心思，他只是想将对方推下擂台而已。就在他即将成功之时，一直站在他身后的那名云天男子动了，他赫然幻化出一把绿色的宝剑，狠狠的向着莫清的后背，心脏部位刺去。“噗嗤”一声，利剑入体，莫清顿时瞪大了眼睛，难以置信的看着自背后插入自己心脏上的那把利刃。
        
         
        
         
      