
        他只觉的大脑猛地一震，甩了甩脑袋，丢掉脑海中那些乱七八糟的想法，在看看他此时此刻的处境，看着被他压在身下春-光乍现的非邪。他只觉得脑袋嗡嗡作响，快要炸开。他迅速从非邪身上抽离，随手拉过一旁的被子将非邪的裹得严严实实的，随即，他爱怜的吻了下非邪的眼睛，便随手扯过自己扔在地上衣服大踏步的走出寝室，立刻为自己穿戴整齐。然而，小腹处依旧升起的胀痛，让他神色有些不明。他直接推门而出，走了出去，跑到一楼，迅速向店家拿了一个房间，随后回到房间猛冲凉水澡。而这边，不明状况的非邪依旧是傻傻的躺在床上，直至许久许久，她的脑袋才缓缓回过神来。刚刚发生的一切，瞬间如同放电影一般清晰的在她脑海中浮现。她的瞳孔瞬间睁大，再睁大，直至最后她整个人再度陷入呆愣状态，“无法自拔”。直至傍晚时分，非邪在恍惚中穿戴整齐，在脑袋依旧处于恍惚中时，晃晃悠悠的走下楼，然后仅凭着自己的下意识找到了君夜璃等人。在几人极为怪异的目光下，她晃晃悠悠的走到自己的椅子面前做好，然后就呆愣的坐在原地目光直直的盯着前方。君夜璃等人的目光越发的怪异，正在进食的君夜落更是放下手中的筷子，单手撑着下巴，奇怪的看着非邪，阴阳怪气道：“躺了十天，醒来之后怎么成这样了？莫不是实力与智商成了反比，非邪姐姐傻掉了？”君夜落恶劣道。“我觉得小落说的似乎没有错，她好像真的是唉！看她那失魂落魄的样……”突然间，一抹修长的身影赫然撞入墨风眼中，他那还未说完的话立刻卡在喉咙里。然后，低头，迅速扒饭！非邪只是依稀间察觉有人坐在了自己旁边，下意识的她回头看了一下。“……”下一秒，她的视线便于御晟寒毫无预期的撞在一起。她那恍惚的意识立刻被拉了回来，双目之间的迷茫之色尽数退去，她微微睁大了眸子，看着那张俊美无涛的面容，她的面色迅速涨红。此时，正好，服务人员送餐上来，然后离开。御晟寒只是轻轻对着非邪勾了勾唇，然后，目光扫了刚刚端上来的食物，亲自起身为非邪盛了一碗粥，然后递到她面前，伸手揉了揉非邪的小脑袋，轻声道：“你刚刚恢复，还是吃些清淡的比较好，来，我喂你。”说着，御晟寒便有模有样的用勺子盛起一小勺粥，放在嘴边轻轻吹了一下，然后极为优雅有爱的递到非邪嘴边。非邪像是着了魔一般，听话的张开嘴，愣愣的看着御晟寒将粥送到她的嘴里。哐当！一旁的墨风及君夜落直接惊得下巴都掉在了地上，他们看到了什么？看到了什么？那往日无比蛮横的小丫头居然也有这么一天！哇呜！！那画面太唯美，他们简直不忍直视。君夜璃与夏芷辰二人看到这一幕，前者没有任何反应低下头吃自己的饭。而后者则是紧紧地握住手中的勺子，目光微微眯起，不知在想些什么。
        
         
        
         
      