
        明月高挂夜空，漫天的星辰闪烁，非邪躺在地上脑袋昏昏沉沉的，睁开迷茫的双眸，非邪皱着眉半眯着眼打量着周围的环境。入目的是一望无际的大地，整个空间为一种浑然天成的黑，唯有那半空之上的皎月为这里增加了一抹亮色。“居然是人类？”一声略带疑惑的声音赫然响起，非邪的脑袋一下子清醒起来，眼中的清冷之意乍现。这里是什么地方，她为什么会出现在这里？非邪若有所思的打量这周围，单手撑着地缓缓站了起来。“小丫头，就是你将我唤醒的？”赫然间，那道清冷邪魅的声音在非邪背后响起，非邪浑身一震，极速转过身去，只见一身着墨色长袍的男子背对着她静静的站在她的身后。非邪皱眉道：“你是谁，这里是什么地方。”男子缓缓转过身来，顿时，一张俊美宛若神祗的容颜便出现在非邪的视线内。一头墨色的长发一垂而下，一双银色的瞳孔给人异常纯净的感觉，俊美的脸上始终带着温和的笑容，一身墨色的长袍加身，不但衬托出他修长的身材，更加突出了他的尊贵。“唤醒我的人类，居然不知道我是谁！”男子缓缓开口，语气中带着一丝笑意。“唤醒你？”非邪不动声色的将周围的环境大致看了一遍，目光又回到男子身上。“这里到底是什么地方，我怎么会来到这里，还有……唤醒你？”非邪的脑子有些反应不过来。“难道不是你将我唤醒的吗？那为何你又会出现在月石之中。”看着非邪那疑惑的样子，男子缓缓开口。月石？非邪顿时讶然了，“你是说我唤醒了月石？”“……”男子平静的看着非邪，对于非邪的惊讶，他表示沉默。他想，他前后已经好几次提及是她唤醒了他，可是他不知眼前的人类为什么还要再问一遍！！察觉男子未回答自己，非邪也反应了过来，这才发现自己的反应有些太大了，伸手摸了摸鼻子，她有些尴尬道：“那我现在是在月石之中”“恩！”男子简练的回答者。“那你是……”非邪看着眼前的美男子，脑袋里默默的盘算着男子的身份。这是月神赠与精灵一族的，说白了就是月神的东西，那么关于这名男子的身份……非邪眯着眼，心中出现了一个大胆的猜测……月神！！！男子扬了扬唇角，“聪明的小丫头，你已经猜到了不是吗？”“……”非邪的脸上出现了一丝裂痕，居她所知神族已经彻底消失在世上上万年了……可现在就在她的眼前居然又冒出一名活生生的神族，真的是神族啊！“我是上古月神，也就是第一任月神，在我被封印之后，神族可能又推选了新的月神出来，所以你可能会有些好奇！”男子重新将双手背在身后，看着非邪眼神中始终带着笑意。“封印？”非邪定了定神，看着眼前的男子眼神有些奇怪，“你即是神族，又怎么被封印！”“这些都是过去的事了！”男子无奈的笑了笑。非邪挑了挑眉，看来这又是一个很长的故事了，不过……人家不愿多说，她也不会多问什么！
        
         
        
         
      