
        一股不好的预感自她心中升起，她快速从床上爬起，穿戴整齐，随意的将自己的头发束在身后，她便提起裙摆向着屋外走去。踢踢踏踏，她一路跑下了竹楼，却见君夜璃正站在她的楼下，目光平静的看着她。她下意识一愣，一时间竟不知说什么好。“他让我转告你，无需挂心，好好休息便可，若是有事可以去找谷主，谷主会解答你的一切问题以及麻烦。”非邪再次愣住了，她提着裙摆的手下意识攥紧，死死的抓着自己的裙摆，抿了抿唇，脸色有些发白。以前御晟寒不是没有这样悄无声息的走过，可是这一次他的离去却莫名其妙的让她有些心慌。在原地停驻片刻，非邪毅然决然的开口道：“我要见谷主，带我过去吧！”她不能慌，不能心急，她才刚刚醒来，要先弄清楚自己此时的处境以及状况才是。御晟寒既然交代了，那就证明谷主是可信之人，她无需顾忌什么。绕过一座座雅致的小竹楼，清幽的环境让非邪的心慢慢稳定下来，最后在一处名为“青竹梦轩”的地方，他们停下脚步。非邪抬起头，向着二楼望去，在二层的竹台上，有一处空地，此时，一名头发花白的老者正优哉游哉的坐在一张椅子上，清闲的品茶。老者第一时间便发现了非邪与君夜璃，他的眉眼间凝聚出一抹笑意，和蔼的开口招呼着非邪道：“上来吧！小丫头，你可是睡了许久了！”非邪犹豫了一下，随即便提着裙摆踏着阶梯向二楼走去。微风吹起她飘逸的白色裙摆，她用丝带竖着的长发赫然被吹散，她宛如来自己灵珊大陆的精灵一般，美得让人窒息，简直是灵气逼人、清丽脱俗，让人情不自禁的想要将她的模样刻在脑海里。老者看着向着自己一步步走来的非邪，他的目光紧紧的锁住非邪那张脸上，脑海中瞬间闪过什么，很快，他并没有抓住那一丝灵光。非邪走到老者面前缓缓坐下，君夜璃并未跟上来。非邪目光清冷的盯着老者，似乎想从他那张慈爱的脸上找出一丝破绽，可是，很明显，老者并未给她留下什么坏影响。“丫头可是为了御公子的事情而来。”老者放下手中的茶杯，悠然开口。举手投足间，都透露出一种浓浓的仙风道骨的气息。非邪垂下眸子，思索了一挥，这才抬起头，清冷道：“我该如何称呼您？”她礼貌的开口。老者摇头失笑道：“小丫头不必这般拘谨，老夫我可受不起呀！你叫我清风便可！若是有什么疑问，你尽管提，这可是御公子授权了的，想知道什么都可以。”老者像是诱拐小孩子一般，笑眯眯的说着。非邪知道清风是故意的扭转气氛，倒也不在那么拘谨，她轻轻的深呼吸一口，然后缓缓开口道：“清风爷爷，谢谢你的收留，你可以告诉我御晟寒他去了哪里吗？你与他之间又是什么关系？”
        
         
        
         
      