
        非邪将君夜璃的话一点点记在心上，不由自主的，她想到，她曾在帝诺的手上看到过一只玉笛，那应该就是万兽拜萧吧！“沐大小姐？”君夜璃见非邪不应他，立刻皱眉开口唤了第二声。非邪终于回过神来，她疑惑的看了眼君夜璃与夏芷辰，随即立刻反应过来道：“没什么，只是昨晚清风尊者唤我前去，说是这两样东西很有可能在莫邪天山，让我们多注意一些。”君夜璃点了点头，表示了然。夏芷辰却是深深的皱起眉。“折玉笛通体晶白，拥有无比强大的神力，更何况那是上古战神留下的东西，我们凡人之躯，岂能与之抗衡。再有……你说的时光轮，若是我没有猜错，那又定是一件上古圣物，两者根本不是我们能够接触的，清风尊者为何要我们注意这两样东西？”夏芷辰紧紧的盯着非邪。非邪却是面不改色道：“注意一下，就注意一下呗，能有什么！即便是上古战神的东西，他不是也已经死了吗？”非邪悄无声息的转移了夏芷辰的注意力。夏芷辰却是坚定的摇了摇头，“进入莫邪天山之后，我们还是得处处小心才是，千万不要出了任何差错。”夏芷辰一脸的严肃。“……”非邪无奈的摸了摸鼻子，偷偷瞥了眼君夜璃。君夜璃却是几不可闻的摇了摇头。非邪立刻正色的回了夏芷辰一句：“是是是，我记下了，夏三少！”夏芷辰那紧皱的眉头这才一点点舒展开来。非邪与君夜璃更加的无奈了。夏芷辰现在这样子分明是怕他们出事，因为他心里很清楚，他们前去莫邪天山的目的就是为了他，若是她们出什么事情，他心中怕是会内疚死吧！这个少年！真是不知道说他什么好！非邪在心中无奈的叹了口气。“还是快快找莫邪天山的下落吧！之前不知道是哪个丫头在人家面前夸下海口说，对于莫邪天山的位置，已经有了眉目，现在若是找不到，那可就丢人丢大发喽！”君夜璃赫然加快脚步向前走去。在路过非邪时，他伸出他的手掌，狠狠的揉了揉非邪那一头梳的整整齐齐的秀发。非邪的脚步立刻顿在了原地，她赫然抬起头，磨了磨牙，愤怒的看着在她面前一直晃悠晃悠的冰蓝色身影，牙齿咬得蹦蹦响。“别闹了，还是赶紧找入口吧！”夏芷辰默默的走到非邪身边，极为柔声道。非邪立刻将愤恨的目标改城了夏芷辰，呲牙咧嘴的看了他一眼，这才扬着下巴，一脸高傲的离去。只看得夏芷辰哭笑不得。……一路上，几人打打闹闹，倒是消磨了不少时间。非邪所谓的有了眉目，不过是从竹林那边，一路原路返回，再次回到了之前，她收复那股怪异力量的地方。话说，自从上次她将那股力量收服之后，那股力量便再无一丝异动，要不是她时常进入月石中依稀会感受到那股强大的力量，她甚至都要以为那东西根本不存在了。再次回到原地，非邪看着之前明明被她轰出两个大坑的地方，此时又恢复了原貌，她不由微微蹙了蹙秀眉。
        
         
        
         
      