
        想不到在这神秘的昭月之巅下方居然存在这样的地方，并且一出手便是一个实打实的金阶。对于她这种拼了命修炼，才仅仅只达到蓝阶的人而言，这种感觉还真不怎么好受！并且，这老者居然说，里面还有人居住！这话，她听着，怎么感觉像是“这里的面剩下的人都是金阶”一般。为什么，她的心头突突直跳呢？非邪下意识抽搐了下嘴角，强压下心中的震惊继续道：“你知道莫邪天山，是在何处？”老者立刻迟疑了，他下意识抬起头目光复杂的看了非邪一眼，再快速的瞟过御晟寒，他猛地攥紧手中的拳头，咬牙道：“是不是我说了，你们就放过我？”“……”非邪挑了挑眉。“放不放过你，建立在你所提供的答案的真实性上。”君夜璃清冷开口。“他说的对，若是你的答案合我们心意，我们自然不会做出伤害你的事情，毕竟……我们往日无冤近日无仇的。”非邪再次出声，婉转的提醒着老者，说话要当心了，若是说错了话，那可就不好说了。随着非邪话落，老者本能的感受到来自御晟寒的冷意。他突然发现了一个问题，每当非邪出声威胁或者是提出什么问题，他只要稍有一丝迟疑，便会受到御晟寒对他的精神上或者肢体上的凌虐。他一点都不怀疑，若是他之后的回答稍微惹得那小丫头皱一皱眉，御晟寒便会毫不留情的将他杀掉，连渣子都不剩。他们一行人虽久居谷底，终年不与外界打任何交道，但是他却是清清楚楚的意识到，御晟寒的实力，即便是他们的谷主也怕是望尘莫及。他要是想活着回去见他的乡亲父老，他现在必须说实话。所幸，这谷底凶险万分，即便是他告诉他们，他们也未必找得到莫邪天山，即便是找到了，怕是也走不进去。如此一来，老者心一横，便松了口，开始与非邪等人谈起条件来。非邪话中的威胁之意，他不是不知，但是他现在没得选，他只能老老实实的说出事情，心中祈祷着非邪能够遵守诺言，最后放他离去。“莫邪天山，雾之中、云之上、地之下，却与昭月之巅相生相连。”老者沉默片刻，缓缓开口。“……”非邪立刻一头雾水的看了看君夜璃与夏芷辰等人。发现对方与自己一样双目疑惑，她又将视线放在了御晟寒身上。“昭月大陆是最接近神族的地方，而后半句话中所谓的神族，不过只是一座仙山而已，真正的神族坐落在数万丈高的空中，又怎会与人族相接。”老者继续抛出了这句无厘头的话语。“……”非邪眼中的迷惑之色更重了。御晟寒却是勾了勾唇，随即淡淡道：“行了，你的话已经说完了，你可以走了，还有……闭紧嘴巴。”“……”趴在地上的那名老者眼中瞬间闪过一丝诧异之色。他知晓了莫邪天山之处？不管了，先逃命再说，万一他们反悔，他不就完了。
        
         
        
         
      