
        谁知，非邪听了他这话的解释，脸色却是彻底黑了下来，身上的气息就的冷冽了，她强忍住发飙的冲动，冷声道：“所以，从我出门的那一瞬间，你便跟上了我，还有我刚刚敲昏了一个人你也都看见了。”“是！”墨风诚实的忙不迭回答道。非邪立刻冷笑三声，且一声比一声让人毛骨悚然。“你可真是好本事啊！跟我那么久，我居然没有一丝察觉。”“……”墨风的头低的更低了。赫然间，转弯处正对的那扇大门猛然间打开，非邪顿时心中一惊，慌忙低下头，装作被骂的样子委屈道：“大人饶命，去不是有意撞到你的，请你绕过小的吧！”“……”墨风瞬间瞪大了眼，长大了嘴巴看着翻脸比翻书还快的非邪。谁知非邪愈演愈烈，继续抽泣道：“大人，我真的不是有意冲撞，求你饶了我吧！”说着，她还特意抬了下头，那双清澈的眸子里满是泪水。“……”墨风眼睛瞪的更大了。他简直不敢相信，那个平日里看上去坦坦荡荡的小丫头居然这么……卑鄙、狡猾，这演技堪称一绝啊。“怎么回事，小严，让你送茶水这么艰难吗？”在非邪正对门的方向，那扇打开的们面前，一个身着白色西服的男子一脸冷硬的站在那里。非邪立刻抬头看了那男子一眼，随即又立刻低下头，遮去眼中那一闪而过的诡异，小声而委屈道：“对不起，我马上再准备一份。”男子立刻拧了下眉，一脸不耐烦道：“不用，直接进来伺候吧。”“是。”非邪将头低的更低了，半点不敢反驳一句。那唯唯诺诺的样子简直将“仆人”这个角色演得入木三分。应下之后，非邪又微微抬头一脸忧郁的看着墨风道：“这位大人，请恕我刚刚无礼了，待我之后再向你赔不是。”话毕，还不待煜风缓过自己的神色，她便绕过墨风，大踏步的向着那男子走去。直至，身后传来“啪”的一声，甩门声，墨风这才回过神来，眨了眨眼，他赫然转身，对着那扇紧闭的们发起了呆。非邪随着那男子进入了那扇门，跟在男子的屁股后面，她始终与之保持着半米的距离。一向谨慎的她几乎是从一进门便开始观察着里面的环境。然而这一看，却是让她微微惊讶了下。难怪她之前找不到诛阁，原来所谓的名字是标在了里面，她当然在外面看不到了。看着进门靠右手边，那用血红色涂漆雕刻出来的诛阁二字，她挑了挑眉。从外面看，这或许是个独立的房间，然而只有进入其中才知其奥妙。若是用非邪的话来说，这就是个古典风般的西式总统套房，只不过客厅中央多了一张赌桌而已。“伊卡的待客之道真是令我刮目相看，我坐这里最起码一刻钟了，然而一杯水还没有送过来。”赫然间，一个无比熟悉的声音在非邪耳边响起，非邪瞬间浑身僵硬起来，整个人如同被雷劈中一般定格在原地。
        
         
        
         
      