
        至于其中的原因嘛……御晟寒是半个字都没有提的，对于他而言，除了她的安全，其余的一点都不重要。“等一下……你说我被人打了？”非邪立刻抓住了话中的重点。她像是炸毛的小猫一样，死死的抓住御晟寒的衣领，抬头，用一双清澈而明亮的黑色瞳孔直直的盯着御晟寒那张三本六十度极具完美的俊脸，一脸的难以置信。像是为了证明自己的话的真实性一般，御晟寒直接伸手掀开了非邪肚子上的衣服，感受到凉意，非邪低头望去，却见一处紫色的郁痕正印在她的小腹处，还未消散，不过她已经感受不到痛处了。这么说来，她真的被人打了！非邪还是比较执着于这么问题！然，猛然间，她像是意识到了什么，她赫然低下头，却见御晟寒的手居然还停留在她的腹部，虽然他已经把她的衣服放下去了。可是回想到刚刚的场景，非邪瞬间只觉得自己的脸烧的滚烫。她赫然伸手将御晟寒那只手拿开，像是逼洪水猛兽一般，欲从御晟寒怀中跳离。可是御晟寒却像是早就料到一般，更是加重了手臂上的力度将非邪圈在自己的怀中。“怎么？丫头害羞了？”御晟寒十分随意的低下脑袋，将自己的额头抵在非邪的脑袋上。“没有！”非邪想也不想，直接抬头开口否认。然而，当她撞上那双紫罗兰色的眸子时，不由一阵晃神，意识都有些不受自己控制。不能怪她，真的不能怪她，实在是这张脸真是帅到暴了不是，怎么看，怎么赏心悦目！她下意识，跟着自己的思绪，抬起手轻轻的抚上御晟寒的那张脸，触及那细腻而温热的肌肤，非邪清楚的感觉到男子的身体有一瞬间的僵硬，而她自己的手指就像是触电一般，轻轻一颤。“好帅啊……”非邪勾了勾唇角，耀眼的双眸一顺不顺的盯着御晟寒，痴痴的傻笑起来。“……”御晟寒直接错愕了。这平日里被他碰一下就会脸红的小丫头，今日居然跟着了魔似的，开始调戏起他来了！一旁正在啃零食的陌煜，眼看着二人即将面临擦枪走火的架势，他果断的将所有的零食踹到怀里，从开着的窗户上毫不犹豫的跳下去，临了，还不忘为他们关上窗户。“别闹了，丫头！”御晟寒用脸蹭了蹭非邪那还在乱动的小手，语气虽然平静无波，但脸上的表情却是异常的温柔无奈。或是意识到不管自己怎么做御晟寒都不会生气，亦或是仗着自己刚刚醒来，脑子不是很清醒，非邪直接甩了脸，将自己的手放下，随即她翻腾着自己的双腿，直接骑坐在御晟寒的双腿上，阴沉着小脸冷冷的看着御晟寒道：“色-魔，刚刚你做了什么？”“……”御晟寒一句话都没说，他只是愣愣的低下头看着非邪那跨在自己身上的双腿，一丝可疑的绯红赫然爬上他耳尖。非邪看着突然沉默下来的御晟寒，眼中闪过一丝疑惑。
        
         
        
         
      