
        独留下老者一人在原地发呆！他是怎么知道自己想一巴掌拍死他的？这个问题如同魔咒一般萦绕在老者心中，始终挥之不去。就在老者愣神之际，夏芷辰的身影这才姗姗来迟。他一出现，立刻便引起老者的注意，老者随意的扫了眼夏芷辰，刚欲开口询问，可是，他就像是突然发现了什么一般，瞳孔猛的收缩。紧跟着，他不由分说的吩咐身后的人道：“给我将他拿下，魔族之人竟敢妄踏我断情谷神圣、清净之地！”站在老者身后的众人先是愣了一下，随后，他们想都没想便出手向着夏芷辰攻去。夏芷辰不过是刚刚赶到，便受到这些人的各种打击。他心中压抑了许久的怒火终于蹭的一声全数冒了起来。“敢挡我？找死！”他勾唇冷冷的笑着。第一个扑到他面前，欲对他发动攻击之人，狠狠的被他掐住脖子，嘎嘣一声，那人便失去了性命。老者顿时睁大了眼睛，不敢相信的看着夏芷辰，“尔等魔族孽障，竟敢在我断情谷犯杀戒！老夫收了你！”老者愤恨的看着夏芷辰，紧跟着，他手中赫然闪过一道明晃晃的金光，一颗小小的金色宝石出现在他的手中，他利落的甩出几个手印，那金光赫然耀眼绽放，发出万丈光芒。感受到金光的照拂，夏芷辰立刻停止了动作，他有些不舒服的扭了扭脖子，怒视的瞪着老者手中那颗宝石。“该死，我毁了他！”夏芷辰气急败坏的开口，他的身影闪电般拂过，鬼魅般的向着老者袭去。老者却是冷哼一声，闪身躲过夏芷辰的攻击，讽刺的开口：“凭你现在的修为也敢在我面前蹦，我看你是找死！”紧跟着，老者毫不留情的出手向着夏芷辰步步逼去，那颗金色的宝石在他的运用下发出极为夺目的光芒，对夏芷辰而言，这是最好的压制与逼迫。夏芷辰实力虽然一天天的恢复着，可是面对这在半神境界的隐世强者，他确实是有些力不从心的，更何况老者的手中还有压制魔物的宝器。他现在虽然不是魔，却也不算是个人了！很快，夏芷辰便败下阵来，他的勃颈处被老者抓出一道伤痕，那抹金色之光一直萦绕在他的身边，他的脸色有些发白，眼神也更加的诡异，尤其是他眉心那抹消失许久的黑色印记居然再次浮现。此时，远方的沉浮之巅，在暗无天日的山谷之中，一个四四方方的，无比奢华的冰棺之中，静静躺着的男子，微微动了一下手指。……老者的压制越发的凌厉，丝毫不给夏芷辰留任何反抗的余地。夏芷辰眼中的怒意越来越重，浮躁在他周身的空气都夹杂着一抹淡淡的黑雾，隆重的杀戮覆盖在他的眼中，不管他受了怎样的伤，他的脸上总是挂着桀骜不驯的邪肆笑容。对于发泄自己的怒意，夏芷辰下来只会用一种方法杀戮！永无止境的杀戮，刺目的鲜血，只有这样，他心中的狠厉之意才能得到宣泄。
        
         
        
         
      