
        这是非邪醒来之后，第一次见识金阶强者出手。她默默的站在一旁，眼睁睁的看着古伊出手毁掉她们的辛苦成果，屏息感受着属于金阶强者的强大。她只觉得自己的心碎成了渣渣渣！为什么呢？因为古伊看上去跟君夜落差不多大的样子！智商什么的都跟那混小子差不多，可是那实力怎么就那么牛叉呢？话说，那可是集合了她手上的月石之力而形成的力量啊！非邪心中一片复杂！“你在做什么？”非邪面上依旧维持着冷静。“本少爷的灵力、灵力！”简衍抱头猛捶地！古伊这才惊魂未定的抬起头，看了非邪与简衍一眼，迈开步伐走到他们面前。那张白净清秀的小脸上，此刻满是严肃。“你不能这样做，你这样做会害死人的！”“……”非邪挑了下眉，她知道古伊的话还没有说完。“你确实非常聪明，指出的破阵之法一点都没有错，可是，待到这光束连接上莫邪天山之后，顷刻间，你们二人便会被吸干所有的灵力，化为干尸，殒命于此。”古伊的神色异常认真。非邪终于皱起了眉头，“这是为何？”古伊眨了眨眼，他低头抬起自己的手，放在众人面前。众人只见一条焦痕出现在古伊的手掌中！非邪眼中的疑惑之色越来越重。这时，古伊才道：“我身为金阶，实力已然强横无比，可是刚刚那道冲天而起的金光依旧是灼伤了我，莫邪天山周围布下的神阵威力无比，即便是过了万年，它的力量依旧不可小觑。可以说这里的结界除了神族以外，是没有人可以破解的。因为除却神族之外，没有任何一个人类，亦或是其它种族可以集齐那三种力量，水、火、天，之中，前两者十分常见，而后者……天，却是难倒了所有人类，爷爷告诉我……天便是代表着神族的力量，那我倒是好奇了，你们之中居然还有人拥有神族之力。”说这话时，古伊好奇的看向了非邪。古伊的性格十分单纯，他心里想什么，就说什么，丝毫不介意话语中轻重，所以他根本不知道，就他这么几句简简单单的话，却让众人心中掀起轩然大波。神族的力量！！众人好奇的看向非邪！非邪只觉得眼穴突突直跳。她有些无奈的看向了古伊。好吧！此时此刻，她承认，清风真的将这小子调教的挺好的，几句话便挑出了一件事情的关键致命之处。“是，我确实知道天便代表着神族之力，并且我身上就有这种力量。”非邪诚实道，即然已被察觉，她也就不能再隐瞒下去，要不然才是真的惹人怀疑。“什么？”众人顿时瞪大了眼睛。唯独君夜璃皱了皱眉，像是想到了什么，神色有些复杂的看了眼非邪。下一刻，非邪手一伸，芊细的小手瞬间出现在众人面前，紧跟着，一道浓郁的银色光芒闪过，一枚闪闪发光的银白色戒指便出现在非邪手指上。那夺目的光芒顿时晃瞎了众人眼睛。“月石，精灵族的圣物！”古伊惊呼出声。
        
         
        
         
      