
        赫然间，一道绿色的光芒自她体内，与她周身的金光相互交错，脚下的黄色三角芒星猛然变为绿色四角芒星，体内的魔气一瞬间爆胀，一团团黑色的雾气自她的身上四散而出，周围的金色光芒逐渐被黑雾吞噬，连带着她周围的灵力也在一瞬间被吞噬的一干二净，脚下的芒星标志猛然消失不见，非邪感觉道自己的丹田被一团黑雾慢慢覆盖，丹田之内的灵力正在一点一点流逝着。“噗”一口鲜血自非邪口中喷出，洒在了脚下的那枚图腾上，非邪眯着眼，难受的捂住自己的心脏部位，慢慢的向后倒去，周围的灵力被魔气吸食，失去了灵力的附着，非邪的身体自高空极速坠落而下。少年赫然转头，而眼前所发生的一幕却让他那平静无波的心湖中，掀起惊涛巨浪。双眸微动，一朵紫色的莲花打下，减缓了非邪下坠的力度，少年回过神，双手合十，一抹酝酿了巨大力量的紫色光球出现在他的手中，猛地，少年打向了陌煜的体内，陌煜头顶的火焰印记瞬间熄灭，图腾在一瞬间分为两部分，注入了非邪与陌煜的眉心，契约在这一刻宣告完成。光芒缓缓消失，陌煜再次化为人形，只是那原本生机勃勃的小脸上此刻却尽显苍白，“姐姐呢！”看着刚刚站在他面前的男子，陌煜眯着眼，说话的语气有些虚弱。少年冷漠得扫了眼陌煜，下一刻便飞身而下，向着非邪落下的地方追去，他可以感受，他刚刚打出去的力量正在被一点点吞噬……非邪任由着自己慢慢自高空坠落，却做不了任何挣扎，“自己还真是弱啊！”非邪不由苦笑一番。因为弱小，所以把自己弄成这个样子；因为弱小，所以他害的小陌煜与自己签订契约还要抑制自己的力量忍受那样的痛苦；因为弱小，她就是个累赘，什么都做不了。她何时变得这般脆弱了，不过一股魔族的气息表可以主宰她的人生了吗？不，这不可能！她是非邪，她绝不会向任何人低头！她不可以愤怒，不可以堕落，不可以让体内的魔气剧增！！闭上眼，非邪努力的使自己内心平静下来，不让魔气增加，契约已经完成，她相信他很快就回来救自己……正想着，一双温暖的大手便从自己的身后抱住了她，一股熟悉的气息磬上她的心头，“丫头莫怕，有我在。”非邪心头一震，慢慢的睁开眼，回头向自己的身后看去，一张绝世的容颜赫然映入她的眼帘。冰蓝色的长发随风飞舞，深邃的紫瞳邪魅而温柔，非邪就这样愣愣的看着他一句话也说不出来。少年看着这般的非邪，将她的身体翻转过来，轻轻的将她拥入怀中，一抹抹紫色的流光自他的双手缓缓注入非邪的体内，慢慢的将自己的脑袋埋在非邪的颈间。“丫头，我要走了。”少年闭着眼，声音中夹杂着几丝留恋，“我们还会再见，记住我叫御晟寒。非邪靠在少年的肩上缓缓陷入昏睡，丝毫不知眼前陪伴她许久的少年已然准备离开。
        
         
        
         
      