
        在非邪告知清风，那些人是她的同伴之后。清风向非邪承诺，不会伤害那些人的性命，在适当的时机会放他们离开，不过，他们万不可再打莫邪天山的注意。之后，清风又与非邪谈到了夏芷辰的问题。“听你的话，此次那些人之所以进犯莫邪天山，其实是因为人界背后有魔族推波助澜？”清风皱起眉头，语气变的略微凝重。非邪肯定道：“是，如今昭月大陆已被魔族搅得昏天暗地，他们利用隐士宗门在俗世的威信，拉帮结派，妄图控制人族，利用其一探莫邪天山虚实，而他们真正的目的，肯定与魔皇有关。”清风的眉头皱的更加厉害了，“你是说魔皇？”清风的语气变的格外凝重。非邪略微沉默了下，随后淡然的抬起头，直言道：“这只是我的猜测，因为，晟寒告诉我，魔皇会在夏芷辰的身上苏醒，而想要阻止魔皇苏醒，保住夏芷辰，就需要进入莫邪天山，可是就在这个时候，魔族也将魔爪伸向了莫邪天山，这两者未免太过巧合，实在是很难让我不产生疑惑。”老者突然蹭的一声，从椅子上坐起。在黑夜的折射下，他那双苍老的眸子，显得愈发沉重与严肃。良久，清风重重的叹息一声，才缓缓开口道：“非邪丫头，你分析的一点都没有错。若是魔族介入此事，那么他们的目的绝对是魔皇无疑了。”“晟寒说要救夏芷辰必须前往莫邪天山，而魔族却是因为魔皇要进犯莫邪天山，可以说，两件事情都是围绕着一个魔皇，魔皇到底与莫邪天山有何关联，莫邪天山不是神族之地吗？”非邪将自己内心的疑惑，全数问了出来。不是她太笨，而是这其中有很多东西都是她未知的，甚至有些东西，说出来她听都没听过，原谅她只是一个人，而非神。听着非邪的问话，清风漫步走到竹台边界，远目望着天空，他的双目微微眯起，像是陷入了极为久远的回忆中。“小丫头，你可否听说过时光轮？”“时光轮？”非邪疑惑的跟着重复了一遍。赫然间，她脑海中浮现出八个字“勿启时光，静候君归”。“时光轮，是远古圣物，夜时，它会化形为月；昼时，它会化形为日；它蕴含着天地间最为强大的力量，亦正、亦邪。在神魔初始，神族率先发现了这件宝物，因此，特意在天地间加持神族阵法，在西方之处建了莫邪天山，以此山，祭奠时光之轮。”“然而，在数万年，神魔之间掀起了一场大战，那一场战争，几乎让整个大地尽失生机，各个种族无一避免，都遭到殃及。”“而在战斗终止，神族战神与魔皇双双陨落之时，坐落于西方的时光之轮，忽然爆发出万丈光芒，悉数将那些濒临绝境的神魔族人吞噬，之后时光轮便停止转动，再也未曾化形。连带着，莫邪天山的结界与神阵也日益消替。”
        
         
        
         
      