
        “当当当”三声有节奏的敲门声响起，紧跟着，之前那位将他们带到此处的男子再次走进来。并对他们说明，比赛时间快到了，他们该出去了。非邪一行人立刻起身跟随者男子走出房间。再次回到武场时，场上的观众席位已满，偌大的武场居然瞬间缩小了一圈，但仍旧是有一大部分空间空着的。非邪等人在男子的带领下，一路走到观众席位下，早已摆放好的椅子前，依次坐下，蓝丞相坐在最前方，紧挨着蓝凌缨，而非邪则与简衍、君夜璃她们坐在了一起。此地与高高筑起的擂台刚好形成平视，她们可以清清楚楚的看到场上其他地方的动静。非邪一眼望去，便看见了，在他们周围，其他四国派来的人早已就位，落日竟然是最后一个，不过云天的人倒是到现在依旧不见踪影。又等了片刻，云天国的人依旧没有看见影子。依照他们先前规定的开赛时间，已经过了半个时辰了，云天显然是迟到了。可是这里是云天国，主人没来，他们就只能等着。这种情况下，若是众人还是看不出什么诡异，那就真的是傻子了。“这是什么情况？怎么还不见人来？为什么我嗅到了下马威的味道？”君夜落第一时间想也不想的便说出了心中的不满。他的声音较大，后面观众席位上的人立刻便开始议论起来。出奇的，君夜璃没有制止君夜落的无理，任由他闹腾。这里不是在云天，他们本应该收敛才对，可是云天这是摆明了要打他们四国的脸，身为落日国的代表，他虽然不是什么好人，但是还是知道维护自己国家的尊严的。“云天架子大，我们且受着。”简衍阴阳怪气道。“我想，他们是还没准备好，怕输，不敢来了。”云景丢出了一个重型炸弹，说了比较恶毒的话。身后的云天观众立刻听不下去了，他们立刻从小声议论变成了大声喧嚣，甚至谩骂出声。简衍轻飘飘的为头看了身后那些情绪无比激动的观众们，然后来了一句：“我们说什么了？说什么了？好歹我们也是来自外国的贵宾，云天的人居然这样对待他国友人，这素质还真是……”简衍洋装摇了摇头，随即苦恼的转过了脑袋。一句话，却是将云天国上下拉着一起骂了。简衍的话说的十分巧妙，在不动声色的将对方骂了的同时，他还没有给对方留空让他们钻。他这泰山般屹立不倒且轻飘飘的架势瞬间便惹怒了那些“单蠢善良”的后方观众。可是，他们虽然气恼却不能真的将简衍怎么样，虽然他们真的很想将简衍拖出来打死。非邪看着这一幕，勾唇无声的笑了笑，竖了一个大拇指给简衍。示意，简衍干的好。简衍哑然一笑。其他四国也是注意道这边的骚动，但是他们却只能低头装孙子，屁都不敢放一个。因为什么……因为人家落日是第二大国，人家有钱、有兵。即便是真的惹了云天，云天也不能把落日怎么了！可是他们只是小兵，与云天硬碰硬，一死一个准！
        
         
        
         
      