
        “这里……”夏芷辰微微惊讶了下。紧跟上来的简衍等人也是十分惊讶。“看来这里是很诡异，你是发现了什么？”君夜璃直截了当的开口，看向了非邪。非邪点了点头，她蹲下身，随意的从地上捡起一片针形的叶子，清冷的眸中，散发出强烈的睿智之光。“雾之中，为水；云之上，为天；地之下，为火，而与昭月之巅连接，那便寓意着其位置定是高不可攀，可是却又合不上地之下这一说法，这是两个极端，若是强行将其扯在一起，那定是无解了。可若是，将其分看来看，便是水、天、火、中。大家再看这个地方，仔细的回想一下，当日我们便是在这里遇伏的，不是吗？断情谷地处深渊，抬头便是白雾，低头便是湿润的泥土，然而那日却是擦出了火花，因此，我断定，这里一定有诡异。”非邪无比肯定道。君夜璃点了点头，一边思索着，一边道：“分析的有道理，可是这云之上为天，又怎么解释？”非邪并没有回君夜璃的话，而是直接了当的甩手甩出几个符印，一枚夹杂着月石与自然之力的流光球瞬间出现在她的手心。她赫然间伸手狠狠的砸向地面上，紧跟着，她分别在那光球的左右两边分别布上火焰与木系灵力，然后便迅速退往一边。君夜璃等人上次是见识过非邪那流光球的威力的，所以现在他们是有多远走多远。赫然间，一阵爆炸声响起，即便是他们捂着耳朵，那震天的响声却依旧是让他们头皮发麻，耳膜有些痒痒的。爆炸过后，一道金色的耀眼的白色光芒忽然从烟雾中射出，一点点缓缓射向天际。非邪等人眼中立刻泛出惊喜的光芒。但是，不过维持了短短的时间，那金光便消失在半空，什么都看不见了。非邪立刻跺了跺脚，眼中有些失望，“我没有水系灵力，用的是木系代替，现在看来，怕是不行了。”“你的意思是，将这句话的前三句拆开来，拼成一种属性，然后将三者力量汇聚在一起，便可以破解最后一句话，也就是说这句话的最后一句，其实指的就是莫邪天山的位置。”君夜璃脑子快速的转动着。非邪用力的点了点头。君夜璃瞬间了然，他赫然走上前，将简衍唤了过来，对着非邪道：“简衍，青阶巅峰的水系武灵师，你可以随意使唤。”简衍：“……”非邪：“……”非邪转过头，淡笑着看了简衍一眼，随即立刻鼓起信心，打算再试一次。就在她预备再次凝聚月石之力时，简衍突然拦住了她。非邪狐疑的看了简衍一眼。简衍却是向前踏出一步，冷冷的看着前方，出声道：“不知阁下是谁，跟了这么久也该露个面了吧！”“……”非邪顿时一惊，赫然扩散自己的精神力向前扩散而出。果不其然，在不远处百米之地，她感受到了一股异样的气场，从她的感知来看，那人的实力一定比她强。应该说是，比他们其中的任何一人都强。
        
         
        
         
      