
        夏芷辰悠然的笑了笑，丝毫没有半点担心道：“我是不能，不过……能救的人来了，喽……”夏芷辰笑着为君夜璃指了指，武场入口处。君夜璃皱眉，转头看了眼，这才发现，几个身穿灰色长袍的人，面色冷凝的来了会场，并且只逼场上的非邪。距离近了些，君夜璃才清楚的看到，来的那人中有一人，居然也有一双金色的瞳孔。非邪丝毫没有意识到周围的环境有什么不一样，她只是觉得脑海中的力量一时间得不到控制，紧跟着她就像是迷失了心智一般，脑海被杀戮占据。金龙听着非邪的指挥，以狂风席卷式一般向着众人袭去。所过之地，皆产生插伤。或是因为非邪是初次召唤战兽，她并不知晓如何控制自己的力量，所以便导致了金龙一直处于十分亢奋的状态。金龙为四级战兽，虽算不上是战兽中的顶尖强者，但是他此时的力量，在这里便得到了完美的宣誓。他只不过是微微蠕动一下身子，那些娇弱的人类便已承受不了他身上散发出的威压了。赫然间，金龙猛地一甩尾巴，巨大的黑影瞬间向着国王所做的地方扫去。众人立刻大惊，眼尖者疯狂的大叫着护驾，却是不低金龙那华丽的速度。就在金龙欲用自己的尾巴将国王处一扫耳光，再夷为平地之时，突然间，一道金光闪过，金色巨龙瞬间消失。场上那股骇人的威压，瞬间退去。在看场上，此时非邪正静静的站在原地，一位拥有着金色瞳仁的男子正站在她的面前，通过自己放在非邪额头处的手，源源不断的将自己的精神力传送给她。……春意盎然，早中晚轮番逝去再重来，太阳升起、落下……当非邪再次醒来已是十天之后。清晨，小鸟叽叽喳喳的在窗外鸣叫着，陌煜抱着一大堆零食坐在非邪房中的小凳子上啃着，而御晟寒则单手背在身后，孤傲的站在窗边，眺望着远方的天空。床上躺着的人儿幽幽睁开了眼，由于睡得太久，非邪的脑袋还有些发懵。她有些愣神的望着头顶那紫色的床帐，完全不知道自己是怎么了！“醒了？”赫然间，一声极具魅惑的声音响起。非邪一愣，随即她像是想到了什么，立刻转头，看向了站在窗边的御晟寒。说话时，御晟寒已经转过头来，向着非邪走来。非邪立刻单手撑着自己沉重的脑袋，从床上爬起，掀开自己身上被子，有些无奈道：“这是怎么了？我躺了多久了。”她轻轻用手揉了揉自己的脑袋。御晟寒上前，将已经坐起来的非邪轻轻抱在怀中，然后坐在床边，他默默的用自己的力量无比细心的将非邪的身体全数检查了一遍，确定无异样之后，他方才罢手。面色平静道：“你在赛场上被人打了，然后突破了极限成为召唤师，之后便昏迷了。”他的话极少，为数不多的几个字确实将大意概括了下。
        
         
        
         
      