
        “乖，等璃哥哥赢了你，以后天天给你买一大袋梨吃。”君夜璃无厘头的同非邪幼稚了一次。可是那脱出而出的话语，却怎么听怎么又宠溺的味道。非邪的嘴角立刻抽搐起来。这个君夜璃真是……一点亏都不肯吃啊！狠狠的抹了一把额间的汗水，非邪双腿有些发虚，还别说，打了这么久，她是真的有些体力不支了。再抬头看着君夜璃，却依旧是一副生龙活虎的样子，她生平第一次有了一头撞死的冲动，这家伙可真是……够持久啊！轻微的甩了下脑袋，非邪丢掉脑海中那些乱七八糟的想法，双手再次握成爪，眼神立刻变得清明起来，欲再度向君夜璃攻去。君夜璃也是做起防备姿势，欲再次迎敌。就在二人再度撞在一起，再打一场以决胜负之时，夏芷辰的身影飞快的闪现在他们面前，急忙丢出两个结界，将马上打在一起的二人困住，然后飞快开口。“不好打了，再打下去也不会有结果的，太子殿下已经同意，让你们两同时晋级，你们二人都进入了决赛，所以没必要再战了。”说话时，夏芷辰还左望一眼，右望一眼，生怕这二位祖宗一个控制不好自己的情绪把他的结界给拆了。“？”非邪头顶出了一个问号。或是因为打的太久，突然冒出另外一个人来，还一下子说了那么多话，她的脑子有些反应不过来。君夜璃眼中也出现了短暂的茫然，有些莫名其妙的看着夏芷辰。夏芷辰哭笑一声，随即双手一收，那白色的结界立刻带着二人来到他的面前，他一手一个将二人扶住，再次开口道：“我说你们不用打了，二人同时晋级了。”“哦！”非邪总算是听懂了夏芷辰的话，双目中的警惕立刻退去，任由夏芷辰拖着自己往回走。“谢了，阿辰。”君夜璃不轻不重的说了这句，随即双目有些疲惫的眯起，也是赖在夏芷辰手臂上不肯起身。夏芷辰越发的苦逼了，他头一次觉得，平日里看上去厉害的不要不要的两个人是这样的好控制，然而此刻作为控制他们二人的主人，他为什么感觉不到一丝的快感，反而觉得……“璃，你好重，是不是胖了。”夏芷辰有些憋闷道。就在非邪与君夜璃二人已然被拖回擂台下之后。一直恍恍惚惚的众人这才知晓，原来这场开头很拉风，结局很抽风的比赛已然完结了。虽然最后并没有赛出最终结果，但是因为有了那么精彩的中间戏之后，结局已经变得不那么重要了。这场赛本就是为了挑选去云天比赛的优秀人才的，而不管是非邪还是君夜璃，他们依然具备了那个实力，所以赢不赢的真的无所谓。若是真的论实力而言，那么他们二人的实力，随便拿出去便已经超越了晋级决赛的大部分人了吧。所以，在绝对的实力面前，一些生硬而死板的规矩都是废话。只要有实力，一切都可以颠覆！
        
         
        
         
      