
        说来奇怪，墨风不过是蓝阶巅峰的实力，可是每当遇到什么重大的危险，亦或是极为诡异之事时，他总是能做到若无其事，仿佛所有的怪异，在他这里都平平无奇。他虽单纯、却又像是知晓一切，可是在知晓中却又透着无知。他看似如同一张白纸，可是却在不经意间做出许许多多人震惊的事情。……那群人不过刚刚现身，还未来得及看清来犯人的身形，一只淡蓝色冰狐便带着无比强势的气场向他们袭来。那些人顿时一惊，其中以一名有着花白胡子的老者为首，他率先反应过来，急忙打出一道金色的灵力向冰羽回击而去，同时带领着身边众人快速躲避开冰羽的攻击。那名老者本欲停下，弄清是怎么回事，却不想，冰羽根本不给他机会，他只是快速的爆发出一连串的攻击，狠狠的向着那群人砸去。他知道，御晟寒不想跟这群人多说什么，所以才让他来解决问题，而他解决方式的问题就是打喽！可是，他不过是神兽之最，吊打白阶，单挑金阶都没有问题，可是现在来了这么一群人，且实力最差的都是白阶，他不得不爆发出最狠辣的终极实力。即便是这样，他却还是有些抗不住，在攻击的同时，他还不停的闪躲着。他清楚的知道，这群人是因为现在有些搞不清状况，才这般晕头转向的胡乱回击着，一旦他们反应过来，他这边就更加棘手了。奈何，御晟寒的话他必须听，打不过也要打，即便是死，也要完成御晟寒交给的任务。金阶的实力十分强悍，在昭月大陆上的稀有程度，甚至超过了五星召唤师，按理说，这些人都应该进驻神界，成为半神才对，根本不应该出现在昭月大陆这样的地方。怀揣着疑惑的心情，冰羽出手越发的狠辣无情，冰蓝色的流光包裹着他小小的躯体，他的身影如同闪电一般，飞快的在人群中穿梭着。不过短短的时间里，就已经放下了五名实力强悍的白阶强者，甚至打趴了一个金阶强者。“居然是玄天冰狐！”之前带头的那老者终于反应过来。“玄天神兽为何犯我断情谷？”那老者在迎击冰羽攻击的同时，还疑惑的开口，言辞间但也算得上是客气的。实则，老者此时心中已经开始盘算，这玄天冰狐为何会来到此地，刚刚的结界究竟是谁破的。他之所以带着众人风尘仆仆的赶过来，并且先声夺人、没有直接出手，就是顾及到破了结界之人。能破了他们所布下的金阶灵光结界，实力一定在半神之上，天下间，除了真正的神族之外，就只剩下魔族可以破他们的封印了。在看见冰羽的那一瞬间，他心中有些明了！有玄天冰狐再此，想要破了结界并不算是什么难事！但很快，他便否定了这一想法，因为，在与冰羽交手的过程中，他能感受到冰羽的实力虽然强悍，但是却处于幼儿时期，距离正真的玄天冰狐的实力还相差甚远，以冰羽现在的实力，根本就破不了他们的结界。
        
         
        
         
      