
        突然间，两个纠缠在一起的人影轰然落下，君夜璃带着君夜落狠狠的摔在地上，君夜璃为了防止君夜落伤到，还故意做了君夜落的肉垫。即便是如此，君夜落还是吓得惨叫出声。待他意识到自己居然压在自己最爱的哥哥身上时，他立刻急哭了，幸好有非邪的结界，要不然君夜璃就真的有可能被压成肉泥。突然间，一股浓重的血腥味缓缓传来，神经极为敏锐的几人立刻便察觉到异样。“在那里！”君夜落率先发现了异样，他猛地伸出手指指向了悬崖边缘处。非邪几人顺着君夜落所指方向看去，却见一男子的身影血淋淋的悬挂在悬崖边上翘出的树枝上。那死状极为惨烈，树枝划破他的肚皮，他的肠子之类的东西居然随之一点点的流出体内，露在外面。“是那日杀了莫清的那混蛋！死的好！”君夜落一眼便认出那人是谁。非邪眼中立刻泛起一股厌恶之意。御晟寒适时的挥出一道力量，那男子的身体顷刻间化为砂砾，散落在黄土之中，再无踪迹。“不相干的人，不必为他展露你的情绪，即便是厌恶！”御晟寒淡淡道。非邪抿唇一笑，随后抬头看了眼上空。白雾遮盖了她的视线，她此刻的视线范围仅仅只有五十米，这种看不透的感觉让她心中有些烦躁。她又低下头看了眼身边的几人。她、君夜璃、君夜落、夏芷辰、简衍、御晟寒，刚好就他们六个人。她这才想起，坠落之时，他们几人似乎是站在一起的。不对！非邪像是想起什么，她立刻皱起眉头，看向了众人道：“你们有人注意墨风了？他之前明明站在我身边，自己在悬崖边瞎晃悠，我们都掉下来，他不可能还留在上面。”要知道墨风所站的位置才是最靠近悬崖边的。君夜璃几人立刻皱起眉头，略微思索了一下，他们又摇了摇头，示意自己并未注意墨风的动向。独独御晟寒淡淡的勾起唇角，他轻轻的握起非邪的手，随即拉着她向后退了几步，随意的指了下他们刚刚站过的地方，非邪疑惑的望去。却见那本来无比踏实的地面赫然一点点拱起，这神奇的一幕立刻晃瞎了众人的双眼。君夜落更是直接做出了防御的姿势。赫然间，那黄土猛地拱起，一个黑色的身影猛地从里面窜出，那乱飞的泥土瞬间撒了君夜璃他们一身。众人诧异的看着那突然冒出的身影，一个两个都微微愣了一下。待那泥人跳腾出来，胡乱的伸手抹去脸上的泥土之后，众人才瞪着眼看着刚刚才从土里蹦出来的……墨风！！！“你……”非邪抽搐着嘴角，她只觉得自己的眼穴突突直跳，一时间不知说什么好。“墨风……你这可真是不走寻常路哈！”君夜落干笑着收回了自己的防御攻势，强硬的挤出一抹笑容。“他应该是在地动刚刚发生便掉下来的，所以没有得到丫头结界的保护，能活着……已是万幸！”御晟寒平静道。
        
         
        
         
      