
        在中央区域，一座以冰蓝色冰晶打造的水晶宫殿中，高高的主位之上，一身着紫色长袍的男子，霸气逼人的坐在王座上。他有一双异常妖异的紫罗兰眸子，他的面容极为俊美，就宛如浩瀚的日月星辰一般，让人看一眼，便再也移不开眼，他的头发为冰蓝色，仅用一根玉簪，随意的将其束在身后，斜斜的刘海自他额间滑落，遮住了他那双妖异的眸子，却给人一种说不出的高贵与冷漠。他是御晟寒，只是此时的他，容颜变得更加的耀眼，身上的气场越发的凌厉。在他的脚下，跪着两名男子。一人身着一身白色滚金锦袍，头上戴着象征着身份的宝石王冠，眉心处有着一抹银白色的印记。一人身着一身黑色长袍，他有着一双黑到极致的眸子，他的墨发随意的披散在肩膀上，半遮半掩的露着他那张绝美却诡异的脸庞。三人嘴巴张张合合，不知道在说些什么，只知道，跪在地上的那两名男子，说话的样子十分谦卑，似乎是在惧怕些什么。画面到这里，便宣告结束。非邪立刻睁开了眼，她的眉头紧紧蹙起，赫然意念一转，便进入了她的精神识海中。“月神”她人未到，声音已经落下。一道银色的光芒闪过，月神的身影便出现在原地，紧跟着非邪的身影也立刻闪现而出。陌煜也优哉游哉的从远处跑来。“何故这般慌张。”月神无奈的叹了口气。非邪紧蹙眉头，随后，她再次开启那枚戒指，用自己的精神力将刚刚的画面，一点点牵引而出，呈现在月神与陌煜面前。画面很短，连一分钟的时间都不到，便播放完毕。“你知道对不对，这里是什么地方，跪在地上的人是谁，御晟寒又是什么身份？”非邪快速问着。月神微微垂下眼眸，遮去眼中一闪而过的情绪。陌煜却是睁大了眼睛，下一刻，他的双目中便燃起熊熊怒火，他愤怒道：“跪在下方的是魔皇与神君，至于高位上坐着的……”说道这里，陌煜脑袋恍然死机。“他是域王？”陌煜不确定的看向了月神。他当然认得那是御晟寒，只是……只是……神君与魔皇居然都跪在他的脚下。普天之下，能够让这二位规规矩矩的跪在自己面前的，除了神魔域的哪位，还能有谁。月神点了点头，肯定了陌煜的话。陌煜立刻倒退了两步，一脸的难以置信。“域王？”非邪疑惑出声。她只知道六界主宰者已是最强，可是……域王？她有些迷惑了！陌煜清了清嗓子，强压下心中的震惊，出声为非邪解释道：“我们所在的是一个独立的空间，而这独立的空间却分为了七个板块，世人只知世间有六界，却不知世间还存在着那最为强大的一域，那便是神魔域，它集合世间最为强大的两个种族，神与魔，由混沌初开，自然之力所形成的第一位强者主宰，那一位便被称为域王，换言之，他才是真正的天地初始者，世间唯一的王，也是最为强大的存在。”
        
         
        
         
      