
        非邪的双手已经紧紧的握成拳，她猛然间抬头深呼吸一口冷气，看着坐在她对面的夜璃，她努力的扯出一丝笑意，随后，她像是彻底释怀了一般，轻松的瘫坐在身后的靠椅上，沉默的望着君夜璃，脸上满是淡然的笑意。莫名的，君夜璃看着这样的非邪，心中升起一股不安，甚至是心疼，他的脸上升起一丝不自然，甚至有些发白，他突然觉得自己选择发问就是一个错误。可是，如果他什么都不知道，那他如何守护她，如何为她挡刀子，如何为她分忧。在君夜璃夹杂在极度的不安与执着的心念中时，非邪开口了。“我身着渎神封印，需要月石，也就是精灵一族的至宝，你所分析的一点都没有错，唯独少了一点……”非邪微微转动自己的手腕，一颗闪烁着耀眼光芒的银白色戒指赫然出现在她的手上。那灼热的光芒着实刺痛的君夜璃的双眼。非邪继续道：“渎神封印……是魔族下的，之前，隐士宗门的人之所以会在落日各处招揽势力不过是为了找一个身着渎神封印的孩子，也就是我……沐非邪。”非邪尽量的简短自己的语言，快速的表达出自己的意思。说完，她的右手赫然覆上左手，将那枚闪闪发光的月石摘了下来，递到君夜璃面前，淡淡道：“若是我猜的没有错，这便是精灵一族此行的目的。”君夜璃紧紧的蹙着眉，缓缓伸出手接过非邪递来的那枚戒指，他的脸色极为难看。他从未想过原来他自己知晓的只是一半，当所有的一切全数揭晓在他的面前，他的内心居然会是那样的震惊。渎神封印，上古魔族封印，向来只会用在神族身上，怎么会？怎么会加持在她一个小女孩身上？这到底是怎么回事？一时间，君夜璃心中千头万绪。“还有一件事……”非邪像是想起什么一样，丝毫没有注意道君夜璃的异样，继续开口道：“我的娘亲是唤兽圣族的少主，而月言风却是流剑阁的核心人员。就是这些，这就是我所知晓的全部，全都告诉你了！”非邪罢了罢手，无所谓的笑了笑。其实如果可以，她真的不想隐瞒什么，可是，他们不知道就少一分担忧、少一分危险不是吗？君夜璃不是没有听出非邪话中的惆怅之意。他赫然起身，走到非邪面前，将非邪从椅子上拉起来，然后，在非邪有些疑惑的目光下，他将月石重新帮她戴在手上，紧接着，他毫无预警的伸出双臂，将非邪紧紧的抱在自己的怀中。触及那股异样的男性气息，非邪先是愣了一下，随即立刻轻笑了一声道：“璃，你不用担心，我这么厉害，不会有事的。”“傻丫头！”君夜璃压低嗓子，声音有些沙哑。虽然只有三个字，可是非邪却从他的话中听出了满满的心疼。缓缓的，她伸出手搭上君夜璃的背，轻轻的拍了几下，眉宇间满是浓浓的笑意。
        
         
        
         
      