
        君夜璃侧身为非邪让开了路，随后转头淡淡的看了夏芷辰一眼，盯着他的手腕看了一下，眼神微微转动，不知在想些什么。随后，转身也随着非邪下了楼。而陌煜的身影却在一瞬间，猛然消失。待原地，只剩下夏芷辰一个人的身影时，他有些莫名其妙的看着自己的手腕，又莫名其妙的看着那大敞开的门。赫然间，一股强硬的力量硬是拽着他一步步向楼下走去。那力量逼得夏芷辰不得不移开自己的脚步，顺从那道力量，他彻底诧异了。他一边被迫着向下走去，一边抬手盯着那么银色的光圈，一瞬间，他的整个脸都扭曲了。待他下楼，走出炼药公会之后，在门口，看见非邪正与墨风说些什么，见他出来了，她还特意停下与墨风的交谈，转眸看着他，给了他一个无比意味深长的笑意。夏芷辰顿时瞪起了眼，将视线移开，他头一次尝试了憋屈是什么滋味。非邪看着夏芷辰磨磨唧唧的向着她们走来，她赫然恶劣一笑，随即，她缓缓转动手腕，夏芷辰立刻被迫加快步伐走到她们面前。非邪随意的将手搭在一脸乖宝宝相的，墨风身上，视线却是放在了夏芷辰身上，幽幽道：“要听话哦！不然可有你好受的！”非邪似调笑又似威胁的说着。墨风立刻狠狠的点了点头。可是夏芷辰的脸色却是黑了！聪明如他，自然知晓非邪的话是对他说的，那言语间的威胁之意简直明了的不能再明了了。可要听话哦！这意思是说，如果他不听话，她就会变着法儿的来整他！“走吧！”君夜璃淡笑着看了眼非邪与夏芷辰只见的互动，平淡的开口。非邪点了点头。随后，几人便步行到一出偏僻之地，在一个廖无人烟的小巷子口，君夜落双手抱胸，一脸优哉游哉的轻声吹着曲调，耐心的等待着他们。几人上了马车之后，便连夜赶路，不敢有丝毫耽搁。三日之后，她们便赶到了落日国与云天国的边境地区。“前方便是越城，云天国的边境城池，进入那里之后，我们便彻底进入了云天，之后，距抵达云天国都，只需三日的时间，这样算来，本来十天的路程，我们只用了六天，我们有有足够的时间，去做另外的事情。”马车里，君夜璃冷静的开口分析着。非邪一边听着，一边用手撩起车帘，将头探向车外，好奇的瞥了眼君夜璃所指的越城，随即又缩回了脑袋。“素问云天是第一大强国，可是看上去似乎有些……穷！”非邪纠结了半天，终于找出一个字代替了她刚刚看到的情况。与云天相比，落日国即便是边境城池都修筑的比云天华丽的多，甚至是大气，可是再看看云天……非邪皱眉摇了摇头。君夜璃立刻勾唇笑了起来，他看着非邪的眼神也变得意味深长，随后，他略微扭了下脖子，清冷而平淡道：“与其他三国相比，云天算是十分富裕了。”
        
         
        
         
      