
        伊卡看了非邪一眼，随即道：“这次的云天争霸赛三派都有参与，不知为何，从云天现在的形势来看，三大宗门好像是拧成一团，附在了一根线上，他们的目的全数一样，都是莫邪天山。”拧成一团！莫邪天山！非邪眯着眼开始思索起来。赫然间，她瞳孔猛地睁大，她像是想到了什么，瞬间看向了君夜璃，君夜璃也正看着她。魔族、隐士宗门、世俗、莫邪天山……魔皇。以魔族始，魔皇终。这一切已经很明确了不是吗？这一点，他们之前也有想过，可是现在被确认了，带给们心中的震撼还是无比强大的。君夜璃眯了眯眼，他赫然向前倾了下身子，靠近伊卡，将自己的分析全数讲给伊卡。果不其然，伊卡听完之后，脸色立刻白了起来。“这么一说，我倒是想起一件事情。前一段时间，我去边城游历，可是却在当地人的耳中听到，他们发现了精灵一族留下的痕迹。”伊卡整理了下自己不稳的心绪，将他所知道的都讲了出来。精灵！非邪赫瞳孔猛地收缩，快速看了伊卡一眼，又极快的收回视线。心思缜密的君夜璃立刻便发现了非邪的异样，抿了抿唇，他看了伊卡一眼，知晓此刻不是发问的时候，终究是收回了心思。“隐匿许久的隐士宗门，远在灵珊大陆的精灵一族，还有你们所发现的魔族，昭月大陆这下子怕是要打乱了。”伊卡见二人不说话，便自言自语道。得到了自己想知道的，非邪与君夜璃又坐了片刻，便起身与伊卡告辞。回返途中，二人都没有说话，两个人都沉默着，要不是她们走的距离近了些，旁人怕是会以为他们是两个毫不相干的陌生人。眼看着二人已到酒楼门口，非邪前一只脚已经踏上了阶梯，预备回自己的房间，君夜璃却终究忍不住心中的疑惑，开口叫住了非邪。非邪疑惑的转过头看着君夜璃，下意识道：“有事？”君夜璃皱了皱眉，随即上前伸手拉过非邪，在一楼的一处空位旁坐下。非邪越发被君夜璃这突如其来的怪异动作弄得惊讶了。沉默片刻，君夜璃平静的抬起头，看着非邪一脸的疑惑，他淡淡开口道：“刚刚听见伊卡谈到精灵一族，你的反应有点过于激烈了，可以告诉我为什么吗？”他的话问的十分直接，没有华丽的装饰词，直接一直见血，直奔主题。非邪先是愣了一下，随即快速低下头，放在桌子上的左手下意识动了一下。她早该想到，聪明如君夜璃，她怎么可能一直瞒下去。见非邪不语，并且非邪刚刚那微弱的小动作还是落在他眼中了，他乘胜追击道：“我之前见你多次使用银色的结界，那是什么力量，是不是与精灵一族有关？”非邪依旧沉默不语。君夜璃继续道：“精力一族至宝丢失，是不是在你的身上，还有为何只有你能治愈小，为何你那诡异的体制与小十分相似，这其中到底有什么联系？”君夜璃一次性将所有的问题全部问出来，双目定定的看着非邪，生怕错过她脸上的任何一丝表情。
        
         
        
         
      