
        那男子咬了咬牙，愤恨的看着非邪，像是要将她生吞活剥一般。最后，看到她身后一直静静坐着的御晟寒，他缩了缩脖子，狼狈的从地上爬起，转身逃似般的离去。“一群垃圾罢了，丫头若是不喜欢，我帮你废了他们，何必惹自己不开心。”御晟寒淡笑着从椅子上坐起，站在非邪身边爱怜的揉了揉她的小脑袋。非邪看着御晟寒，脸色缓和了不少，她清冷道：“这次之后，我可能要去一趟隐士宗门，正如你所言，我要尽快提升自己的实力才行，要不然指不定什么时候，就死在这些人手上了。”今日那人之所以前来找她，绝对不可能是因为认亲的！说是找个理由将她哄骗过去，再另外从她身上打主意，倒是更为恰当！只是他们没有想到非邪的态度居然这般强硬，半分面子都不给，就直接甩脸了。虽然她当下的麻烦算是解决了，可是，接下来的麻烦可就更大了。她刚刚的举动直接间接性的宣布了她与唤兽山撕破脸皮，只怕接下来她会麻烦不断了。明面上的来不了，他们就可以玩阴的，那些下三滥的把戏，他们应该是老手中的老手，玩起来完全没有任何压力。在接下来的几天，凡是非邪独自外出时，都会“一不小心”的碰上这样活着那样的灾祸。不过，到最后，那些前来与她交流感情的人，都被她引到暗处让冰羽暗中处理了。由于大比的人选已经选出，再加之后面又有隐士宗门的推波助澜。约莫半个月后，非邪这一群人便停止整修，踏上了莫邪天山支路。莫邪天山在西方，也就是落日与云天交界处。可是昭月大陆这么大，他们目前只能确定莫邪天山是存在的，至于在西方的什么地方，那就有待他们自己去摸索了。在昭月大陆的西方，由于一直有莫邪天山一说，所以此地便成为了各路强者的聚集地。更有人传闻，这里聚集着许多早已达到返璞归真境界的半神，他们超越了世俗，超越了隐世宗门，他们就是神界之下最为神圣的代表。他们居于最靠近莫邪天山的西方之地，世世代代的守护者莫邪天山的入口，防止世俗打扰这里的一片祥和。不过，这些也只是传闻，具体究竟是怎样的，还需要她们自己去探知。至少，但目前为止，没有任何一名人类成功的寻到莫邪天山。非邪等人来得时候，是千里迢迢赶来的，可是此时此刻，他们在瞬息之间，便被一个巨大的传送阵，传送到了云天与落日的边境地界，在一处高高的山顶之上，众人迎风而立。用自己的目光眺望着这一片大地。“这是什么地方？”非邪惊讶的望着脚下的这片土地，这个地方怕是她来昭月之后，所踏过的最高的山顶了吧。“断情崖！昭月之最！”君夜璃站在非邪身边清冷道。站在非邪肩上的那只缩小般的迷你冰狐赫然眯起眼看了君夜璃一眼，君夜璃下意识僵了僵身子。
        
         
        
         
      