
        “不过……你这个主子倒是不耐啊！这样都可以认出来，不错啊！”非邪一连用了两个感叹句，由衷的夸赞了伊卡一番。伊卡的脸色在瞬间变得十分难看！固然非邪的那张脸十分俏丽动人，然而她带给他的震惊却远胜过她的容貌。可是，不等他发话，君夜璃却硬是将非邪搬正，逼她看着自己，随后他无比严肃道：“你怎么跑这里来了？”“我要是不来，你刚刚就被人家阴死了好吗？”非邪眯着眼，丝毫不在意君夜璃那张堪比墨汁一般黑的脸色。一听这话，君夜璃的脸色更黑了。一旁站着的伊卡看着此时此刻依旧打情骂俏，丝毫没有半分危机感的二人，他着实是被气笑了。“我说二位，这里可是巨庄，我的地盘。”你们敢不敢紧张一点，伊卡在心中默默的暴吼了一句。“是，正因为是你的地盘，你才敢这么明目张胆的下黑手嘛！这个道理我懂。”非邪率先接过伊卡的话，随后笑意盈盈的向着伊卡慢慢走去。边走边说道：“伊卡少主身为巨庄的少东家，想必一定知道不少，既然在你出老千的情况下，璃依旧跟你打了平手，那么……你就该仗义一点，将他想知道的都说不出来。”非邪十分认真的说着。在走到伊卡背后时，她赫然挥手，一道银色的结界瞬间落下，将伊卡笼罩其中，伊卡瞬间被逼的一屁股跌坐在椅子上。看着眼前那层明晃晃的银色结界，伊卡瞬间瞪大了眼，他赫然低咒一声，随即无比气愤道：“说我出老千，你不也一样，我倒是小看夜璃了，身边居然跟着这样一个人才，连我那么隐秘的动作都觉察的到。”非邪耸了耸肩，无比快速而自然的回答道：“多谢夸奖。”“你……”伊卡再次被非邪气的发抖，他一个气急攻心，蹭的一声想要站起身来，结果却是砰的一声撞在了结界上。再一次，他一屁股跌在了位子上。接二连三的不如意，简直气的伊卡抓狂，他赫然疯狂的揉了揉自己的头发，有些急躁的看着非邪，这个让自己狠狠的栽了个大跟头的女子，“你到底想怎么样？这什么破结界，放我出去。”伊卡气急败坏的喊着。“嗯？”非邪伸出手指点了点自己下巴，佯作思索的望了望头顶的天花板，随即笑嘻嘻道：“你让夜璃笑一个，我就放过你。”“……”站在非邪身后的君夜璃额头瞬间划过三道黑线。“你确定你说的是人话？”伊卡简直被非邪气笑了，以至于，他现在的面部表情极为夸张。让他把夜璃逗笑，你**是疯了还是疯了。那个面瘫脸会笑？偶尔给他勾着唇角就不错了好吗？“我当然确定了。”非邪邪恶的勾着唇角，那笑容好不恶劣。“做不到，你爱放不放。”伊卡双手抱胸，极其的不爽，一副你爱怎么样怎么样的神色。“好了，非邪，别闹了，伊卡是我的好友，差不多就行了。”君夜璃适时出声阻止了非邪继续恶搞下去。
        
         
        
         
      