
        随后，她想了想，赫然对陌煜道：“可以帮我将容颜变换成刚刚那人的吗？只要一下下就好！”陌煜没有说话，然而，下一刻，她清晰的感觉到自己变高了，她下意识伸手摸了摸自己的脸，感受着那陌生的触感，她勾了勾唇角，便大步挺着胸膛，一脸坦然的走了出去。她仗着自己身材娇小，凑到一楼大厅的赌博圈里看了一下，然后看着那些已然被她玩烂的赌博规则，她无趣的退了出来。“听说刚刚有个不知名的臭小子挑战了这巨庄的少主，不知道现在情况怎么样了？”就在非邪正欲离开之际，人群中碎碎杂杂的传出这样的声音，非邪立刻竖起耳朵，认真听着。“这哪知道啊！看那小子不像是我云天国人，不过看上去倒是一十足的富家子弟。”“人家钱多，不怕，来来，轮到你了，快开。”话到此处，之后便是一些废话。非邪站在原地，眼珠子轱辘轱辘的转着，大脑飞速的思考着。他们口中的小子是谁呢？还有巨庄的少主？挑战？非邪皱眉思索着，她的目光落在了身侧的楼梯上，沉默了下，她毫不犹豫的踏了上去。既然想知道答案，就去看看。行至二楼，她看着那一排整齐划一，一模一样的房间，眉头再次蹙起，她想要找的人到底在哪里呢？一个轻微的脚步声响起，非邪立刻警惕起来，即便这人是有意收敛，她却还是感受出了异样。来人是一个召唤师，三星！“小严，让你送到诛阁的茶水送到了吗？”那人一边向着非邪靠近，一边轻声道。是一个少年，非邪立刻从那人的声音中判断出。不过，小严？是在叫她？非邪警惕起来。她默默的转过身，平静的看了那少年一眼，随即又移开了视线，装作呆愣状态。那少年身着一身淡黄色的骑装，手里还拿着一根鞭子，倒真像是从马场刚刚回来的，他有一双棕黄色的眸子，鼻子非常的坚挺，他的头发为白色，并且剪得很短，留至耳边，看上去给人十分清爽而干练的感觉。倒真的有点像是童话故事中的王子。“平日里，不是挺机灵的吗？怎么现在木纳了？”那少年轻笑着开口，倒是没有丝毫的责怪之意。机灵？非邪立刻反应过来，她赫然抬起头有些委屈道：“刚刚被一个客人给骂了，所以才迟了。”“哦？”那少年立刻皱起眉头，轻叹了一声，他又继续道：“下次小心点就行了，哥哥在这里忙，连带着还委屈了你，等过阵子参加比赛时，你就可以解放了。”少年像是安慰一般，轻声轻语第说着。比赛？云天争霸赛？非邪再次从少年的话中听见了一个关键词。“是，我知道了，我这就去准备茶水，送到诛阁。”非邪弯了下腰，委屈的吸了吸鼻子，扭头就走。“小严，诛阁在那边？”少年只当非邪是被气的不知道方向了才会走错路，当即出声指出了她错误的路线。
        
         
        
         
      