
        台下的君夜璃与夏芷辰二人想都没想，刹那间，他们身影化作闪电猛地向着擂台上袭去，企图阻止接下来发生的一切。然而，他们终究是因为距离原因慢了一步。那绝对狠辣的一击重重的击在非邪的小腹上，非邪立刻闷哼一声，一口鲜血赫然自她喉间喷涌而出，她那娇弱的身子轰然向后倒去。同一时间，一道七彩的流光猛然自她周身爆发而出，愣是将她周身的所有的热群向后逼退，甚至是将飞速前来的夏芷辰与君夜璃二人给震了出去。场上的众人忽然激动的站起身来，一个个目瞪口呆的看着这突生的变故。七彩之光仍在继续绽放，非邪像是毫无知觉一般，闭着眼躺在地上，那几个与她比试之人早就被她逼退的远远的，丝毫接近不了她的身。“这是……七系之力……”有一些德高望重的老者愣愣的开口。人群听了这句话，瞬间炸开了锅，一时间，嘈杂之声如雷贯耳！猛然间，躺在地上的非邪，身子忽然漂浮在半空，她像是有了意识一般，身子在半空旋转了下，便定定的置于空中。那张绝美的小脸此时分外的严肃，她的眉头紧紧的皱着，像是有什么极为苦恼的事情。君夜璃与夏芷辰二人站在擂台下方的过道上，都有些紧张的看着非邪，不知道她到底是怎么了？一道极为浓郁的金色之光在她身上闪了一下，下一秒，非邪赫然睁开双眸，刹那间，一双极为耀眼而清冷的双眸呈现在众人眼前。君夜璃与夏芷辰像是意识到了什么，二人顿时一惊。更甚于，云天国王直接从王座上蹭的站了起来，直接对身边侍从道：“快去通知唤兽山的人。”非邪歪了歪脑袋，像是完全没有意识到自己此刻正处于万众瞩目的境界。她像是想到了什么，赫然间闭上眼睛，双手结印，顷刻间，她周身七彩之光瞬间退去，一抹崭新的红色光团出现在她的脚下，同一时间，四颗炙星出现在她的脚下，刺目的红衬得她宛如神女下凡一般。“这是……”就连一向淡定的君夜璃此刻也不淡定了。他现在脑海里只有两个念头。第一，非邪成为了一名召唤师。第二，今日，他们怕是要有麻烦了。“我可以确认，在刚才之前，她绝对是一个无比纯正的灵者。”夏芷辰像是猜到了君夜璃想说什么，当即开口否决了他的想法。君夜璃身子立刻晃了晃。夏芷辰的说法无非就是告诉他，非邪是刚刚，就在前一秒才成为召唤师的，并且还是直接一跃成为了四星召唤师。当众人正陷入无与伦比的惊讶中时，大地猛然迎来一阵晃动，紧跟着，一个飓风口出现在非邪侧边。一股响彻天地的龙吟声忽然响起，一股无形的威压猛然在场上扩散开来。一只巨型的金龙猛地自飓风口窜出，刹那间，武场上方全数被捣毁，上方的重物不断跌下，下方的众人顿时一阵惊慌，慌忙逃窜着。
        
         
        
         
      