
        非邪被君夜璃这突如其来的动作给弄的一愣一愣的。关上门，非邪打开君夜璃给她的包裹。一套整洁而华丽的洋装立刻展现在她的眼前。是优雅的紫罗兰色，华丽而严谨，分外的好看。看了下自己身上穿的衣服，再看了下君夜璃送来的这套洋装，非邪眉眼间闪过一丝笑意。还是君夜璃想的周到，入乡随俗，她却是应该时刻注意下。随手拿起衣服，她向着床边走去，可是在转身的那一瞬间，她却明显的愣了一下，在转身，她的视线落到那包裹摆放处。原来，她拿走洋装，下面还有衣物，待她看清那是什么之后。她赫然笑了，甚至笑出了声。她一把拿过那放在包裹最下方的，单薄的内衣，她赫然蹲在地上，脸色憋得通红。最后还是忍不住大笑出声，那放肆的笑意着实让人皱眉。连带着在她精神识海中的陌煜都忍不住皱眉，跑了出来，一脸郁闷的看着非邪这个疯女人。非邪疯狂的大笑着，蹲在地上眼泪都笑了出来。她当是什么呀！怎么一向淡定的君夜璃居然会出现那样的表情。此时此刻，她在知晓事情的原委之后，再次回想君夜璃刚刚的表情，她只觉得自己的整个精神观都扭曲了。让堂堂尊贵无比的君氏少主，为她一个小丫头片子准备内衣之类的东西。她怎么想都觉得搞笑啊！到底是她面子太大，还是怎样！总而言之，君夜璃真是太给力了。此时，住在非邪隔壁的君夜璃，隐隐约约听到从非邪房中传出来的那放肆的不能再放肆的声音，他的脸色有些发青，一抹可以的绯红赫然爬上了他的耳尖，即使坐在房中，只有他一个人，他的脸色依旧有些不自然。疯笑过后，非邪慢慢的平静下来。她伸手衣袖，有些懒散的擦拭了下眼角的眼泪，她的脸色因为刚刚的大笑有些绯红，看上去分外好看。她看了眼不知何时出现在她面前的陌煜，随即伸出手推推嚷嚷的将她退出自己房间，言明“我要换衣服！出去！”陌煜狠狠的白了眼自己的无良主人，随即扭头跑了出去。非邪淡笑着将身上原本的衣服全数退下，随后换上君夜璃为她找到的洋装，快速伸手穿上。之后，她像是在现代一样，将衣服上那长长的袖子扁了上去，在扁左手袖子时，她的眼神下意识扫过自己的手腕，那个印着曼珠罗华图案的地方。下意识的，她的神色僵硬了下，但是很快便被她掩饰过去。继续扁着自己的袖子，因为那个图案是隐藏起来的，只要她没有让它出现的意念，并且她没有与月神相见，她就不会出现。赫然间，一阵温热的感觉，猛然袭上她的手腕，正在扁袖子的非邪瞬间疑惑的看向自己的手腕。一道紫色的流光赫然划过她的视线，她的神色立刻精神起来。她有些期待的看着那抹流转的紫光，她猜想是不是他，是不是他来了。然而，那道紫色的流光只是一闪而过，随后几个大字慢慢出现在她的手背上。
        
         
        
         
      