
        出了沐府，沐非邪看着天色尚晚，便在街边额小巷子卷缩了一晚，待到翌日清晨，她来到了人流密集的大街上，这是她第一次用心的观察着这个异世的世界。昭月大陆分为占星、追月、落日、风无、云天五个国家。五国分庭抗争，实力差距并不是太大，但是却各有各的优势。云天国兵强马壮，乃昭月大陆第一军事大国，百年以来无人敢擅自进犯；落日国主营经济，是五国之中最为繁华的一个国家，而且军事力量也很强盛；其余三国之间实力皆差距不大。而沐非邪现在所在的国家便是落日国，沐府身为守护家族自然落坐在落日国帝都。沐非邪好奇的看着周围的一些建筑物，这里的建筑风格与二十一世纪的英国建筑十分相似，精雕细琢的高楼洋房看的沐非邪应接不暇，她十分好奇她为什么回来到这样的一个世界。继续向前走，沐非邪逐渐脱离了人群，向着帝都城外走去，出了沐府，她对这里也不是很熟悉，只能走一步算一步了。沐非邪漫无目的的在大街上走着，脑海中思虑着自己之后该怎么办！一辆马车赫然出现在街道上，开始横冲直撞起来，且速度十分诡异，大街上的人基本上都遭了秧，还在前行的沐非邪显然是发现了后面的诡异，她猛然转头，瞬间瞳孔睁大，那辆马车居然在一瞬间飞奔到了她的面前。想要躲闪已经是不可能的了，驾车的马夫急忙勒紧缰绳，瞬间马的前蹄高高举起，娇小的沐非邪在此刻显得格外的弱小。“该死的。”沐非邪低咒一声，眼看着那高高的马蹄就要踩下来，沐非邪心一下子提到了嗓子眼上，若是被踩中，她保证她一定会马上去见阎罗王！周围的人都十分惊恐的看着这一幕，在他们眼里，沐非邪已然是一个将死之人了，他们几乎可以预见沐非邪被踩中的下场有多么的凄惨！就在马蹄即将踏在沐非邪身上的那一瞬间，一道金光赫然间自她身上爆发而出，而那匹激昂的马被震飞出去，马车也在瞬间被震成碎片，一个身着白色长袍的俊美男子自马车里飞身而出，缓缓落在了地面上……预想中的疼痛没有来，沐非邪缓缓睁开了眼，看着自己周身笼罩的金光，沐非邪有些不明所以……不过眼下可不是讨论这个的时候。看着站在地面山搞得白衣男子，又看了眼那驾车的马夫，沐非邪眯了眯眼，犀利的目光瞬间移至那站在地面的白衣男子，“你的马车差点伤了我，你是不是应该给我一个解释。”白衣男子看着眼前那其貌不扬的小女孩，刚刚那一闪而过的金光他可是看的真真切切，那并不是灵力，但是那散发出的恐怖力量着实让刚刚坐在马车中的他为之一惊！“解释，自然要解释！”男子暮然勾唇一笑，隔空抓起那名匍匐在地的车夫，手指微微实力，嘎嘣一声响，那名车夫已然断气！“这样的解释，你觉得怎么样？”男子笑眯眯的看着非邪，嘴角还挂着一抹残忍的弧度！“这样的解释自然是好的。”沐非邪面无表情的扯了扯嘴角，丝毫没有因为面前死了一个人而有丝毫的情绪变化。看着镇定如初的沐非邪，男子眼中山闪过一抹诧异！居然没吓到她！！而此时，街上路过的行人却早已被吓白了脸，看着那行凶的罪魁祸首，众人的眼神更加惊恐了，一个个急忙逃离了现场，生怕自己会被男子一不小心“咔嚓”掉。
        
         
        
         
      