
        又过了片刻，在观众席已经被非邪几人搅得不成样子的时候，云天国的头儿，终于带着他身后的孩儿们，摆着无比大的阵势来到了比武场。蓝凌缨他爹立刻抛下蓝凌缨他们独自上前给云天的国王请安。因为是比赛，非邪这些参赛者倒是不用多做什么，只是蓝凌缨她爹却是因为身份原因，不管情不情愿，该做的还是要做的。不一会儿，蓝凌缨她爹都面色凝重的赶了回来，他手上还拉着一份文书，不知道上面写了什么。非邪一看这架势，顿时一股不好的预感便袭上身来。蓝凌缨率先上前问：“爹，怎么了，你的脸色怎么这么难看。”蓝丞相不自然的抬头看了非邪等人一眼，张了张嘴，想说什么，却又难以启齿，只是握着文书的手用力了一些。蓝凌缨微微凝眉，她很少看到爹爹这样，一定是发生了什么大事，并且还是和她们有关的。想着，她突然伸手一把抢过蓝丞相手中的文书，立刻退后一步，打开，开始快速的浏览起来。蓝丞相只觉的手中的心一凉，手中就空了。他立刻懊悔的拍了拍自己的脑袋，想要去夺回来，可是手伸到半空却停了。最终还是要给他们看的不是吗？他又收回来做什么？蓝凌缨看着上面的内容，只有短短的一行字，可是她却越看越心惊，直至最后她脸色一白，整个人不由自主向后退了一步，那本文书赫然跌在地上，刚好大刺刺的摊开。众人好奇与蓝凌缨的异常，便齐齐探了脑袋低头望去。“比赛共二十场，每场各国派出一人，五人同时参赛，最终剩下的一人，获胜。”最后一句话是：“擂台之上，生死由天！”看完这张文书，那些少年立刻就傻了。非邪几人的脸色也不是很好看。在外人眼中，这本来就是一场各国之间的友谊赛，可是到了这里，却成为生死赛。云天既然弄出这种规则，就说明他们早就做好了准备。他们明知道这次来参赛的都是各国的精英成员，却还出这样的比赛规则，他们的意图这不已经明摆出来了吗？这场比赛，不仅决出了最后的终究强者，还斩杀了各国精英，以削弱对方国力，耿加巩固了云天第一强国的位子。这样两全其美的办法，他们何乐而不为。非邪他们之前便有想过，云天会出什么卑鄙的手段对付他们，可是等他们真的出手之后，他们便知道自己错了。他们真的是太高看云天国的人了，这哪里是比赛，分明就是一场华丽丽的屠杀。“生死由天，这是说我们很有可能死了。”一少年有些惶恐的开口。“我好不想死，我才十八岁，我还没娶媳妇呢！”“为什么要这样，说好的友谊赛呢！都是骗人的。”看到比赛规则之后，那些少年立刻疯了。蓝丞相站在一旁，低着头，眼中满是复杂，他也十分的心疼这群孩子。
        
         
        
         
      