
        非邪眼中闪过一丝惊讶，仔细的浏览了下，“丫头在做什么？”原来不是他来了啊！而只是一个问候而已！非邪撇了撇嘴，心中多少有些失望，但是，能接受到他的问候不就已经很好了吗？非邪深呼吸一口气，随后在脑海中思索了下，便回想起那日御晟寒拉着她的手腕，教她如何驱动自莲给他传消息的画面。她有些生涩的转动自己的手腕，随即用心驱使御晟寒留下的那抹紫色力量，将自己的意念清清楚楚的附加在那么力量上。“我们在云天，要参加比赛，然后去莫邪天山。”她向御晟寒简单的交代了下自己的行踪。远在千里之外，站在云颠之上，正全速飞行的御晟寒感觉到一抹异样，他淡淡的勾起唇角，紫色的瞳孔赫然划出一道紫光，下一刻，非邪发出的那几个大刺刺的字眼，便浮现在他的眼前。“我们在云天，要参加比赛，然后去莫邪天上。”御晟寒淡淡的扫了一眼那几个字，心念微微一动，他赫然挥手，调转飞驰的方向，向着云天国的方向划去。在他身后好不容易跟上他速度的帝诺，看着又折回来的御晟寒，他心中一喜。心想，王终于懂他了，知道他不行了，跟不上了。然而，他的喜悦还没有维持过三秒，一句轻飘飘的话便自他耳边飘过。“去云天。”御晟寒在擦过帝诺时，轻声提醒了下。“去云天。”帝诺下意识点了点头。但是下一刻，他整个人瞬间炸毛，一双清冷的眼珠子死死的瞪着，只差瞪出眼珠子。不是说要去修罗界吗？怎么，又要去云天。还巡视六界，巡毛线啊！整天就在人族晃荡，还不是为了非邪小姐吗？帝诺在心中哀念着，脚下却是不敢有丝毫迟疑的跟上御晟寒的步伐。非邪在房中一直等着，死死的盯着自己的手腕，注视着刚刚紫光乍亮的地方，然而等啊等，她等了好久，却是一点动静都没有。非邪立刻恼了。最后，她直接甩门而出，黑着一张脸向楼下走去。下楼，却见君夜璃、君夜落、夏芷辰三人正安安稳稳的坐在早已摆满丰盛食物的餐桌上，陌煜正副乖宝宝的样子坐在还没睡够的君夜落身旁，奴役着君夜落为他夹各种各样他爱吃的食物。墨风却是不见踪影，应该还在房里睡觉。君夜璃看着非邪来了，面色明显的闪过一丝不自然。但是看着非邪那双饱含怒意的双眸，他收回了自己心思，微微挑了挑眉。“姐姐，吃饭！”陌煜一边咀嚼着嘴里的食物，一边含糊不清的跟非邪打了下招呼。非邪冷着脸，走到餐桌旁，看了眼一桌子的蔬菜沙粒、牛排、火鸡，眼角的眼穴不由跳动了一下。随后，她拉开陌煜旁边的空位坐下，转头，透过玻璃窗看了下外面快要转黑额天色，神色有了一瞬间的恍惚。她们是中午到的，现在却已经快要临近傍晚，可想而知她在房中待了多久。
        
         
        
         
      