
        并且，对于什么神族的阵法，还有那几句诡异的话语，若是没有御晟寒在，他们怕是想上上千年，怕是都悟不出个一所然来。然而，此时有了御晟寒，一切都变得简单了许多。众人紧紧的跟着他的步伐，任由他一步步带领着他们前进。一路上，他们小心翼翼的打量着周围的环境，生怕突然冒出什么未知的危险。可是留意了一路，他们除了看到几颗繁盛的大树之外，其余多余的连一根草都没有看见。崖低本应为植物茂盛之处，可是他们所看到的崖低却是光秃秃的一片，除了几颗大树外加几株杂草，便再无其他。由于这本就是数仗深的断情崖底，由于它本身存在的危险性，下意识让人觉得它的诡异环境是理所当然的。所以非邪等人心中的惊讶便去了不少，反而更加的小心谨慎。物极必反，这样诡异的环境背后必定有着更加诡异的存在，他们一定要小心再小心。事实上，他们的想法是正确的，并且他们的小心谨慎也十分不错，这足以见证他们的细心，可是错就错在……每当他们走过一棵树时，树上的绿叶总是会散发出星星点点的绿色流光，慢慢的洒在地上。这一幕并未有任何的隐藏，而是直接在他们眼皮底下进行的。由于这并未对他们造成什么伤害，所以他们就并未太过在意，只当这又是断情崖下的又一本存的诡异。直至那些洋洋洒洒的绿色流光逐渐拧成一团，化作一道溪流横在非邪等人面前，拦住他们的去路时，御晟寒终于皱了下眉头。非邪等人立刻做出严肃的防备动作。却不想，御晟寒沉默片刻，突然道：“丫头！”“恩。”非邪严肃的应道，以为御晟寒是要嘱咐她不要心急，要淡定。“将这些力量收入月石之中吧。”御晟寒淡淡道。“……”非邪呆愣了一下。她的几个小伙伴也呆愣了一下，随后，除了君夜落与简衍之外，所有人都是一副了然的样子。月石嘛！他们知道。不就是精灵一族的至宝嘛！“你是要我将这些吸入月石之中？”非邪疑惑的看着御晟寒。据她所知，月石仿佛只能承载月光之力，可是这些光芒分明是从那些树上散下来的呀！这分明是生命之力，跟月石有半毛钱关系！御晟寒极为耐心的为非邪讲解着：“断情崖底之所以除了这几颗树之外，没有任何植被，是因为这里所有的地下营养全部被它们吸收了，他们此刻拦在我们的面前无非是想将我们也吸收了，从而壮大他们自身的实力。而你手上戴的月石本就是精灵之物，它除了本源能承载月光之力之外，对于浓郁的生命力，它的吸收效果绝对更棒，并且带来的效果也更加惊人，你且按照我说的做，你绝对会迎来万分的惊喜。”说道最后，御晟寒微微倾斜了下脑袋，冷漠的眸子中带上一丝淡淡的笑意。
        
         
        
         
      