
        非邪看了古伊一眼，点了点头，心中再次感叹了古伊的博学多识。连精灵一族的圣物他都知晓，她真的是小觑他了。“精灵族的圣物怎么会在你那里，要知道，前一段时间，精灵女王可是刚刚派遣精力圣使来到人界，并且找到爷爷，让他帮忙代为寻找月石，你………”说到这里，古伊猛的用手捂住嘴巴，他赫然睁大了眼睛，脸色变的通红。天哪，他都说了什么！爷爷告诉过他了，这是机密，不能说！绝对不能说呀！啊！啊！啊！古伊内心的小人已经开始疯狂的抓地了！果不其然，在听了古伊的话之后，非邪身子立刻僵了一下，但很快她便镇定下来。“在我这里就是在我这里，机缘巧合下得来的。”非邪淡然的收回手。“你不怕被精灵发现之后，自己会遭殃吗？”古伊实在是不能接受非邪这般淡定的态度。非邪挑了挑眉，这下子，她连话都不愿意跟古伊多说了。古伊并未在乎非邪的无视，他依旧不停的在原地碎碎念，宛如一个女人一般，闹闹叨叨的！忽然间，古伊眼中闪过一道亮光，他两眼放光的看向了非邪。非邪眼穴下意识突突跳了两下，一种不好的预感赫然爬上她的心头。直觉告诉她，被古伊盯上准没好事！这货的出其不意之能力，已经快要赶上墨风了！由于惯性，非邪已然做好了万全的应对准备。然，特殊的人，脑回路总是与常人不同，非邪千防万防却没有想到，古伊来了这么一句：“精灵女王跟爷爷说过，月石是上古月神赐予精灵一族的宝物，经过万年时间的推磨，早已失掉了神力，现在的月石顶多是一个能储存能量的戒指而已，懂得使用的人那是如获至宝，不懂的人，拿在手上也无用，更别谈神力了。”“可是，你不单单懂的使用，并且你身上却是存在着神族之力，我敢断定那绝对不是月石所爆发出来的力量，这里面绝对有隐情。”古伊无比肯定的望着非邪。非邪依旧淡定的看着古伊，似乎他所说的一切，她都不曾知晓一般，望着望着，非邪的嘴角还勾起一抹诡异的笑意。古伊渐渐意识到所有人的目光都盯在自己的身上，下意识的，他缩了缩脖子，暗暗吞了吞口水道：“我说的难道不对吗？”非邪轻轻的挑了挑眉，依旧未曾说话，心中却是思趁着，她是把这家伙就地打昏拖走，还是直接灭口。事实上，古伊的一切分析，全部正确，月石却是已经失去了神力，但她还有个月神，有了月神教给她的驭光决，月光之力转化为神力神马的，简直不要太简单好吗？但是现在，要她怎么跟这臭小子解释！她突然发现，清风不是让这小子来帮她的，而是让着小子来坑她的！从他出现到现在，他就没有干过一件让她舒心的事儿！这个时候，就连君夜璃与夏芷辰都一脸疑惑的看着非邪。非邪直接想撞墙了，这帮货能不能不这么坑！这是要她死啊！要她死有木有！
        
         
        
         
      