
        原来，阿辰也是喜欢的，喜欢，那个异于常人的丫头，并且为她发了疯。原来，深爱的不止他一个。君夜璃抿了抿唇，站在门口沉默了下来，迟迟没有推门进入。非邪听着陌煜的问话，一时间也有些疑惑，但是，她赫然间回想到自己刚刚进门的那一瞬间所撞见的事情，下意识的她挑了挑眉！应该是因为蓝凌缨吧！j见非邪沉默不语，陌煜也没有再继续追问，他只是皱了皱小脸，单手撑着下巴，再次望向夏芷辰，而夏芷辰却像是没事人一样的翘着二郎腿，垂下眸子摆弄着自己的手指。但却没有人发现，在陌煜问出那个问题时，他的动作有了一瞬间的僵硬。“咦，君夜璃干嘛一直站在门口不进来？”陌煜皱了皱鼻子，一脸疑惑的看着门外。“……”非邪立刻一脸疑惑的看向门口。陌煜的感知力比她高出很多，即便是不使用任何精神力支撑，凭着他自身的力量也可以感受到百米之内的动静。可是他说君夜璃怎么站在门口不进来？这意思是，君夜璃已经站在门口很久了？听了陌煜的话，站在门外的君夜璃身子一僵，生平头一次，他有了想要退缩的想法，不知为何，他就是不想去面对。可是，她的想法不过刚刚萌芽，房间的们赫然拉开，非邪一脸疑惑的站在他的面前。君夜璃抬头看着非邪那张脸，善于隐藏情绪的他瞬间便反应过来，清了清嗓子，他清冷道：“墨风在找你！”“找我？”非邪知晓君夜璃是有意转换话题，但是她并未追究原因，只是顺着君夜璃岔开话题的方向继续说下去。君夜璃点了点头，继续道：“他在楼下，应该是因为昨天的事情。”“……”非邪这才想起，昨日比赛后，她貌似叫上君夜璃就直接走了，早就将墨风忘得一干二净。这货现在倒是自己找****来了。“想必你已经准备好了，小落也已经回来了，为了加快进度，我们现在就出发吧！”君夜璃再次快速道。非邪点了点头。他们原本就很赶，赶到不能与简衍他们同路，并且为了不上别人发现他们的行踪，他们还要隐匿身份前往云天，早一些到达，早一些开始行动。而心在又出了夏芷辰这件事情，他们就更赶了，赶到天已经黑了，也要赶路。只为了早点做好一切，进入莫邪天山，找回那个干净似谪仙一般的夏芷辰。转身，非邪再次走回屋中，一双清澈惹冷冽的眸子盯着夏芷辰看了好一会儿，她才挥手，撤掉夏芷沉睡身上的结界。夏芷辰立刻从地上站起来，活动了下筋骨。紧跟着，在夏芷辰还未反应过来之际，非邪赫然转动手腕，一抹银色的光圈瞬间加持在夏芷辰手腕上。非邪抬起手，勾唇向夏芷辰扬了扬自己的手腕，随后，一句话都没说，转身，决绝而果断的向着楼下走去。
        
         
        
         
      