
        半个时辰之后，非邪等人到达了越城。在进入城门时，需要出示通关帖，但是这些都被君夜璃轻而易举的搞定。最后，他们成功进入越城，一路向着云天帝都成奔驰而去。云天国强大，国土面积也不是一般的大，虽然抵不上两个落日，但是一个半还是有的。并且，云天国的城池修建十分怪异，通过越城之后，越往里，他们的城池就越是浩大，一座座修建的无比宏伟，且统一采用白色。有几次，非邪从窗外探出脑袋，大概瞥了眼云天国人的习俗，然后这不看不知道，一看简直吓一跳。除了在边境时，她看到了一群比较正常的“古风人”之后，越往云天内部走，她就越是感觉到诡异。看着从她面前优哉游哉的晃过的又一名身着西服且金发蓝眼的男子之后，非邪表示他有点晕。她有些呆愣的收回缩回自己的脑袋，傻傻的坐在马车里，神情有些恍惚。君夜璃见此，不由蹙了蹙眉，有些担忧道：“你是不是不舒服。”“whathaveyoubeendoing？”非邪诡异的冒出一句英文，双目定定的望着前方。她甚至在想其实自己是不是没穿越，而是做了一场梦。毕竟……毕竟外面那场景太真实不是吗？“youarenotdreaming，wehavetothesky！”君夜璃皱着眉，不知非邪为什么突然这么问，下意识顺着非邪拽出的洋文，回了一句。却是不想，非邪在听见君夜璃的话之后，眼睛瞬间瞪的老大，她像是看见鬼一样死死的盯着君夜璃。君夜璃紧紧的蹙着眉心，下意识伸出手摸了下非邪的额头，随后又有些郁闷的收回手，眉头蹙的已经可以夹死一只苍蝇。没发烧啊！君夜璃在心中感叹着。“canyouspeakenglish？”非邪再次发问道，那声音依然有些飘飘然。君夜璃拧眉，脸色已然有些怪异，他会英文很奇怪吗？“yes，icanspeakenglish。”君夜璃十分流利的再次吐出一串英文。随即，他还没有等非邪再次发问，便抢先开口道：“我说沐大小姐，我好歹也是君氏少主，会他国语言很奇怪？”君夜璃有些不满道。就在非邪问他会不会说英语的时候，他已然意识到这小妮子问题出在了那里。轰！非邪瞳孔一下子睁得老大，她只感觉一道惊雷劈下在她的头顶，她瞬间被累的里焦外嫩的。她有些木纳的向着一直紧闭着眸子的夏芷辰看去。夏芷辰像是感受到非邪探来得视线，难得的睁开了眼，看了下非邪，随后再次悠闲的闭上眼，还顺口吐出一句：”youhavefever，needeatmedicine。”“……”非邪立刻随后拉过手边的一个枕头，狠狠的向着夏芷辰的头部砸去。恶狠狠道：“老娘没病，你才需要吃药。”
        
         
        
         
      