
        “下一场，凌缨去。”君夜璃大手一挥，再次回过头，冷冷的盯着擂台上。蓝凌缨本就气愤，此刻被点到名字，她当下转过头对着君夜璃嫣然一笑，随即抽出腰间挂着的鞭子，双脚一点便飞向了擂台。这一次，落日先入为主，第一位本应是由云天出人的，可是蓝凌缨却先入为主，摆明了没有将云天放在眼中。其他几国的代表看着这样的一幕，都起了坐山观虎斗的心思。云天国很快便派出了选手，根据蓝凌缨的实力，他们派出了灵力较高与蓝凌缨的。比赛在一开始，蓝凌缨便于手持长鞭犀利的向着云天国那男子飞了过去。其余三国的选手很识相的退到一边，将地方给这二位大神腾出来。“小娘们逞强可是会吃苦头的，我劝你还是赶快认输吧！兴许我还可以为你留个全尸。”云天国那男子说话极为的不讲情面。蓝凌缨勾唇，冷冷一笑，“莽夫就是莽夫，连说个话都不会说，长得那么难看，还敢在跟小姐面前摆谱，以为你灵力高，就可以在本小姐面前横吗？你的命……本小姐今天要定了！”此时此刻，她哪里还有平日里的温顺，完完全全的是一个心高气傲的大小姐。蓝凌缨这一番话，着实是将自己抬到了云端，而将对方踩到了泥堆里，着实是将对方气的不行。然，那男子还没反应过来，蓝凌缨赫然召唤出自己的魔兽，是一只外表无比华美的赤狐。那男子顿时震惊，“居然是圣兽赤狐。”蓝凌缨得意的扬了扬下巴，再次毒舌道：“穷人家是不能体会这圣兽来的有多么的容易，只要钱到位，一切都不会有什么问题。不过……像云天这样的穷乡僻壤也体会不到这种感觉了。”蓝凌缨言语间满是讽刺。那男子顿时有些不淡定了，虽然他被蓝凌缨气的想死，但他还是以最快的速度召唤出自己的魔兽，向着蓝凌缨攻去。蓝凌缨冷笑着，下一秒，她犀利的挥舞着手中的鞭子，招式极为凌厉的向着男子挥去。她本就是圣光的优等生，且实力相当不错，再加上她还有那么一只圣兽，她可谓是赢定了。可就是有人不知死活，还是认不清事实。在男子以为自己依旧可以用自己的灵力等级碾压蓝凌缨时，蓝凌缨手中的长鞭赫然化作一把极为尖细的长枪狠狠的刺入男子的心脏处。男子赫然睁大了眼，惊恐的看着蓝凌缨那张笑颜如花却让人森冷无比的容颜，他居然败给了这样的一个小丫头。“虽然是第一次杀人，但是杀了一个败类感觉还不错。”蓝凌缨勾唇道。紧跟着，她悠然自得、极为随意的抽出长枪，看都不看那人一眼，只是转身冷冷的看着眼前还仅仅剩下的一个人。另外两个在她战斗时已经被杀掉了，现在正躺在地上。那人见蓝凌缨那副心狠手辣的模样，顿时浑身一抖，随即忙不迭的转身跳下擂台。很显然，这一场落日胜。
        
         
        
         
      