
        若是此刻非邪与君夜璃还在，定会发现，此时的夏芷辰身上那里还有一丝诡异邪魅的气息，那样熟悉的容颜分明就是夏芷辰的翻版。他静静坐在原地，看着被非邪烧焦的食物，轻叹一声，随即伸出自己的洁白干净的手指，拿起，一口一口的咬着，细细的咀嚼着，丝毫没有嫌弃之意，甚至啃着啃着还笑了出来，可是那笑容，怎么看都是苦涩的。一滴炙热的眼泪自他脸颊留下，重重的跌在他手上的食物上，他愣了一下，随即将头埋在桌子上，无声抽泣着，他不想让人看到他的情绪，可是那颤抖的双肩却还是出卖了他。然而，原地已无一人停驻，他再也得不到一句关怀。出了酒楼，非邪独自一人绕着云天的帝都转了一个圈，将大概情况摸清之后，她便转身踏进了一家赌场。向赌场这种地方，人流过多，且人脉复杂，各种各样的人都有，唯独没有“好人”。最底下的人，亦或是身家上千万的人在这里都是应有尽有，相反的，像这种家底不干不净的人，往往最容易被人盯上。她在哪里或许可以得到不少的消息，得到意外的收货。一进入赌场大厅，非邪便瞧见一大波金发碧眼且身材高大的人，偶尔，她还会看见一两个长得跟她差不多的人，那应该是来自异国的人世。看着里面现代化的西式建筑，再看着里面那无比熟悉的凌乱场景，非邪下意识看向自己的双手。曾经，她为了完成尹夕父亲交给的任务，在澳门赌场呆了整整一年，那一年堪称她人生最黑暗的一段时光，她学会了赌博、学会了出老千、学会了如何让一个人痛不欲生，学会了用最为残忍肮脏的手法去折磨一个人；那一年，她杀了很多人，每一个人都被她折磨的生不如死。从那以后，她便再未进过赌场。现在再次走进这样的地方，她本能的蹙了蹙眉，心中由衷的闪过一丝厌恶。由于在这种地方，人们只会将视线放在赌桌上，所以对于她这个突然冒出来的丫头片子，但是没有太多人注意。非邪将自己心中的情绪压了下去，她转动自己的大脑，快速的思考着。这时一个身着侍从服侍的小哥从楼下下来，想着楼梯后方的过道中拐去。非邪立刻眯起双眼，她悄无声息的绕过赌桌旁的众人，一步步靠近那人，赫然间，她一个手刀猛地向着他的后脖颈处砍下，那人便无声息的趴在他的面前。非邪随意的扫了眼周围的环境，她记起，刚刚她跟着人进来的时候，在右手边看见了一个废弃的屋子，她想也不想，直接快速拖着那人向着那屋子走去，然后麻利的扒下他身上的衣物，将他塞了进去，将门按照原来的样子虚掩上，然后随后落下一道银色的光芒附在门上，以确保别人无意打开房门发现了里面的异样。她悄然避开那些来来往往的人，找了一个隐蔽的地方，将自己身上的衣服换下，穿上了那身侍从服侍。
        
         
        
         
      