
        君夜璃猛然拉开了与非邪的动作，伸手轻触了下被非邪砸到的俊脸，唇角的勾起的弧度越来越大。若是换成别人想要在他面前玩假动作，那几乎是不可能的，原因无他，速度、实力皆不跟上他，再加上一颗没有的大脑，又怎么骗得过他。可是非邪却不一样了，他可以毫不吝啬的夸奖，她绝对是他长这么大以来，遇上的唯一的对手。以前他总以为月言风才是他的对手，所以他拼命的追逐灵气的优越，可是现在看来，倒是他错了。“你很好。”君夜璃眯了眯眼，下一刻，他身体赫然如同离弦的箭矢一般猛地向着非邪袭去。非邪连看都未曾看君夜璃一眼，便极速转身向着他的右侧躲去。很显然，他对君夜璃即将要攻的方向已然了如指掌。随着战斗持续向后推移，二人出手越发的狠辣。如果是非邪与墨风那一战称之为“华丽”，那么非邪与君夜璃这一站便应称之为“狠辣”了。了解他们二人的人几乎都知道，这两货都不是什么好人，毒舌、狡诈、还出手狠辣，虐起人来简直是不要不要的。如今碰在了一起，自然也不会留什么情面，越是关系好，就要出手越狠辣，这样才能体现出他们没有放水。虽然这个观点很扯，但是非邪与君夜璃都是这样认为的。毕竟，要找个借口修理下对方，这个借口无疑是最正大光明的。她双手成爪，一招一招带着无比精准且狠厉的手法向着她的致命之处攻去。他运用自己无比灵巧的动作一步步躲避着他攻击，出手虽然没有非邪狠辣，却常常让人意想不到，且一旦被他击中将会是重伤。“不对啊！我怎么看着他们两个大有发疯的架势，有这么不要命的大发吗？”一直在边缘观看，且心思较为细腻的云景赫然开口道。“不打下去，你觉得他们谁会先开口认输？”简衍有些无奈道。夏芷辰听着二人的对话，看着场上飞速移动的两抹身影，眼神微微闪动，沉默片刻，他赫然道：“这样下去会出事的。”“是啊！这样下去，他们二人肯定会体力不支，说不定最后真的伸手伤了对方，那可就不好了，看他们那样子，可不像是闹着玩的。”蓝凌缨有些担忧的开口。赫然间，夏芷辰转身离开了原地，向着擂台前方的长老席位走去。几个小伙伴疑惑的看了夏芷辰一眼，不知道他要去做些什么，但是最后他们的心思还是放在了擂台上。眼神从一开始的刺激、敬佩，变成了浓郁的担忧。“璃哥哥！鸭梨哥哥！哈！”台上两人在再一次的拉开距离之后，非邪赫然起了恶作剧的心思。君夜璃先是被非邪那声璃哥哥的叫的有些发懵，但是最后在听见鸭梨哥哥那几个字时，脸有些黑了。他终于知晓当日简衍为什么会那样气愤了。这小妮子气起人来，可真是气死人不偿命。
        
         
        
         
      