
        回到自己的席位上，蓝凌缨收回了自己的冷冽之意，在众人的欢呼声中，她偷偷的看了眼夏芷辰。似乎从他变了之后，他就再未正眼看过自己，难道要一直这样下去吗？……作为第一大国云天，第一场赢得那般华丽，第二场却是被一个小丫头片子那样打脸，这口气他们怎么也是咽不下去的。这也导致接下来的一段时间，两国之间的较量变得无比惨烈。每次只要两国之人一上台，便打成一团，其余三国只有靠边站的份。不知为何这次的云天派出的选手实力都很不错，且次次都要稳压落日一头，可是落日的选手却硬是凭着自己魔兽的强悍，将灵力之间的差距不了回来，再不济打不过就跑，这是非邪说的。所以在进行了约莫十五场比赛之后，云天国晋级八位选手，死伤七位，而落日国晋级七位选手，死伤一位。之所以会出现这样一个结果，是因为，落日的学员彻彻底底的将非邪的话贯彻了个彻底，打不过就跑。他们都是爱惜生命的好孩子，他们还要继续活着享受人生呢！对于这样的结果，云天国一直坐在主位上高高在上的国王直接是气的脸都绿了。虽然目前是云天多出一位晋级选手，可是这样的结果算是赢吗？算赢吗？为什么他感觉自己的脸都已经被丢尽了。最后，他直接大手一挥，向着属下打了个招呼。示意，要开始下狠手了。然而，国王的如意算盘打的很好，可是却也抵不住，非邪他们接下来给他的来到的“惊喜”。落日这边此刻只剩下君夜璃、非邪、墨风、夏芷辰、简衍这几个人。之后最先上场的是简衍，虽然他的对手实力让他有点惊讶，赢得有点困难，但是最后还是赢了，他到是没有杀了那人，只是将它踢下了擂台。不是他心慈，只是他怕脏了自己的手。再之后便是夏芷辰，可是当擂台上五人都站定之后，非邪与君夜璃却是齐齐变了脸色。云天出手的居然是一名蓝阶，且还拥有一头圣兽，其它三国排出的也都是青阶灵者。夏芷辰想要赢，怕是很难。可是，随着比赛的钟声敲响，夏芷辰便像是鬼魅一般的向着众人出手时，非邪便意识到自己错了。夏芷辰出手无比迅速、狠辣，他根本就没用使用自己的精神力，而是单单靠自己的**。他无比凌厉的将自己的魔抓悄无声息的伸向那几人的脖颈。嘎嘣、嘎嘣！几声声响，那几人及宛如破娃娃一般，任由夏芷辰掐断他们的脖子，却是没有一丝反抗余地。夏芷辰凤眸上挑，双手孤傲的抱在自己胸前，他邪肆的笑着，宛如做游戏一般，一一将那几人的尸体，一脚一脚的踢向台下，就宛如踢一堆垃圾一般。他的神情是那样的不屑，甚至是厌恶。他的做法，让武场中瞬间陷入了沉默，所有人都看着这个男子。
        
         
        
         
      