
        “大小姐换个衣服，可是用了总共两个时辰。”君夜璃淡淡的眯着眼睛，优雅的切着放在自己面前的牛排。他此刻已然换上一身干练而地调的骑士装，依旧是冰蓝色，没有非邪的服装那么华丽，却依旧衬出他的尊贵不凡。“就是，我们等你吃饭等的都快急死了，我已经被饿的前胸贴后背了。”君夜落趴在桌子上佯装作死状态。非邪抬了下眼皮扫了身着一身银色小西装马甲的君夜落一眼，随意道：“你换了身衣服但是挺人模狗样的！”“……”君夜落身子僵了下，随后，他也不在意非邪话中的讽刺之意，还煞有其事的挺了挺胸膛，胸口别着的那个精致的胸针因为灯光的反射，而刺到了非邪的眼睛。她立刻从桌子下面，狠狠的踹了君夜落一样。随即，咬了咬唇，一脸不耐烦的拿起桌子上的刀叉，狠狠的切着盘子里的牛排。君夜璃三人均是诧异的看着非邪那一脸的怒容。她就差没把姐姐我很不爽，非常不爽这几个字写在自己脸上了。“小丫头今日心情似乎很不好呢！”坐在非邪对面的夏芷辰赫然轻声开口，一双上挑的凤眸微微眯起，看上去十分危险。非邪听着夏芷辰的话，她先是停顿了下，随即放下手中的餐具，将食物向前退了一下，双臂放在餐桌上，身子微微前倾，将夏芷辰上下打量了一样。自从他那日性情大变之后，他的各种习性也发现了变化。例如，以前的夏芷辰只会穿白色，而现在的夏芷辰始终向往黑色，那种黑的不能再黑的神色。就像是今日，他非常配合的换下了身上原本的衣服，但是依旧选择了一套黑色的骑装换上。以前，他总是会给人一种如沐春风，神圣而不可侵犯的感觉；可是，现在他给人只有一如既往的危险外加邪魅，宛如魔鬼一般。“你不吃饭。”非邪清冷道。夏芷辰无所谓的耸了耸肩。非邪笑着点了点头，然，下一刻，她赫然丢出一道青色的灵力，带着炙热的火焰向着摆放在夏芷辰面前的餐盘打去，下一刻，那一盘子的美食赫然变成了一坨坨黑色的不明物体，一股焦味快速蔓延开来。“……”夏芷辰对非邪这种不道德的行为再次无奈的耸耸肩。“不吃就不要吃了，我还有事，先走了！”非邪站起身，看都不看众人一眼，便向着酒楼的大门口走去。随着她的离去，缠绕在夏芷辰手腕上的银色光圈赫然消失，夏芷辰挑了挑眉，紧跟着陌煜也追着非邪的身影，离开了。君夜璃坐在原地沉默片刻，随后他上楼，拿了一些东西，很快便下来，路过大厅时，他看了眼还坐在原地的夏芷辰，随即，头也不回的离开了，说带还带走了君夜落。夏芷辰看着好好的一饨饭，最后却只剩下他一个人，连对他的束缚都撤了，他不由苦笑着摇了摇头。
        
         
        
         
      