
        坑了她这么长时间，就为了让她帮他解除封印，话说，她现在为何有种上了贼船的感觉！就在非邪脑洞大开时，一道银白色的月光慢慢的洒向了她的周身，非邪安静的看着周身浮着的洁白月光，脑海中回想起少年曾对她说过的话，若是身在月光下，那么月石将会在短时间内吸收力量从而快速恢复到巅峰，之后将会对她造成巨大的危害。可是她此刻身处月光之下，身体中却无一丝异样，难道是因为月神的缘故吗？正想着，月神却赫然间出现在她的身前，眼神中闪过一丝凌厉，“集中你的注意力，莫要再想其它！”非邪看着忽然出现在自己身前的月神，微微一愣，随后立刻抛掉心中的杂念，认真的看着月神。“现在将你脖子上的月石取下来，置于你周身的月光之中，我将重新修复它，使他恢复以往的神力！”非邪立刻照做，只是在将月石取下的一瞬间，非邪却有了一丝犹豫，看了看周身洋洋洒洒的月光，她握着月石的手不由紧了紧，真的不会有事吗？“你在犹豫什么？”月神静静的注视着非邪，眼中闪过一丝不解。非邪回过神来，看着月神，随意的笑了笑，然后缓缓的将手中的戒指放入了周身的月光之中。她要赌一把！没事的，一定会没事的！她刚刚一直都站在月光下不是都没事吗？非邪站在光圈里，一遍又一遍的在心中默念着，掌心已经紧张的冒出了冷汗！而站在一旁的月神，见非邪已经将戒指放在了月光之中，当下便全神贯注的将所有精力都集中在了月石之上，丝毫没有发现非邪的异常表现！皎洁的月光自月神的指尖流逝着，经月神的引导源源不断的注入到了月石之中，周围挥洒的月光越来越多，月石的吸食速度也随之不断加快，随着时间的流逝，月石渐渐的发出阵阵耀眼的白色光芒，非邪在一旁静静的看着这一幕，一颗吊着的心不由缓缓放下，或许真的是她想太多了。这货是月神，月石本就是他的东西，由他控制起来又怎会出什么意外！非邪觉得自己真的是有些过于紧张了。一抹耀眼的白色光芒自非邪眼前一闪，非邪抬眸，只见月神手中正拿着那枚被他修复好的戒指观赏着。“万年不见，没想到居然消散了这么多力量，长相也变了，灰灰的真难看！”月神眉毛微调，有些嫌弃的开口。“……”非邪有一瞬间的呆愣，话说，如果将之前的月石闪耀度比作一颗十克拉钻戒的话，那么现在的月石闪耀度就犹如一闪而过的流星……可是月神大人居然还是不满意……一抹耀眼的银白色月光赫然在月神手中乍现，非邪在一旁眼睁睁的看着月石在月神手中的那道耀眼的银光下进行了重组！顷刻间，一抹闪瞎人眼的光芒扫过非邪的眼，非邪不由眯起了眼，默默的看着把玩在月神手中的亮度堪比天边皎月的一团清冷的白光！“虽然还是有点丑，但是至少干净了不少！”月神算是满意的点了点头，随即十分随意的将手中的月石丢给了非邪。
        
         
        
         
      