
        但是，显然，她此时能爆发出的力量实在是微乎其微，若不是靠着驭光决维持，那股力量怕是早就逃跑了。像是意识到非邪的打算了一样，那股力量开始狠狠的挣扎着，他的反击立刻引得非邪险些摔倒，且使得她的脸色有些苍白。站在一旁的御晟寒眼中赫然闪过一丝杀意。君夜璃等人也是一脸的担忧。赫然间，非邪猛地睁开了眼，一双金色的瞳孔乍现，那夺目的光辉似是要胜过日月，一道刺目的金色光芒猛地自她周身划过，狠狠的扫向那股力量。下一刻，她加持自己的精神力，咬紧牙根，极速念着驭光决。由于她突如其来的一连串的攻击，那股力量似乎被砸的有些晕眩。非邪瞅准时机，小手一挥，手上的月石在瞬间闪发出极为刺目的银色光芒，一道飓风猛然自地上刮起。风落，原地恢复了平静。非邪的身子赫然自高空坠落，她有些疲惫的缓缓闭上眼，她的面容十分沉静，因为她知晓，在她落地之前，她会先落入一个温暖额安心的怀抱。御晟寒在第一时间便拦住了非邪极速下坠的身子，看着那张疲惫不堪的小脸，他的眼中闪过一丝心疼与悔恨。他不敢让她去做这么危险的事情，明明他最见不得她吃苦、皱眉，可是他却更想为她找一些强大的力量来护她周全。因为他快要离开了，不是吗？没有了他，冒冒失失的她到底该怎么办？爱多管闲事的她到底该怎么办？嘴硬心软的她到底该怎么办？御晟寒心中赫然升起一阵剧痛，他那俊逸的脸庞瞬间血色尽褪，苍白无比。原来爱一个人，她的一睥一笑全数牵动着自己的情绪，她痛一分，他就要痛十分。一想到，他将离开她，甚至有可能再也见不到她，他的心脏就开始剧烈的收缩，那种撕心裂肺的疼痛，让他有些窒息。非邪本来只是疲惫过度，并无大概，只需好好休息便可。可是此时此刻，君夜璃感应着御晟寒周身那股刺骨的寒意，他们隐隐察觉事情有些不妙。“非邪是否有碍？”一心只顾非邪的安危的君夜璃，清冷出声道。虽然他隐藏的很好，可是御晟寒还是从他的话音中听出了浓浓的担忧之意。第一次，御晟寒抬起头，认认真真的将这个孤傲清冷的少年仔仔细细的打量了一次。随后，他一句话都没说，只是小心翼翼的抱起非邪，爱怜的亲吻了下她的额头，迈着极为沉稳的步伐继续向前走去。君夜璃几人立刻跟上。几人一直向前走着，一直走到无路可走，被一座荒芜的山脉拦住他们的去路，众人这才停下脚步。君夜璃刚刚皱起眉，想要出声询问御晟寒为什么来着。下一秒，一股极为霸道的力量赫然自御晟寒直身上爆发而出，直截了当的向着前方的山脉撞击上去。一阵阵电流猛然出现在前方的山脉上，滋啦滋啦的，发出让人掉鸡皮疙瘩的声音。
        
         
        
         
      