
        “你们都不需要逃命。”少年无奈的看着眼前努力想缓解气氛，却找的借口烂的不能再烂的非邪，“你身上所带的月石可以完美的掩盖你身上的气息，只要你动用月石的力量为陌煜掩盖气息，那么他将会安全许多，至少在人界，他可以安全的活下来。少年缓缓开口。“月石？”非邪疑惑的眨了眨眼，将挂在脖子上被衣服遮盖住的戒指拿了出来，“你是说它？”少年点了点头。“原来这是月石啊！”非邪扬了扬嘴角，转头看了看比自己矮了两个头的小包子陌煜，“小陌煜，你看姐姐有宝贝，以后你就不用担心啦！”非邪笑着道。陌煜挑了挑眉，看了看眼前的非邪，最后他毅然决然的将目光投向了站在他身旁少年，“她真的靠谱吗？”陌煜用眼神询问者。少年眯了眯眼，不着痕迹的一道寒芒扫过，陌煜顿时收回了视线，马上对着非邪扬起百分之一百的灿烂笑容。“我要怎么样才可以调动月石的力量啊！”非邪低着脑袋看着脖子上挂着的戒指，语气中满是好奇。少年抬了抬眼眸，正准备开口，却听见……“她现在不能擅自使用月石的力量！”少年淡淡的扫了眼陌煜，陌煜的声音再次自他脑海中传来，“她的灵魂尚不够稳固，贸然调动月石的力量，将会给她的灵魂造下不可磨灭的伤创。”“……”少年淡淡的挑了挑眉。“你们谁可以回答下我的问题吗？”久不见有人回应自己，非邪皱眉抬起脑袋，却看见眼前二人在“眉来眼去”。“你现在还不能擅自使用月石的力量。”陌煜皱了皱小脸，看着非邪一脸的纠结。“……”非邪眨了眨眼。“不能使用月石的力量？为什么？”非邪用眼神询问着陌煜。“因为你现在的实力还不够。”陌煜直接了当的胡扯了一通。管他呢！反正她也不知道是怎么回事！“额！”非邪暗暗抹了把冷汗。头一次当众被人说实力不够，这种感觉还正是……微妙啊！“可是他不是说……”非邪看向了少年，不是他说可以借助月石的力量帮陌煜掩盖气息吗？现在又冒出来个不行！！！少年挑着眉，对着非邪微微一笑，双臂缓缓抱胸，却是没有开口的打算。“……”非邪咬牙，狠狠瞪了眼少年，这货真是，话不是他挑起来的吗？现在又在这装沉默……陌煜看着非邪，表情有些纠结，暗暗紧了紧拳头，陌煜终于出口道：“其实，我可以和你签订契约的，这样更加可以完美的掩盖我的气息。”“……”非邪有一瞬间的呆愣。少年站在一旁眉毛挑的更高了。“你说，你要和我签订契约！！”反应过来的非邪，一脸诧异的看着陌煜，一双灵动的双眸中满是不敢置信。“……”陌煜看着非邪那吃惊的表情瞬间有些懵了。他们一族的人从不会与人签订契约，他如今会选择与非邪契约，实在是无奈之举，以非邪现在的体制，他也不知道她是否能承受的了他的力量。
        
         
        
         
      