
        “呦！小姑娘怕了！”为首的那名男子依旧是云天国的，说话时，他的指缝间已然泛着蓝色的光芒。“若是识相，就滚下台去。”又一人出声。其余两人也是抱着极为不屑的态度，瞥着非邪。非邪站在原地，没有说话，她只是眯着眼看着这四人。赫然间，她想起，就是刚刚那黑影突然晃过之后，这四人报成了一团，她刚刚在回过神时明显看到其他四人也同时看向了那黑影。四国联盟吗？是为了要她一个小丫头的性命？非邪眼神暮然冷了下来，她赫然勾起唇角，默默的扬起自己的手臂，一把银色的弯刀瞬间出现在她的臂膀上，下一刻，她宛如死神一般，猛的窜入那四人之间，开始了属于她的掠杀。想玩是吗？那她就陪他们玩玩！蓝色的光芒瞬间自非邪身上释放而出，据非邪最近的那几人脸上瞬间闪过一丝震惊。这黄毛丫头居然。场上众人也是炸开了锅，难以置信的看着那么堪称快如闪电一般的蓝色身影。就连君夜璃也是蹭的一声从椅子上站起来，眼中泛着难以置信的惊喜。“哇……非邪居然再次晋级了，她是神吗？”君夜璃双目中满是恍惚。“她……”简衍简直是目瞪口呆。唯有夏芷辰正常些，勾了勾春，慢悠悠道：“还不错！挺有天赋的一小丫头！”一旁的蓝凌缨看着这样的夏芷辰，眼中立刻闪过一丝诧异，紧跟着是浓浓的失落感。云天的国王更是激动的从王座上站起来，一脸狂热的看着非邪，“果真是天纵奇才，他们一定会很满意，很满意……得到她！哈哈……”非邪快速在几人之间游动着，就在昨晚在御晟寒的帮助下，她突破了蓝阶，她本就知晓今日的比赛不会这么简单，却是没有想到竟会是这样的结果，云天当真是卑鄙，竟然让四国对付她一个小丫头。同为蓝阶，并且有青阶相助，非邪当然不会赢得那么容易。可是，她却可以清晰的感觉到来自己对方眼中的那种鄙夷。即便是她也是蓝阶，可是在他们眼中她依旧是一个十三四岁的孩子，哪里有什么杀伤力。非邪一边想着，一边感受着来自己身体中、丹田里、经脉中那些跳跃着的灵力，她回忆着自己往日那些犀利而狠辣的沙发气息将自己的杀伤力化到最大。赫然间，她像是感觉到什么一般，眉头微微一蹙，触及的动作略微停顿了一下，下一秒，一股剧痛立刻从她小腹处传来。云天那男子趁她不注意直接一拳打在她的小腹上。非邪顿时闷哼一声。下方的君夜璃立刻站起身来，夏芷辰的眼神更是瞬间冰冷下来，一她冷冷的看着那伤她的男子，恨不得将其薄皮抽筋。看着非邪依旧是傻愣愣的待在原地，那男子更加的放肆了，他赫然将灵力全数灌注在腿上，极为狠辣的向着非邪的腹部踹去，若是常人遭受着一击，丹田必毁。
        
         
        
         
      