
        画面转换太快，不要说君夜璃了，即便是御晟寒都没有反应过来。非邪眼中恶劣之光一闪而过，她继续道：“你不帮我报仇？”“……”御晟寒终于回过神来。君夜璃却是飞快的、极速的、用自己生平最快的速度消失在众人的眼前。众人只看见一道蓝色身影飞速划过，楼梯转角处便空了。御晟寒挑了挑眉，无奈的向非邪罢了罢手。非邪却是满意的笑了笑，转头对着君夜璃逃离的方向邪恶的勾了勾唇角。但是，很快，她的笑容便僵在了嘴角，她看着那抹黑色的身影一点点向自己靠近，她脸色的笑容慢慢淡去，取而代之的是一抹凝重与复杂。察觉到非邪的异样，御晟寒皱起眉头，他随意的扫了那黑影一眼，丝毫没有避讳在场的众人，极为随意道：“丫头若是不想见，我便将他丢出去，不必捣毁了自己的好心情。”非邪轻叹一声，轻轻的摇了摇头，随即收敛心神，随意的将刚刚被她踹飞的椅子矫正，极为潇洒的坐下，然后，毫无预警的转头，冷冷的对上那双隐藏在黑色长袍下的金色眸子。那是一个浑身裹着黑色长袍的男子，除了那一双露在外面的金色瞳孔，其余的一切都被他遮盖起来。可是非邪却知晓，这人的身份！他来自唤兽山，她娘亲生活的地方，那个传言中神圣高大的隐世宗门。那男子丝毫不在意非邪那冷冽至极的眼神，他只是一如既往的向前走着，在居非邪还有五步之遥时，在御晟寒那冰冷而强大的气场威压下，他硬是被逼的定住脚步，僵硬着身子不敢在上前。他诧异的看了御晟寒一眼，却用立刻低下脑袋，他恍然发现，原来他居然连与这男子对视的勇气都没有。“沐小姐，兽阁长老让属下前来邀你到兽阁一聚，说是有要事相商。”那男子极为谦卑道。“不去！”非邪想也不想，冷冷的丢出这两个字。那男子脸色顿时难看起来，唤兽山在昭月大陆横行多年，向来都是至高无上的，今日居然被人这样直接的拒绝。可是，一想到那人之前交代给他的话，他便强压下心中的不满，再次开口道：“长老说……提到锦末这个名字……你或许会去！”他像是试探一般，意味深长的开口。非邪危险的眯起眸子，下一秒，她想也不想，直接单手一挥，一道银色的光芒的猛然划出，极为狠辣的向着那黑袍男子袭去，那男子的身体瞬间被击飞，狠狠的砸断了楼梯处的栏杆，在从楼梯上滚下，重重的摔在地上。非邪扬着下巴，冷着脸，缓缓从椅子上站起，一步步向着男子逼近，“我可不是什么善男信女，想跟我谈条件，就自己来找我！记清楚了，本小姐没有时间跟你们玩捉迷藏的游戏，更加没时间跟你们这些见不得人的家伙在这里耗。现在……立刻给我滚出去！”非邪犀利的眯着眸子，言辞间满是毫不留情的讽刺。
        
         
        
         
      