
        非邪却只是笑笑，并未回话。“来来，快坐。”清风尊者热情的招呼着非邪。非邪这才缓步走到椅子面前，优雅的坐下，一举一动间，都十分的规矩，完完全全的将一名晚辈该有的姿态摆了出来，从而表示出了对清风的尊敬。“不知尊者今日找我前来有什么事情？”非邪开门见山道。清风放下手上的茶杯，伸手摸了摸自己花白的胡须，笑着道：“非邪丫头啊！我知道你们明日就要离开，当日我答应过御公子，要在你进入莫邪天山之前护你周全，并且只要你想去莫邪天山，我定会叫人将你安全送达，所以，我打算明日让古伊那孩子与你们同行，你觉得如何。”清风的态度异常温和。可是，非邪却直接摇了摇头，极为委婉的拒绝了，“多谢尊者的好意，非邪心领了。只是关于莫邪天山的具体位置我已有了眉目，若是连具体地方都需要您的帮忙，我才能知晓，那我也没有必要去莫邪天山了。毕竟，若是连门都摸不到，怕是还没进去，就已经死在半路上了。”清风欣赏的点了点头，“非邪丫头说的在理，可是，我答应了御公子要护你周全，以你现在的实力，想要彻底进入莫邪天山怕是……”老者没有再往下说，但是非邪却是明白了他的意思。非邪淡然一笑，随即开口道：“尊者放心，我有神兽护体，不会那么轻易丢掉性命的。”“恩？”老者一下子狐疑起来，他赫然向前探了下身子，难以置信的问道：“你是说玄天冰狐还是煜火金凰？”“……”非邪愣了一下。她只说神兽，这清风怎么一下子丢出这两只兽，并且刚刚好都在她的身上。像是意识到了非邪的顾忌，清风再次开口道：“小丫头不用多顾忌什么，早在之前御公子带你前来的时候，我已经见过那两只神兽了，当时还以为是跟着御公子的，没想到却是在你的身上，这样子，你去莫邪天山我也就放心了。”虽然非邪没有承认，但是凭着清风的睿智，他还是猜出了那两只神兽的主人。在叮嘱非邪的同时，他心中微微震惊了一把。他从未想过，他许久未曾踏足人界，人界居然出现了这样的小丫头。他已然达到了半神的境界，所以对于非邪自身的情况，他早已摸得一清二楚。他从来都不知道，在俗世中居然还有人可是同时兼修灵力与召唤师，并且，他还诡异的在非邪的身上察觉出第二种元素之力。再加上现在非邪又甩出了两只神兽，一只是神界的，还有一只是神兽之最。但是，一想到这小丫头与那个人有关系，他心中的惊讶也就去了不少。再之后，离开时，非邪特意向清风询问了下当日在断情崖上，与他们同行的那一群少年的踪迹。清风却告知她，那些人只是因为擅闯断情崖，所以才会遭到崖上植物之灵的攻击。他们并无生命之忧，只是被囚禁罢了。
        
         
        
         
      