
        他俊美无比，可是却由衷的让他们心中打颤，他就宛如来自地狱的魔鬼，不经意间便会收割掉你的性命。夏芷辰出手太快，丝毫没有给众人反应的时间，待反应过来之后，夏芷辰已经杀人越货完毕。非邪与君夜璃看着这一幕，二人眼穴突突直跳。如果说，之前他们算是与云天的梁子结大了。那么现在，落日算是与四国的梁子都结大了。夏芷辰刚刚的做法是非常的解气，甚至是大快人心，可是未免太过了一点。“夏少爷可真是……厉害啊！”一少年面色难看的说着。蓝凌缨也是一脸的难以置信。不！这不是夏芷辰！夏芷辰绝对不是这样的！他是天使，是神父一般的孩子，怎么可能会是这样一个杀人不眨眼的恶魔。在震惊的同时，非邪与君夜璃二人明显的注意到一个细节问题，那便是此时此刻的夏芷辰实力似乎今非昔比了。看着他刚刚的出手，似乎根本就没有花费多大的力气。他究竟已经成长到哪一步了，是不是已经强大到他们已经无法控制的地步？这……绝对不是一个好兆头。在夏芷辰制造出的一片恐惧中，下一场比赛缓缓拉开帷幕。这一场初赛的是非邪，墨风与君夜璃实力都深不可测，所以他们将留到最后，压轴。当非邪踏上擂台，场上的众人看着那么小小的身影，一瞬间哗然一片。这么小的姑娘居然也敢上擂台，并且还是最后这样的压轴性比赛！这一刻，众人看着非邪的眼中没有不屑，米有鄙视！有的只是惊艳与差异！非邪能站在这里，就说明她绝对的天赋与实力，可是这个看似十三四岁的孩子就拥有这样的实力，这真的是太难以置信了。“台上那个小丫头是谁？居然会被落皇派出比赛。”高台上，国王一脸的高声莫测。坐在他身侧的一位黑袍老者立刻汇报到：“她叫沐非邪，是沐氏的嫡女，落日国新一代的天才首榜人物，在前几天的落日比赛之中光芒大方，小小年纪便已是青阶。““哦？”国王立刻来了兴致。随即，他随手招来一位下人，附在他耳边说了些什么，那人立刻领命离去。国王立刻笑眯眯的看向了台上的那么小身影，“熬过这一关，就说明你实力强悍，那倒是很符合他们的要求了！”国王低声呢喃着。非邪站在内台上，神色淡然的看着自己的几位对手，她随意的扫了眼场上那些震惊无比的观众，并没有太大的表情变化。赫然间，一个黑色的身影悠然的从下方的走道上晃了一下，随即快速离去。非邪立刻注意到这一点异样，面色不动声色，心中却是泛起了疑惑。下一秒，钟声一响，身旁的四人却像是提前商量好的一般齐齐向着非邪攻来。非邪心中一惊，随即，立刻闪身躲过，在据对方五米开外的地方，她听了下来。
        
         
        
         
      