
        非邪只觉的自己的大脑猛地一炸，她瞬间有些晕乎。神魔域，域王！原来，她心中的那个他居然是那般强大，强大到连神君与魔皇都要跪拜的境界。可是……她看到的他似乎并不是这样。虽然她能感受到他的实力很强，非常强，但是她总觉得他与画面中，她所看到的，那个高高坐与王位上的男子，气场上有明显的差异。“既然是那样逆天的存在，他又为何会来到人界？”非邪问出了心中的疑惑。此时的她，暂时放下了心中的烦恼，只是单纯的站在一个旁听者的角度上来思考问题。这次陌煜瘪了瘪嘴，对着非邪摇了摇头，表示他也不知道。二人又立刻齐齐望向了月神。月神沉默片刻，这才缓缓开口道：“神魔域下分为六界，也就是六个种族。其中以魔族与神族为最强，魔族主宰修罗与诡刹两个种族；而神族则主宰精灵与人类。世间所有的生物都将神与魔奉为至高无上的两个首席种族，却不知……真正主宰六界的其实只有那么一位，那便是域王。”“域王身为六界之首，一域之王，他站在世间的最顶端，拥有着毁天灭地的强大力量，然而，他却也有着自己的职责。”“每过十万年，他必须离开神魔域，前往六界巡视一次，逾期万年，在此期间，他的力量会压缩为原来的十分之一，在之后，他那唯一的十分之一的力量也会一点点消失，直至力量消失殆尽，他将再次返回神魔域。”非邪的眉头皱的越发厉害了，“所以，域王之所以来到人界，是因为，这是他的职责？”月神却是摇了摇头，继续道：“据我所知，域王早就过了归期，并且，他的最后一站应是修罗界，而非人界。”“归期，何日为归期？”非邪追问道。“在我第一次苏醒的前十天。”月神精准的给出答案。非邪迅速转动自己的大脑。月神醒来的前十天？她记起来了，那一天，不就是她契约陌煜的时候吗？她记得，那日的前一晚，御晟寒突然消失不见，当时她还负气独自离开了。原来，那一天，便是他的归日！“可是，当时他的人还在昭月大陆啊！他的最后一站不应该是修罗族吗？”非邪只觉得有些地方说不通。月神无奈的摇了摇头，下意识伸手轻轻敲了下非邪的脑袋，非邪直接忽略了月神这个动作，只是一脸疑惑地看着他。月神悠然道：“直到现在你还不明白吗？你好好将遇见他之后的种种窜起来想一想，之后再思考你问的这个问题，你心中自然会有答案了。”是吗？非邪狐疑的看了月神一眼，心中越发的疑惑不解。“难道是因为他还有什么重要的事情，所以未曾离去？”非邪想破了脑袋，最后只总结出这样一个答案。她只知道御晟寒会经常离开，然后，每次在她最无助的时候，他便会如同天神一般降临，将她从恶魔手中救走。
        
         
        
         
      