
        非邪抽搐着嘴角，险险接住那枚向自己飞来的月石，在触碰到月石的那一瞬间，非邪觉得自己的整个世界都被点亮了……那耀眼的光芒真的很刺眼啊！即使闭着眼睛，她都可以感觉到眼前那白茫茫的一片。“这是不是有点太亮了！”非邪苦着脸，十分委婉的对着月神道。“……”月神挑了挑眉，对于非邪的不以为然。“这样出去会被人打死的”非邪继续苦逼道。“恩？”月神淡淡的瞥了眼非邪，“你将它戴在手上光芒自然就散了。”“……”非邪在一瞬间闭了嘴巴！她猛然发现，在短短几个时辰之内，她已经被眼前的这位神族坑了好几次了，而且次次都是她自个儿上赶着去的！！说好的她比人家腹黑呢？说好的她要狠狠的坑人家呢？说好的神族的高大尚呢？非邪恨不得狠狠的抽自己两巴掌！她猛然发现自己在最开始就一直忽略了两大重点……其一这货已经是活了上万年的神族了，即便是再笨的生物活了这么久也早已经变质了，更何况他是神族；可是她上辈子加上这辈子也才几十年的阅历，她上哪去跟人家比腹黑啊！这不找死吗！！！其二，是谁说神族高大尚的，拖出来打死！！！就站在她眼前的这货，非邪从他身上看到了腹黑、毒舌外加一种疑似嫌弃的东西！说好的道骨仙风呢？说好的气质非凡呢？说好的清冷孤傲呢？为何她只看到了腹黑男一只！！！非邪绷着脸，拿起之前栓戒指的绳子将戒指重新甩了上去，他让她戴在手上，她偏不！！！月神在一旁，看着非邪这孩子气的举动一时间有点无奈，他什么时候惹到着小丫头了，怎么突然间要跟他对着干啊！！非邪将戒指拴好，预备重新戴在脖子上，而就在此时，串着戒指的那根绳子自吊坠处开始以肉眼可见的速度开始腐蚀，直至最后什么都不剩下，戒指哐当一声砸在了地上！！！非邪震惊的看着这一幕，脸上满是呆愣！！月神的眼中闪过一丝无奈，俯身将戒指重新捡起来，走到非邪身边，拉起非邪的小手为她亲自戴在手指上，“这枚戒指经过我的修复现在已经恢复到了最顶峰的力量，又岂是那般俗物便可以束缚的，你好好收着吧！”非邪愣愣的看着月神，傻傻的点了点头！她貌似又被坑了一次！！！为什么每次他明明知道的事，偏偏要在自己做了之后再说，就不能提前通知她吗！！！非邪抬眸，一双沉静的双眸中充满了怨气的看着月神，恨不得撕了他！！！月神被看得有些发毛，他看着非邪只觉得这个人类实在是有些莫名其妙，她难道不知道用这样的眼神看着一名纯洁且至高无上的神族是一件很不礼貌的事情吗？“现在，我来教你如何驾驭它！”有些郁闷的月神决定拿出自己此刻身为一名导师的威严，好好教育一下非邪身为一名人类对待神族该有的利益！
        
         
        
         
      