
        她没有哭，没有流泪，她只是觉得心脏有些绞痛，思绪有些疯狂！她也不知道她到底是怎么了！她就是有些控制不住自己的情绪了。清风见非邪这般执着，显然是心意已决，在没有得到答案之前是不会善罢甘休的！“罢了，你要跪就跪吧！不管你做出什么事情，出于我自身的职责，这个答案我都是不会告诉你的，你还是不要再浪费时间了。”话毕，清风无奈的摇了摇头，转身决然离去。非邪依旧跪在原地，低头沉默着。她从来都不知道，有一天，自己会这般无助，竟然需要跪在地上求人，可是，她现在除了跪在地上，她还能做些什么！她真的不知道了。心中那种惶恐的感觉逼得她想要发疯，她满脑海都是御晟寒留给她的那四个字“安好，勿念！”“安好，勿念！”非邪轻生低喃着。“这句话的意思，是不是你不会回来了，所以让我忘掉你？”非邪跪在地上，有些痴痴的笑出了声。骤然间，电闪雷鸣，白雾加重，天空中突然下起了倾盆大雨，滴滴答答的打落在地上，跌落在竹叶上沙沙作响。非邪低着头，默默的承受着暴风雨的吹打，她的嘴角始终挂着一抹淡淡的笑容。雨水很快打湿她的衣衫，侵湿她的长发，顺着她的脸颊一点点滑落到她的下巴，再跌到地上。她缓缓抬起头，微笑着，目光直直的望着大雨倾盆的天空，轻声道：“你安好，我便好。我会一直念着你，直到你重新回来我的身边，我会努力变强，不会再做你的麻烦，或许下次见面时，就会换成由丫头保护你了，你说是不是，晟寒……”非邪嘴角的弧度越来越大，依稀间，有泪水自她眼角滑落，顺着雨声落入竹台上。雨势越来越大，隐隐有凉风拂过，这里本就是谷底，又是初春的天气，非邪衣着十分淡薄，现在又淋了雨，她的脸色已然有些苍白。然而，她却没有一丝感知，她的脑海中满满都是她与御晟寒相聚时的画面，是那样唯美、温馨让她情不自禁的深深沦陷入其中。从她醒来到现在，她只见过两个人，她并没有跟他们说几句话，他们也并未透露什么消息给她。然而，他们的神色却表明一切。他们无声的表情却比有声的话语来的更加伤人，宛如一把把利刃，狠狠的刺在她的心上。“没有关系的，我会一直等你，要是你一直不来找我，那我就去找你，天下就只有这么大，我一定会找到你的，呵呵……”“此生，我独挚爱于你一人，不管你是否会记得我。我都已深深的将你融入我的骨血，我会努力的追上你的脚步，与你并肩站在云端，睥睨着整个天下。”非邪轻轻的挪动自己苍白的唇角，眼神有些迷离。她的大脑嗡嗡作响，她只是下意识的说出这些藏在心中依许久的话，之后，一下子便瘫倒在地上。她感觉自己的心脏就像是被人紧紧捏在手里，那种窒息而痛苦的感觉，让她想要沉睡、想要晕厥。
        
         
        
         
      