
        冰羽并没有回答老者的话，他只是一味的爆发出巨型攻击，向老者狠狠的砸去，同时也躲避着其他人的攻击。他知道这老者定是这群人的头儿了，因为他感受到只有他的实力是最强的，并且他身后的那群人都听他的话。就像刚刚，他让这群人镇定下来，这群人就真的镇定下来了。看看现在那一个个狠辣出手的攻击，冰羽心中一个劲儿的叫苦。他不由在心中想念起帝诺与陌煜来。可是，这两个人一个被御晟寒踢出去干别的事儿了，一个在非邪的结界中大吃大喝，潇洒自在的活着。只有他，这个小苦逼，被拉出来闹革命，并且他很有可能输啊！他很清楚，如果他真的输了，让御晟寒丢了面子，那么在御晟寒亲自出手找回面子之后，他这个“废物”怕是就没有存在的必要了。不知道是不是为了应招冰羽的呼唤，就在他差一点被那名老者击中之时，一道绚丽的金色光芒猛地自他面前划过。不但为他挡去了老者的攻击，并且狠狠的帮他回击回去。冰羽立刻惊喜的向着那么金光望去，此时陌煜已经高傲的抱着双臂，居高临下的站在半空。被突然袭击的老者一时间被陌煜这突发的一击打的有些晕头转向。他不知道为什么今天断情谷会突然冒出这一群奇奇怪怪的疯子，刚刚是玄天冰狐，那现在呢？老者有些恍惚的抬头看了陌煜一眼，触及陌煜那高傲无比的神情，以及那双金色的瞳孔，他的眉头微微蹙起。突然间，陌煜额间的火焰印记微微闪烁了一下，那光芒立刻被老者捕捉到。他顿时睁大了眼睛，不可思议的盯着陌煜道：“煜火金凰，你居然是……”他颤抖的伸出手指着陌煜。陌煜的脸色立刻冷了下来，“居然还有人认得我！可是，你认得我，这对我而言可不是什么好事！”下一刻，他突然猛地向下扑去。刹那间，那他小小的身子赫然化作巨型火鸟，一双火翼燃烧着剧烈的火焰，他煽动着双翅，飞快的从众人头顶掠过，星星点点的金色星沫一点点洒向下发，落地变成火焰，永不熄灭的燃烧着。众人立刻大惊，打起精神来，拼命的往自己身上加筑结界。冰羽欣慰的看着这一幕，不由长长的舒了一口气。陌煜才是真正的神兽之最，他的实力本就受到压制，只有非邪突破到更高的境界，他的实力才能一点点恢复。之前的陌煜已经很强了，现在非邪突破了蓝阶，陌煜的实力只会更强。看陌煜现在这架势，分明是摆着月兽的架子，那实力还真不是盖的。再加上，他本身便带有的一些具有神力的攻击力，这群人不管多横，只要不是真正的神族，在陌煜面前，就没有半点反抗的余地。为首的那名老者，看着陌煜那双充满恨意与暴戾的眸子，心一下子悬了起来。心中暗骂了一声自己嘴贱，没事那么多话干什么！
        
         
        
         
      