
        御晟寒看着非邪那无比期待的小模样，唇角的弧度越勾越大，他轻轻在非邪额上落下一吻，像是呵护心中最真挚的宝贝一样，轻声道：“我说过的话何曾有假。”非邪立刻轻轻的呼吸一口气，嘴角的笑意越来越浓郁，那双明亮的眸子宛如月牙一般弯弯的，极美极为耀眼。御晟寒看着非邪那愉悦的样子，心情也跟着美好起来，但同时，一种叫做心疼的情绪却再次占据他的内心，仿佛要将他整个人撕裂一般。他能待的时间不长了，趁现在还有时间多看她几眼，要不然，再次错过可能就会是永生用世了……或是因为御晟寒太擅于隐藏，又或是因为非邪太过于兴奋，已导致非邪并未发现御晟寒的异样，一直喋喋不休的在御晟寒面前说些不算是话题的废话，而御晟寒却出奇的，一直笑着听着她讲，丝毫没有半点不耐，那眼中的柔情足以将人融化。但是，在最后说道精灵与魔族时，非的神色却明显的顿了一下。而这细微的情绪变化，便被敏锐的御晟寒察觉到了。他抿了抿唇，搂着非邪腰的那只手改成了握住非邪的小手，低头看着那张依旧笑意盈盈的笑脸，他轻叹一声，遮去眼中一闪而过的复杂道：“不管是精灵还是魔族，你都无需担心，在绝对的实力面前，不管是怎样的敌人，不管耍什么样的心思，最终的结局只有一个，那就是你赢！”非邪低下头沉默了。御晟寒继续道：“知道为何你每次在提到他族之事时，我都刻意避开吗？”非邪抬起头看了御晟寒一眼，她快速转动大脑思虑着，随即，她有些迟疑道：“是为了让我专心修炼，不要顾及其他。”御晟寒点了点头，“还不算是太笨。”非邪却是苦笑着摇了摇头，从御晟寒怀中离开，百无聊赖的在地上走了几步，随即她停下脚步，背对着御晟寒，低下脑袋，用极为平静的声音道：“若是独我一人，那一切都会变得简单许多，可是现在还牵扯了小、阿辰，我必须关注更多的事情，才能确保他们安然无恙。”这是她的无奈，更是她必须要做的事情。弟弟，她要守护，朋友，她也要救回来，她，一样都不会舍弃。御晟寒不厌其烦的走到非邪面前，轻轻抬起那张小脸，用极为耐心的语气道：“小不会有事，现在即使无人在他身边，他体内的紫莲也会守他安然无恙，至于夏芷辰……进入莫邪天山是他最后的机会，至于最后的结果如何都不重要，重要的是你……已经尽力了。”非邪听着御晟寒的话，那紧蹙的眉头微微舒展开来。御晟寒心略微放下一点，他继续道：“如果每一件事情，所有人都像你一样力求完美，那么又何来幸运一说，人间就更不会有喜怒哀乐这一说法，所以……真的没有必要忧虑太多，凡事尽力就要。”
        
         
        
         
      