
        “不是的，金凰少主，你听我说？”老者一边应付着陌煜的攻击，一边苦哈哈的开口解释着。陌煜却是理不都理，尤其是在听到“金凰少主”这几个字时，他就更加火大了。这几个字简直就是他的逆鳞，触者死！老者的实力很强、非常强！他还勉强可以抵挡住陌煜的攻击，但是不代表其他人也可以。在老者拼命的贴上脸去跟陌煜搭话时，他身边的那群人已经差不多都趴在地上，躺在火焰里了。因为自身实力的原因，他们并没有立刻死去，而是在火焰里慢慢的挣扎着，一点点等死！老者终于意识到事情的严重性。他并不知晓为何今日会突生事端，他起先出来的时候也并不是抱着打架的态度来的，他只想弄清楚到底是怎么一回事儿。可是一上来，他们就组团开始挨揍，先前一个还好，好歹他们还有反抗的余地。现在换了陌煜，他们连一丝招架之力都没有。陌煜的事情，老者是知晓的，他更加清楚，自己刚刚的第一句话便将自己硬生生的推进了火坑，依靠陌煜的实力，想要杀死他们并不会太困难。索性，老者直接站在远处，不闪躲，也不反抗了，任由陌煜对他各种轰击！很快，一个白胡子的干干净净的老头，便变成了一个黑不溜秋的焦炭头，要不是那一双轱辘轱辘转的眼珠子，怕是他会直接被当成一个死人。可即便是如此，陌煜也丝毫没有要放过他的意思。他的身影猛地化作一道金光，飞速的向着老者的勃颈处划去，那老者心里瞬间爬上一丝凉意，这一击若中，他必死无疑。就在这千钧一发之际，御晟寒终于抬起了头，有些无奈的看了陌煜一眼。同一时刻，一道诡异的紫光自他眼中飞速向着陌煜的攻击折射而去，就在陌煜的力量擦过老者脖颈之时，御晟寒稳稳的拦下那一击。而陌煜却是被御晟寒逼的倒退了一步，他一个脚下不稳，突然从空中跌落，“噗通”一声，便一屁股坐在了地上。瞬间，他便疼的呲牙咧嘴的！他猛地自地上爬起，伸手快速拍了下屁股后面的灰尘，紧跟着，他恶狠狠的盯着御晟寒，那眼神很明显，“你为什么要这样做？”御晟寒皱眉，“他不能死！”“……”陌煜眯了眯眼，暗暗地磨了磨牙，最后一道金光闪过，陌煜便咬牙切齿的回到了非邪的精神识海中。紧着，那些缠绕在众人周身的火焰瞬间消失，周围那炙热的温度缓缓散去。老者站在原地等了许久，都未曾感受到疼痛的感觉，最后他只听到“噗通”一声，以及御晟寒的那一句“他不能死”。老者恍惚的睁开眼，却见周围火焰已经散去，他四处望了一下，却并未发现陌煜那副煞容。他的心瞬间安定下来。此刻，他终于发现，除了冰羽与陌煜之外，他们的地方上还站上了其他的人。
        
         
        
         
      