
        吱呀一声，君夜璃推开房门，轻轻的走了进来。他的目光缓缓放在非邪的身上，眼神极为温柔，他走上前，拉了一把椅子，静静的坐在非邪的床边，然后伸手捏了捏被角，再次为非邪盖好被子。随后，他轻轻伸手，将非邪那紧皱的眉心抚平，当他缩回手时，却被非邪一把拉住。君夜璃的身体瞬间一颤，他愣愣的盯着那张熟睡的容颜，看了许久，这才轻笑一声。这丫头怕是将他当成他了吧！可是怎么办？她心心念念的他已经走了，刚刚还找他跟他好谈了许久，他现在是不是应该乘人之危，好好对着丫头献献殷勤，说不准这丫头就是他的了！想归想，君夜璃却是从未打算这样做过。他非常清楚，此生他与她已经是不可能的了，现在她心心念念的那个他走了，那他自己就更应该拼尽性命的守着她。只要她好，他就很好！也不知为何，非邪本没有受什么重伤，只需好好休息一下便可，可是愣是过了十余天，她也未曾苏醒。君夜璃曾找过谷主来为非邪诊治，却被告知并无大碍，多加休息便可。君夜璃立刻明白，这应该是御晟寒做的，他并不想让非邪这么快醒来，简言之，他应当是不想让非邪这么早的进入莫邪天山。想到此处，君夜璃有些晃神！事情好像越来越复杂了。他们心心念念一心要寻得莫邪天山，似乎有不少人知晓坐落与何处。不过刚一上断情崖，那么多人便遇难，而他们却又来到这样一个诡异的地方，阿辰的情况似乎更加严重了！回头想想，这一路上发生了太多太多的事情，他现在甚至有些怀疑，他们真的有那个能力找回夏芷辰吗？这一段时间，他们接触了很多人，他不止一次的意识到自己的渺小，当在面对绝对的实力之时，他是那样的不堪一击。而现在他们想要挽回的却是魔族之皇，天地间独一无二的皇，六界强者之一。他们真的有能力阻止？君夜璃有些迷茫了，又或者说……他是累了，怕了！站在竹台上，嗅着鼻尖的竹香，透过窗帘，看着屋中躺着的人儿，他的心赫然平静下来，若是可以一直这样安好，那该有多好啊！……在之后的第五个日子里，非邪悠悠转醒。知晓自己睡了许久，她的思绪有些恍惚。她一醒来便四处寻找御晟寒的身影，可是却在出门之际撞上了前来探望她的君夜璃，更被告知御晟寒已经走了。她二话不说，当下转身折回房间，关上房门，双腿盘坐在床上，翻转手腕，用紫色的流光加持意念吗，在自己的手背上刻下：“你去哪里了？什么时候回来？我在这里等你。”这次，她发出的消息很快便收到了回信，只有短短的几个字，“安好，勿念！”蹭！非邪瞬间从床上坐起，她死死的盯着自己的手臂，那紫光莹然的四个大字。莫名的，她心中升起一抹惊慌，每多看一眼那四个字，她的心中便刺痛一下。
        
         
        
         
      