
        君夜璃的眉头立刻紧紧蹙起，他冷冰冰的开口，用极为笃定的语气道：“你不是阿辰，你是魔皇。”“哦？”夏芷辰赫然轻笑一声，那双本就黑耀的眸子越发的黑亮而诡异了，他伸手轻轻的勾了一下跌落在耳旁的墨发，唇角赫然上扬道：“我可不是什么魔皇，我从始至终都是夏芷辰啊！我可是拥有他的全部记忆呢！”说着，夏芷辰丝毫不顾忌君夜璃那冷到极致的脸色，径直向着蓝凌缨走去。蓝凌缨瞬间紧张起来，她真的无法相信，现在眼前这个妖异至极的男人会是她的芷辰，可是他们的容颜却是是一样的，他刚刚还叫君夜璃“璃”。“凌缨，你似乎也不相信我是夏芷辰是吗？”夏芷辰洋装出一副苦恼的样子，顿了顿又道：“可我就是夏芷辰啊！”“你……”蓝凌缨僵着身子，有些惧怕的退后一步。“他不是阿辰，凌缨离开他。”君夜璃看着比夏芷辰逼得一步步后退的蓝凌缨，冷冷开口，语气十分坚定。“退？”夏芷辰邪魅的勾起唇角，随即道：“为什么要退呢？她可是我未过门的妻子啊！”话毕，夏芷辰赫然强势的一把将蓝凌缨拉倒自己怀中，看着那张惊恐到极致的容颜，他眼中的笑意越发的浓郁了。“我的未婚妻，我未来的妻子，我们注定是要在一起的！”夏芷辰有些玩味的看着蓝凌缨，慢条斯理的说着这些话。蓝凌缨神色有了一瞬间的呆愣，因为，这些话，昨天夏芷辰夜跟他说过。趁着蓝凌缨愣神的档儿，夏芷辰赫然低下头吻上了蓝凌缨的粉唇，二人立刻纠缠在一起。君夜璃眼中闪过短暂的呆愣，在夏芷辰闭上眼睛的那一瞬间，他似乎又看到了夏芷辰的影子。赫然间，房门猛的被推开，下一秒，非邪便出现在了君夜璃眼前。夏芷辰也停止了他的动作，却是将蓝凌缨紧紧的圈在自己怀中，不让她离去。“璃？”非邪试探性的叫了一句。她本是风风火火的赶过来的，可是一进门就看到那激情的一幕，不是说夏芷辰出事了吗？这场面转换是不是太快了。君夜璃只是沉默着看了非邪一眼，却并未说话。“非邪……”夏芷辰却是开口了，他脸上依旧维持着那阴晴不定的笑容，任谁都无法看出他的心思。非邪本是一头雾水，可是如今夏芷辰一开口她便立刻发现了异样。“阿辰？”非邪有些不确定的看着夏芷辰道。夏芷辰立刻勾起唇角，眼中的邪魅之意越发强烈，“我在，怎么呢？”看着这般的夏芷辰，非邪立刻皱起眉头，然而，下一刻陌煜的身影却出现在了非邪的面前。陌煜先是看了眼夏芷辰，随即转身看向非邪与君夜璃道：“他是夏芷辰，只要魔皇主魂未曾苏醒，他就是夏芷辰，可是……他骨子里属于魔皇的邪念已经开始苏醒了。”陌煜清晰解释着。
        
         
        
         
      