
        为什么？这个人为什么要偷袭他？他从来都没有想过伤害别人啊！这些人居然这么狠！伴随着少年那震惊的思绪，身后偷袭他之人猛的抽出长剑，由于惯性，莫清的身子立刻被甩了出去。莫清强忍住心脏的剧痛，他赫然单膝跪在地上，用手中的长剑支撑着身子，艰难的抬头看了那偷袭他的男子一眼，额头的青筋乍现，一口鲜血自他的口中猛的喷出，紧跟着他的整个人便向后倒去。这个花季的单纯少年就这样陨落。非邪看着这一幕，蹭的一声便从椅子上站起，一双清冷的眸子中散发着极为凌冽的寒光，她微微眯起眸子，垂在身后的手紧紧的握着，一股强烈的肃杀之意自她周身升起。君夜璃几人的脸色也不是很好看，尤其是身后那群刚刚签过生死契的少年们，更是心中怒火万丈。“这云天夜太嚣张了，技不如人就偷袭，那可是一条人命啊。”“特奶奶的，待会老子上场也要大开杀戒，专挑云天的砍，当我落日好欺负不是！”他们刚刚看的很清楚，刚刚莫清发挥的很好，如果不是那男子从背后偷袭，莫清根本不会死。比赛开始还没有五分钟，落日上场的参赛选手便惨死擂台之上，不管出于何种原因，云天国的人居然在第一场比赛就下这样的狠手，这怎么也说不过去。这下子，云天与落日的梁子算是结大了。第一场比赛一结束，场上的观众就开始议论纷纷，尤其是非邪等人身后的那些云天国人，好似故意刺激非邪等人一般，故意将说话的声音放的很大。落日的那些少年瞬间有些坐不住了。他们本就是花季年龄，哪里受得了那些人的闲言碎语，当下一个个主动向着君夜璃请缨，下一个让他们上。老实说，这一次，除却刚刚死去的莫清，落日的其它选手实力都不弱，个个都是落日国天才榜上的人物，且世家子弟占了多数，更有一部分是来自圣光学院的。所以他们对于这次的比赛是有很大信心的。君夜璃一一扫过身后的那些热血亢奋的少年，一种霸气而孤傲的气息瞬间自他周身散发而出。他清冷道：“云天既然欺人太甚，你们也就没有必要留情面了。身为世家子弟，你们的双手早晚是要沾血的，那么……就从今天开始吧！让他们好好见识一下我落日的实力。”那些少年眼中立刻泛出一丝炙热的火花，他们体内的热血在瞬间被点燃。非邪看了君夜璃一眼，又看了眼那些被激起斗志的少年，眼中闪过一丝凝重。云天之所以敢这么嚣张，肯定是做了完全的准备，说是为了打压落日一点也不为过。接下来他们的战斗可能会万分辛苦了。虽然她已经知晓了最终她们不过是被人利用，前往莫邪天山的垫脚石而已，可是此刻的战斗却是关乎了落日的荣誉。他们绝对不可以像前一场那样，被人偷袭，输的那般彻底。
        
         
        
         
      