
        “呵！”非邪冷冷的笑了一下。清风尊者确定让这小子来，是给她们帮忙而不是添堵吗？“要不，我再浪费点时间，让小落送你回去好了！”非邪大发慈悲道。古伊立刻把头摇得如同波浪鼓一般。“不要，我励志要完成爷爷交给的任务！”古伊坚定道。非邪：“……”“让他跟着吧，以他的实力不会出什么岔子的。”君夜璃淡然道。非邪无奈的抽搐了下嘴角，最后只能点了点头。之后几人便抓紧时间研究破阵之法，根本无暇顾及古伊，倒是君夜落这孩子与古伊又开始撕逼起来。之前一直非常活跃的墨风此刻却平静了下来，只是乖乖的站在一旁，默默的看着非邪他们的动作。非邪与简衍合心，再一次爆发出自己的力量，模仿着非邪第一次的做法。刺眼的流光在众人眼前不停的闪烁着。非邪游刃有余的控制着月石，可简衍却已是满头大汗。他双手之间努力的维持着水系灵力，转头看向了非邪，气息有些不平的道：“这样行吗？我怎么感觉我快将自己的灵力抽干了，这怎麽还是一点变化也都没有。”非邪看都没看简衍一眼，一边飞速结印，一边冷声道：“少废话，一个大老爷们，动作放利索点儿。”“……”简衍表示自己想哭。这是要他死啊！这绝逼是要他死啊！天知道，不是所有人都像非邪那样，一个人就拥有双重属性的，并且年级小小便达到了蓝阶！原谅他只是一个青阶巅峰，对付这神界的阵法，他最多只能望望，至于破解神马的，他可以考虑靠边站了。“快释放灵力，然后躲开！”非邪忽然转头对着简衍爆吼了一句。这混小子，关键时刻居然还给他开小差。“啊？奥！”简衍生平第一次，内心慌乱了。他赶忙向着非邪早已决定好的方位，凝聚出自己所有的力量，狠狠的甩出一颗水系灵光球，紧跟着，非邪立刻甩出火系与月石之力。三颗光球前后落地，非邪第一时间反身拉着简衍迅速躲开。站在一旁的众人，齐齐退后一步，在自己身上撑起一层结界。正在一旁与君夜落嘻嘻哈哈的古伊恍然察觉到这一幕，他赫然睁大了眼，难以置信的看着非邪整出来的这一幕。待一道金色的光芒从烟尘中射出之后，古伊这才反应过来。“喂喂喂！你们在做什么，快住手，快住手！”古伊立刻像是热锅上的蚂蚁一样，不顾一切的向着那道金光冲去。同一时间，月石释放出的那颗流光球发出激烈的爆炸，古伊快速反应过来，他赫然飞身而起，一层耀眼的金色结界便覆盖在他的身上，紧跟着，他毫不犹豫的打出一道灵力，直直袭向那抹冲向天际的金色光芒，愣是从中途，截去了那继续发射的金光。之后，他翩然落地，额头上满是冷汗，一张脸上还有着未曾散去的惊恐。古伊的速度很快，快到他不过咿咿呀呀的大喊完之后，人便落在非邪等人面前。
        
         
        
         
      