
        非邪洋装有些疑惑的抬了抬头，随即迷迷糊糊的应下少年的话，急急忙忙向着少年所指的方向跑去，看上去好不惊慌。直至脱离了少年的视线，非邪才缓缓停下脚步，回头望了眼刚刚走过的地方，眼中闪过一丝凌厉。这少年身份一定不简单，从他的话语中不难听出这个叫小严的是他什么哥哥的侍从。那他现在送去茶水的地方很有可能就坐在这个小严的主人，凭她的直觉，那个人身份一定不简单，并且极有可能会与这座巨庄有关。非邪眨了下眼，随意的扫视了下她此刻所在的地方，视线在一处玻璃橱窗前停了下来，随即，她迈步走了过去。这是一个小巧的茶水间，非邪一边思虑着脑海中的问题，一边随手拿了一份早已备好的茶水，再次走了出去。左右望了一下，看着眼前这条长长的走廊，她的眼神微微眯起。她刚刚在外面晃悠的时候，不是没有看到别的赌庄，然而这一家却是最大的，所以，她想都没想，就抬脚走了进来。然而，她此刻进入内部之后，才彻彻底底的感受到了这家赌庄的浩大。整个二楼，就她刚刚走过的那条走廊已然有数十个房间，而她刚刚顺着那少年指给她的路走来，居然是一条长长的走廊，且在她前方的路的尽头还有一条。整个二楼静谧无声，由此可以看出房与房之间的隔音效果多么强悍。在云天帝都居然有这么大一家赌场，且还开的这么明目张胆的，背后的势力，一定不会太简单……她敢断定，她今日一定有不小的的收获带回去。端着圆托盘，非邪顺着刚刚那少年给她指的方向，晃晃悠悠的在走廊上走着，寻找那所谓的“诛阁”。就在她已经行驶到下一个转弯处时，赫然间，一个削瘦而高挑的身影猛地窜了出来，直接与非邪撞上。非邪事先丝毫没有一丝察觉，直到她看到那个身影的时候，才意识到有人靠近，然而此刻她们已经撞上。因事发突然，非邪没有丝毫防备，那一托盘的茶水瞬间打翻在地上，撞击在大理石上，发出清脆的破碎声。非邪瞬间瞪大了眼睛，向后退一步，而那撞上他的身影也突然顿住了脚步。非邪立刻抬起头，冷冷的向着撞上她之人扫去。然而，当她瞥清那少年的容颜时，她整个人瞬间呆住了。“墨风！”非邪赫然上前一步，死死的拉住那少年的手臂。少年尴尬的挠了挠后脑勺，满脸都是被发现后的心虚。“你跟踪我？”非邪立刻冷静下来，快速思索着墨风为何会出现在这里。墨风看着脸色一点点冷下来非邪，心中立刻慌了，他赶忙摇头，略带慌张的挥舞着他的双手道：“不是的，我当时在酒楼刚准备下楼用餐，就恰巧看见你扭头走了出去，我也就起了出来晃悠一圈的心思，但是我怕走丢了，所以才一路跟着你的。”墨风像是个无措的孩子一般小声的解释着。
        
         
        
         
      