
        那只金龙像是鄙视性的一般，孤傲的盘旋在非邪的头顶，无比威严的看着下方渺小而无知的人类。他并没有对任何人发出攻击，他只是那样盘旋着，然而他呼吸间产生的龙息，却足以让众人吃不消，再加上，他就那简简单单的出场，就已经让众人手足无措、惊恐万分了。“这……这，她……她……召唤出了四级战兽，这不是……不是神兽般的存在吗？她……她……”国王颤抖着，一屁股坐在王座上，神色间满是激动。赫然间，他开始疯狂的想起来，看向非邪的眼中满是猎人看到猎物的狰狞与贪婪。四星召唤师，堪比紫阶的存在，却是比紫阶更加的尊贵而稀有。要知道昭月大陆已经许久没有出现过一个五星召唤师了。即便是之前有，要么就是已经归天，要么就是被隐士宗门招纳。已导致现在，即便像是夏芷辰那样的三星召唤师都已经是宝贝了，现在居然还来了一个四星的召唤师，更重要的是非邪才十三岁。由于众人都被吓到了，甚至丢了魂。所以，他们都没有注意到非邪此刻的眼神已经有些不同。赫然间，非邪危险的眯起眼，她的嘴角勾起一抹冷冽至极的笑意，她双手合十开始快速结印，强大的精神力支撑着她的意识，从而控制那只被她召唤出来的金龙，开始发动了进攻。那只本已沉寂了的巨龙，像是突然间收到什么刺激一般，开始疯狂的涌动起来。一阵冲天的龙吟声响起，它赫然长大了嘴巴，一口气便将擂台上那几人吸入口中，吞入腹中，紧跟着，它又猛地向前窜动，向着那人流密集处袭去。这瞬息间的变化，立刻引来了场上的惊慌。一股无形的威压将他们笼罩在其中，他们看着头顶上那只高贵而巨大的战兽，下意识僵着了身子，任由汗水自他们额间滑落。在巨绝对的实力面前，所有的一切都将化为泡影。就像是此刻，他们只是一群普通人，面对着神兽级的战兽，他们除了死没有其他选择。“这是在做什么？快停下……”这方，国王看情景不对，立刻出声制止。他目光森冷的看着场上的非邪，心中却是升起一股不安。“进攻，杀了他们。”非邪却是连看都没看国王一眼，直接冷冷的对着金龙下达了命令。此时此刻，夏芷辰与君夜璃终于意识到哪里不对了。他们目光齐齐的扫过非邪那双冰冷的金色眸子，瞬间便明白发生了什么。“她是刚刚突破召唤师，一时间承受不了这么大的力量，意识失控了。”身为一名优秀的召唤师，夏芷辰一眼便知晓了非邪的问题出在那里。君夜璃脸色立刻冷了下来，“你能救她？”夏芷辰勾了勾唇，他赫然伸手，指尖立刻浮出一丝黑色之气，他邪肆的看着君夜璃道：“你看我现在能救？”君夜璃扫了一眼那黑色雾气，眼神更加冷了。
        
         
        
         
      