
        可是非邪居然……不得不说，非邪这突如其来爆发出的一击，着实亮瞎了他们每一个人的双眼。赫然间，自远方，刚刚流光球未曾波及道的外围，缓缓向着中心区域围裹来一股强大的力量。那股力量是无形的，非邪只能感觉到它前进的速度很快，就像是飓风一边，直接擦过地面上的烈火、黄土，迎面向着中心区域席卷而来。它的目标，依旧是他们！感受着这股极为强大的力量，即便是君夜璃，心中都下意识升起一丝紧张，更别提早已被吓得流汗的君夜落，与脸色苍白的简衍。“继续刚刚的攻击，加持力量，他不会是对手。”御晟寒淡淡道。非邪用力的点了点头，她快速翻转手腕，清冷的眸中满是坚定。又一颗明晃晃的淡绿色流光球出现在非邪手中，有了第一次的经验，非邪此次制造出的流光球，直接是刚刚的二倍，那其中的威力可想而知。可是，当一切准备就绪，非邪却发现了一个问题。那股力量像是知晓她手中流光球的威力一般，它开始快速在场上移动起来，就宛如鬼魅一般，根本让非邪察觉不到它的具体位置。非邪立刻拧了拧眉，她赫然闭上眼睛，将自己四星召唤师的精神力运用到极致，狠狠的锁定那个目标。当那股力量预备铤而走险，居然敢胆大妄为的从他们身下划过时。非邪冷冷的勾起唇角，下一秒，她毫不犹豫的打出那颗光球，那力道绝对的快、狠、准。“哇……”一声咿呀声响起，非邪所投的那颗流光球，居然消失不见。紧跟着，在她们脚下，一股强大的力量赫然停驻在此。随着那一声哭泣，一个白嫩嫩的胖娃娃赫然出现在原地，看上去大概只有一岁的样子。非邪等人瞬间愣在原地。那娃娃拥有一双十分诡异的绿色眸子，他轱辘轱辘的转着自己的大眼睛，双目间满是与年龄不符的狡诈与阴险。可是，突然间，他的眼珠子停止了转动，他脸上那坏坏的表情戈然而止，紧跟着，一声爆炸声响起，他整个人瞬间被炸成肉酱，横尸乱飞。就在此时，那股诡异的强大力量再次开始活跃起来。御晟寒立刻道：“快用月石，收了他！失了本体，他要跑了！”非邪立刻反应过来，快速结印，再次念起驭光决。赫然间，非邪脚下微微晃动了一下，御晟寒眼中立刻闪过一丝担忧，却未曾上前帮忙。想要彻底降服一样东西，必须靠自己，他虽有心，可是他却更加相信非邪，她有这个实力。非邪紧紧的抿着唇，此时此刻，当她单独以自己的实力与这股力量对上，她才知晓，这么力量究竟有多强大。现在是收服，并非对付，她刚刚用的招数自然是用不了了。月石之力不能用，她现在就只能靠自己的精神力与灵力。她倔强的死死咬住牙龈，额头青筋乍现，她强迫性的逼自己在与这股力量对持的同时，分出一丝神识，去调动体内的灵力与精神力，狠狠的向着那股力量攻击而去。
        
         
        
         
      