
        随后，他没有等御晟寒再次开口，便极有眼色的对着身后的人道：“没看到公子怀中还抱着个姑娘吗？让那谁去安排房间安排好了没有？古伊，你上来，带着这位公子去他的房间！”话落，一个一身被烧得黑不溜秋的少年立刻从老者身后走出，局促的站在御晟寒面前。御晟寒微微点了点头，收敛了自己的一身冷意，面色还算和颜悦色。看着与之前判若两人的御晟寒，君夜璃立刻明白，御晟寒这是有心收敛自己的实力，隐瞒身份。敏锐的他，立刻便提起心来，仔仔细细的观察着他们现在待着的地方，以防有什么不测发生。御晟寒抱着非邪先行走去，被搁置在一边的冰羽轻轻一跃便跳上了君夜璃的肩上。君夜璃抬了抬眼皮，眯着眼瞪了冰羽一眼，冰羽吐气吹了吹自己的胡子，连半个眼神都没有给君夜璃。刚刚在冰羽出手时，那股萦绕在他们周身的威压便已散去，要不然，他肯定撑不到现在，这个小家伙还真有些本事，他应该好好谢谢冰羽才对。想着，君夜璃便带着冰羽朝着御晟寒离去的方向跟上去。原地，君夜落看着自己哥哥走了，他也急忙跟上，在路过老者面前时，他又突然刹车，笑嘻嘻的对老者道：“老爷爷，你的实力可真是不错啊！可是为什么你们布的结界就那么差劲呢？你知不知道，那结界直接被御大哥一脚给踹开了，这样的防御也实在是太……”君夜落无奈的耸了耸肩，脚底一溜烟便跑了，没有在说下去。老者：“……”“老人家，小落他说话没分寸，你不要在意，当他是空气就好，只是……你们的防御确实需要加强，实在是……”简衍淡笑着向着老者走来，但是他的话也只是说了一半，随后便摇头走开了。老者抽搐着嘴角：“……”墨风转着自己乌黑的大眼睛，撇了撇嘴，看了眼简衍与君夜落的背影，他好声好气的上前，看着老者道：“老爷爷你别听他们的，其实你们的结界还是非常结实的。”“恩！”老者瞬间激动了。知音啊！他终于找到一个会说话的了！“只是大哥哥的实力太强罢了，之前跟你们一伙儿的那个金阶爷爷，不过是被大哥哥扫了一眼，便重伤倒在地上，大哥哥一脚踹开你们的结界实在不是什么值得好奇的事情。”“……”老者脸色瞬间阴郁下来。“所以，你不要灰心，不是你们太弱了，而是对手太过强悍了！所以你千万千万不要放在心上！”“……”老者考虑自己要不要出手揍人，拍死这不知道从哪里冒出来的臭小子。“少侠说笑了！”老者僵硬的扯了扯嘴，勉强的对着墨风挤出一丝笑意。墨风却是皱了皱眉，他看着心口不一的老者，忽然道：“老爷爷，我这是好心提醒你，你怎么可以想一巴掌扇死我呢？我告诉你，大哥哥实力很强的，你最好不要让人去招惹他，小心他拆了你的村子。”说完这句话，墨风便屁颠屁颠的跑了。
        
         
        
         
      