
        “……”夏芷辰依旧闭眼假寐。他是男人，度量大，才不会跟小妮子一般见识。可是，莫名的，看着非邪抓狂的样子，为什么他的嘴角有些忍不住上扬了。非邪此刻只觉得大脑翁翁响的厉害，为了不让君夜璃看出异样，她强迫自己冷静下来。现在仔细回想一下，她刚刚意识到那些很奇怪的城池，分明就是现代西式的古典建筑风格，怪不得看上去与城堡有些相像。“云天国……都是讲英文的？”非邪有些试探性的问了一句。君夜璃眼神瞬间诡异起来，他慢条斯理的将双手抱在胸前，并未急着回答非邪的话，只是意味深长的看着她。非邪瞬间紧张了，她恨不得抽自己一个耳光。让你多嘴！问个屁！这不，露馅儿了！或是由于刚刚被非邪打了，此刻夏芷辰心情格外舒畅，他破天荒的主动开口对非邪解释道：“整个昭月大陆的日常通用语言就是我们现在说的这种……正常话。”夏芷辰略微思索了一下，随后用了正常二字来代替他们的语言，顿了顿又道：“而英语知识云天的母语而已，就跟我们落日国也有着自己的语言，知识早就被丢弃了。”夏芷辰无奈的耸了耸肩。“……”非邪呆愣了一下。“让你在圣光的时候逃课，现在无知了！”君夜璃勾唇，神补刀。“……”非邪向找个地洞钻进去。听了君夜璃与夏芷辰的解释，非邪那颗被震得砰砰直跳的心脏终于慢慢平静下来。她再次小心翼翼的打开车窗看向外面，这个既陌生又熟悉的世界。原来并不是她在做梦，而是她真的穿越到了这样一个地方，这样一个与众不同，却又似曾相识的地方。越往里走，越靠近云天帝都，云天国的建筑便越接近现代西方建筑。在落日国时，非邪也见过西式建筑，夏芷辰家都是那样的构造，可是此时到了云天她才知道，原来落日的那些建筑不过只是冰山一角，建筑师觉得好看，从云天模仿回去的而已。三日后，非邪几人准时的到达了帝都。下了马车，几人进入君夜璃早已实现安排好的酒楼中，充当了一路马车夫的君夜落与墨风宛如一个月没吃饭一样，急急忙忙的冲到他们房间，便去见周公了。这一路上，这两货倒是聊的来的很，任劳任怨，什么都干，还抢着干，看上去和谐的不得了。非邪却是没什么睡意，进入房间之后，随意的打量了一眼跟她以前在英国时，十分酷似的装修风格，随意的瞥了瞥嘴，随后便推开房门，欲出去看看。然而，刚打开房门，却见君夜璃正拿着一个包裹，有些犹豫的站在他的门口。“……”非邪微微诧异了一下。君夜璃见自己的局促被废非邪逮了个正着，眼中闪过一丝尴尬，随后，他快速的将手中的包裹递给非邪，然后冷静道：“将它换上吧？免得出去引人注意。”话毕，还不待，非邪回应他，便风一样的向着他自己的房间走去，“砰”一声响，他狠狠的甩上自己的房门。
        
         
        
         
      