
        莘妮被这突如其来的一巴掌直接打的整个人都趴在地上，很快，一丝鲜血便自她嘴角流出，她有些茫然的抬头，却见月言风正一脸阴沉的看着她。“皇兄？”莘妮依旧未曾反应过来。“给我把公主带回去，禁足一年，让她好好在公主反省。”月言风居高临下，冷冷的看着莘妮。随着他话毕，立刻有人上前将莘妮扶起来，欲将她带走。莘妮终于反应过来了，很快她便恢复了之前的任性与疯狂，她双目赤红的死死的盯着非邪道：“你还真是够不要脸的，小小年纪到底跟几个男人睡过，一个两个都对你这么死心塌地的的，臭****，****”莘妮歇斯底里的叫喊着，很显然她已经被气得崩溃了，失去理智了。非邪看着慢慢离他们远去的莘妮，眼皮微微抬了下，随即垂眸，遮住了眼中的寒意。月言风缓缓转身，有些担忧看了眼非邪。而此刻，刚刚一直在看戏的人立刻窃窃私语起来。月言风立刻蹙起眉头，抬头冷声道：“比赛已经结束，立刻将现场清理了。”“是，太子殿下。”精明的随从立刻明白了月言风的心思，开始着手他所吩咐的事情。场上本还逗留的人很快便散去。月言风这才转过身，放缓了脸上的表情，张了张嘴，相对非邪说些什么，然而，非邪却抢先一步开口道：“多谢太子殿下帮忙解围，我还有事就先离去了。”说罢，非邪还转头对着君夜璃点了下头，示意她跟自己一起走，随后，她便迈步离开了会场。简衍与云景等人也摆手告辞。然夏芷辰却迟迟未曾离去，蓝凌缨夜陪他一起留了下来。“你是有话要跟我说？”月言风紧紧的盯着非邪离去的背影，淡淡的开口。夏芷辰眯了眯眼，随即抬起头，淡漠的看着月言风道：“我不知道你跟她只见发生了什么事情，但是，若是爱她……就离她远些，你的靠近，只会为她带来无止尽的灾难，别忘了，她是沐非邪的同时，更是沐氏嫡女。”话毕，夏芷辰深深的开了眼月言风，随即径自拉着蓝凌缨离去。出了广场，便是空荡荡的一片，由于刚刚疏散了人群，此刻这里几乎没什么人影。蓝凌缨赫然停下脚步，放开了夏芷辰的手，夏芷辰立刻疑惑的转过身，看着蓝凌缨道：“怎么呢？”蓝凌缨神色有些局促，像是不敢看夏芷辰一样，小声道：“芷辰，你是不是喜欢非邪，如果是……我可以，可以跟爹爹说，让他取消婚约。”说完这句话，蓝凌缨头低的更低了，几乎要迈进自己的胸膛。她死死的咬住自己的唇角，眼泪在眼中打转，不知道为什么她突然间就想哭了，她觉得自己的心脏就像是被狠狠的剜点一块肉。天知道，她是用了多大的勇气，才说出这句话的。她不是沐非颜更不是莘妮，她没有那么极端，尤其是只要是关于夏芷辰的，只要他喜欢，只要他想得到，她都可以帮助他，她不想给他增添烦恼，即便是她偶尔小任性一下，那也只是处于调笑。
        
         
        
         
      