
        “哦？好朋友吗？”非邪认真的看了眼伊卡，表示对君夜璃的这一观点表示怀疑。好友会在赌桌上给他使坏？君夜璃无奈抚额，继而道：“赌桌上各显其能，他能那么做，若是我没看出来，那也只能说明我技不如人不是吗？”“……”非邪挑了挑眉。她到是不知道，一向腹黑狡诈的老狐狸，居然还这么“深明大义”。小手一挥，笼罩在伊卡身上的那层银色的结界立刻消失。而她自己则一首扒下身上那身不属于自己的衣服，娇小的身材瞬间展露无遗，她自然而然的向后倒去，一屁股便塌在了那柔软的沙发上，随即轻松而随意的窝在上面，一脸的享受。而刚刚被她解放的伊卡，在看到非邪这般“不要脸”的样子，他再也忍不住了，顿时，“蹭”的一声从椅子上站起来，作势要向非邪冲过去。却是被君夜璃手疾的拦住。君夜璃转头看了眼将伊卡气个半死的非邪，看着她悠哉悠哉的样子，他无奈的轻叹一声，硬是将伊卡按在椅子上。“你就别跟她计较了，不过是一个小女孩子，你好意思吗？”君夜璃重新坐在椅子上，一脸平静的看着伊卡，然而那眼底的笑意却是怎么也藏不住。伊卡再次炸毛，“她是小女孩？狗屁！根本就是一小恶魔。”话毕，伊卡还忍不住冒出一句英语。简言之，她就是一-******，说难听点就是黑鬼。非邪坐在原地听着伊卡那满腹的怨言，丝毫不为之所动，反而一脸的惬意。君夜璃看着这一幕，只感觉眼穴突突直跳。“好了，你们别闹了，玩也玩够了，我们该谈正事了。”君夜璃最终将话题搬回正面。伊卡这才作罢，非邪却依旧是一脸的吊儿郎当。“你先告诉我她是谁？”正色过来，伊卡所讨论的第一个问题又是与非邪有关的。君夜璃随意的摊了摊手，自然而轻松道：“我的好友，沐氏大小姐，沐非邪。”“你是说那个落日第一废物！”伊卡第一时间便反应过来，万分惊奇加难以置信的看向非邪。非邪脸上的笑意瞬间僵住。**，废物，又是废物。“她是不是废物，你刚刚已经领教过，总之她是可信之人。”君夜璃简短的为非邪澄清了下，用力的将伊卡往主题方向生拉硬拽。伊卡虽然心中诧异，但是君夜璃的话他倒也听进去了。他收回自己惊讶地视线，然后坐在原地沉默片刻，这才抬起头，微微眯起双目，缓缓开口道：“你们的来意与目的我十分清楚，我只能说此时的云天国已经被唤兽山与药宗瓜分完结，即便是今日我不说，用不了多久，你们也能从外界打探出所有的一切。至于落日国，那是流剑阁的地盘，你们都是落日人，应该就不用我多说什么了。”伊卡认真道。“唤兽与药宗？这次云天争霸赛是那一派挑起的？”非邪赫然正了正身子，犀利的提出这个问题。
        
         
        
         
      