
        第二日，天空刚刚泛起鱼肚白，在床上打坐一晚的非邪便睁开了眼，那双清明的眸子中不但毫无一丝倦意，反而泛着格外清冷的光芒。她快速起床穿戴整齐，洗漱完毕后，便随意的整理了下自己的东西。最后，她抬起手，看了眼戴在她无名指上的那枚戒指，她的眉眼间凝聚出一丝笑意，紧跟着，她毅然决然的踏出房门，之后将门带上，转身向着楼下走去。顺着幽静的小路一直往外走，在竹屋村口时，非邪看到了五个笔挺的身影正站在那里，看见她来，众人眼中都泛起一丝笑意。非邪站在原地，先是愣了一下，紧跟着，她迈步向着众人走去。“你们这么早？”她本以为自己还要等好久。“办正事自然要早。”君夜璃恢复了一贯的高冷。“你也挺早的。”夏芷辰笑的如同晨光一般温暖。“哥，我还没睡醒。”君夜落作死一般的趴在君夜璃肩上，毫无形象的打着哈欠。君夜璃淡定的拨开君夜落的脸，清冷道：“该启程了，接下来的路可不好走。”非邪点了点头，随即似笑非笑的看了眼备受冷落的君夜落，自他身边擦肩而过。夏芷辰与君夜璃相继跟上。“走啦！”墨风从一脸愤恨的君夜落身边经过时，顺手扯住他的耳朵，拉着便向前走。简衍走在最后面，无奈的摇头笑了笑。赫然间，简衍脚步一顿，眉头机不可见的蹙了一下，他轻轻的偏过脑袋，看了眼身后，冷冷的勾了勾唇角，便踩着十分沉稳的步伐，向着非邪等人跟去。……“不知你们可否听说过时光轮，亦或是折玉骨笛。”一边走着，非邪一边开口询问着昨晚清风尊者提供给她的消息。夏芷辰与君夜璃二人一前一后的走着，有一搭没一搭的四处望着，听着非邪问话，二人那散漫的眸子中终于出现了一丝神色。但是听见非邪所问的东西之后，二人齐齐皱了皱眉。“你是说折玉骨笛吗？这个我知道，在圣光时，我曾偷偷潜入院长的书房，在一本书中依稀见到过图样。”墨风默默地从他们身后冒出来，擦过非邪的耳畔，犹如幽灵一样。非邪先是一惊，随即立刻皱起了眉头，“身为学院榜首，居然私自闯入院长书房，幸好你没被发现，要不然铁定被打死了！”非邪毫不留情的讽刺着。“……”墨风顿时蔫了。“你不是说你知道吗？还不说来听听！”非邪再次淡定的开口。“……”墨风老脸一梗，刚刚被非邪那么一说，现在死活都不愿意开口。非邪立刻危险的眯起双目，墨风傲娇的扬了扬下巴，依旧不为所动。君夜璃在一旁看着，唇角默默的勾起一丝笑意，缓缓开口道：“传闻六界有三支玉笛，分别为折玉骨笛、死亡之刃、万兽拜萧。这三支骨笛，一支为上古战神之物，一支为魔皇之物，还有一只在兽王的手中。每一只玉笛都代表着至高无上的地位与身份，拥有这三支玉笛的，也皆不是普通人物。不知非邪为何会问这个问题？还有……时光轮？”君夜璃疑惑的问出最后一个问题。
        
         
        
         
      