
        像是察觉到非邪等人的靠近，那身影赫然转过身来，完完全全的将自己暴露在非邪等人面前。“金阶”非邪难以置信的盯着站在自己前方那名不过约莫年过花甲的白发老者。“御大哥，你确定你没有跟我开玩笑吗？”君夜落简直快哭了。这都什么事儿啊！好好出来寻个宝，居然还碰上这样的顶级强者。金阶！这是什么概念，他从小疯到大，还从未听说在世俗有人能突破金阶。他本以为他哥已经够厉害了，绝对有冲击金阶的希望，可是，此时一个活生生的金阶站在他的面前，他却有些笑不出来了。要不是有御晟寒在，他们怕是已经被人家咔擦了吧！“你们是何人！为何无故闯入断情谷！”由于刚刚御晟寒出手过后的威慑，那老者说话虽然不是很客气，但是也不至于太过分。“抱歉，老伯，我们无意闯入此地，若是有打搅之处还望海涵，我们寻得出路之后立刻离开。”善于交际的简衍立刻简洁交代了下他们的来处，欲盖弥彰的，想要混淆这老者的视听。却不想，那老者冷冷一笑，一针见血便戳破了简衍话中的漏洞，“无意？我看你们是从断情崖上掉下来的吧！又是一批想要打莫邪天山注意的坏家伙们。”莫邪天山！非邪心中一惊，随即她立刻危险的眯起眸子，开始在心中盘算起来。看来，他们是来对地方了！“不过我倒是很好奇，从那么高的崖上跌下来，居然还能活着，并且，刚刚还抵制了我的威压，你们究竟是怎么做到的？莫不是因为……这位公子！”老者那犀利的眼神赫然扫向了御晟寒。然，对上那双冷漠的如同万年寒冰一般的眸子时，他下意识心中一颤，紧跟着，他整个人便狠狠的向后飞去，重重的摔在地上。顿时他痛苦的捂住了自己的胸口，一口鲜红的血液从他的口中喷出。他看着御晟寒那张面无表情，堪比冰渣子还要冷上千百倍的容颜，眼中瞬间泛上了惊恐。在刚刚对视的那一瞬间，他根本就没有看到御晟寒出手，可是他却依旧被打成这个样子。高深的修为以及丰富的阅历提醒他，眼前这个男子一定惹不得。尤其是他身上那股拒人于千里之外之外的威压，让他由衷的心底发寒。“他说了，我们是无意闯入。”御晟寒淡然出声警告着。其实，若是按照他心中的想法，这老者早已死了上千次了，可是他不能坏了非邪的事情，便只能暂时留下他一条命。“是，是无意闯入。”在御晟寒那极为残暴的行为下，老者慌忙低下他高贵的头颅，将自己的节操狠狠的踩在脚下。他一点都不怀疑，若是他敢出声说一个不字，下一刻，他的脑袋便会与他的脖子分家。“这里就是断情谷？里面还有人居住？”非邪趁热打铁，赶忙问道。老者迟疑了一下，下一秒，他已经感受到那来自御晟寒那冰冷无情的目光，他急忙开口都爱：“是，这里叫做断情谷，里面是有人居住。”“……”非邪心中微微震撼了一下。
        
         
        
         
      