
        那位大爷，他惹不起！他不应该多话。断情崖？非邪皱了皱眉，总感觉这个名字她好像在哪里听过。“这里是整个大陆最高的地方，平日里因为云层遮盖，所以才不会显露出异样，真正知道这里的人并不多。”简衍站在一边插了一句话。非邪立刻了然的点了点头，看着那周身站着的那一群人一脸的白痴相，她不由有些庆幸。庆幸自己身边全部跟了些妖孽，可谓是无所不知的。此次说是五国争霸赛，实则只是单独的云天、落日争霸赛。整整二十个人，落日国便占了十二个，其余名额全数被云天霸占，其余三国比赛结束后，从哪里来，滚回哪里去。多待一刻的心思都没有。此时，二十个年纪不大的少年，站在这昭月之巅，先是诧异于这里那举世无双的视觉感，之后云天国的那些少年便有些惴惴不安起来。他们目光有些惧怕的看着落日的那些少年，生怕他们因为之前的事情而找他们麻烦。毕竟云天争霸赛上，云天与落日的梁子算是结大了。而在最后的几场比赛中，他们国家的高手全数被君夜璃这一群妖孽们给刷了下去，以至于他们此时队伍中，实力最高的一人也不过是青阶巅峰。在落日有紫阶强者坐阵的情况下，他们现在是连个屁都不敢放。“这里是最西方的巅峰之地，若是我们将自己的精神力扩散到最大化，或许能感觉到些什么。”君夜璃淡淡道。众人附和着点了点头，随即，大家的目光全数落在了夏芷辰与非邪的身上。云天的那些少年这下子直接是可怜巴巴的望着落日国，很显然，他们队伍中连一个召唤师都没有，这一项工作还是得指望落日。夏芷辰无奈的耸了耸肩，君夜璃看了他一眼，也不指望他能做些什么。非邪随意的扫了众人一眼，随后缓缓闭上眼，将自己的精神力一点点扩散，去感知周围。她之前在芜木之林时利用过陌煜的精神力去感知过她周身的魔兽，那一次，她的精神识海遭受重创，要不是陌煜的精神力够强悍，再加上有御晟寒帮她治愈，她怕是早就成了傻子。此时，她一跃晋升为四星召唤师，这很有可能是因为她天生身上所带的血脉缘故，这是属于她的天赋。已身为四星召唤师的她，实力与灵者的紫阶相差无几，但是她优胜的精神力却是众人望尘莫及的。可以说，因为她契约了一只强大无比的魔兽，即便是五星召唤师来了，精神力怕是都不及她的强。她一点点将她的精神力外，向前方试探着。一百米……五百米……一千米……三千米……甚至更加肆无忌惮的向前延伸着。非邪一边在心中感叹着四星召唤师的牛叉，一边感叹着这昭月大陆的浩瀚。她之前的精神力最多只能探及周围千米之内的动静，可是现在她精神力所波及的范围，她简直不敢想象了。
        
         
        
         
      