
        君夜落与简衍几人面面相觑，虽然他们心中有疑惑，却并不敢出声询问。夏芷辰像是想到了什么，下意识勾了勾唇角，但那还未来得及绽放的笑容很快便僵在了脸上。只见御晟寒依旧是淡定如初，他的视线不过在那前方的迷雾中随意的扫了一眼，便垂下脑袋，极为温柔的看着非邪，紧接着，他赫然抬脚向前走去，走至某处时，因为双手不是很方便，所以，他直接极为简单粗暴的抬脚猛的向前踹去。在外人的眼中，他的行为似乎十分怪异，他就像是隔空踹出一脚一般，就像是在做无用功。然而，不过半秒中的时间，一阵噼里啪啦的碎片声赫然响起。紧接着，一道金色的光芒猛然乍现，一个无比耀眼的金色结界呈现在众人眼前，那夺目的光芒瞬间吸引了每一个人的眼球。刹那之后，这层看似坚硬无摧结界，瞬间化为金色的碎片，哗的一声，全数跌落在地上，停驻片刻，便一点点化为金色的灵气消散于空中。这画面转换的太快，以至于结界全数消失，御晟寒那孤傲的身影已经再次向前挪动时，君夜璃等人才反应过来。刚刚，就在刚刚，在他们眼睁睁看着的情况，到底发生了什么！哐当！君夜落与简衍的下巴跌在了地上！他们没有说一句话，然而他们那张张的能塞的下一颗鸡蛋的嘴巴却是诉说了他门心中的震惊。君夜璃这次也是愣了好久！从小到大，这是他头一次心中这样震撼，震撼于这样的一个绝对强者。如果刚刚他们没有看错，那应该是金阶强者布下的防护结界吧！而像这种大型的防护结界是需要合集众人之力才能完成的。也就是说，这层结界是由很多个金阶强者一起完成的。如果将这结界拆开，这其中的力量又能划分为多少名金阶强者。这般强悍的实力，若是放在外界，即便是拆了整个昭月大陆，他都不会惊讶！可是，就是这样已经强大到足够逆天的力量，居然被御晟寒给一脚踹了！！是踹的！真的是用踹的！并且他踹的事那样的轻松、那样的自然！“这个大哥哥可真是有意思！”墨风笑嘻嘻的开口。此时此刻，他应该算是他们几个中最为淡定，并且没有心理压力的人了！他那坦然的神色，就像是…在见识了御晟寒的强大之后，他一点都不惊讶！他一点都不感到疑惑，仿佛他早就知晓了御晟寒是这般强大一样。君夜璃回过神来，他的眉头紧紧的蹙着，试探性色看着墨风问了一句，“你知道他实力停留在哪里吗？”他真的只是试探的问一下，并没有期盼墨风会回答他。然，墨风歪了歪脑袋，咕噜咕噜的转了下乌黑的眸子，然后极为认真道：“日月星辉，无一能与之相提并论，我能感受到他的实力并不在巅峰，像是受到了什么压制，这种感觉就像是……”墨风有些苦恼的抓了抓脑袋，忽然间，他眼中灵光一闪，快速开口道：“就像是阿辰一样！”
        
         
        
         
      