
        还有，按理说，她们此刻所站的已然是西方之地，并且是昭月之巅，非邪按照自己的精神力的覆盖范围用比例估算着她所触之物与自己此时的最短距离。她是用靠着自己最近的实物估算的，可是最后的结果还是让她吓了一跳。她赫然睁开眼睛，神色有些复杂的看向了前方。“怎么样？”君夜璃立刻出声问道。非邪摇了摇头，皱眉道：“我所感应到的，距这里最近的山脉离我们就有万米之遥，所谓莫邪天山……”非邪紧紧的蹙起眉头，却是没有再说下去。君夜璃等人的脸色立刻难看起来。“断情崖是昭月之最，这里危机重重，并且气流并不是十分稳定，我们要快点想办法离开才是，呆久了怕是会出事情。”简衍正色道。他这一开口，大家瞬间听到了他的声音。一时间，众人有些莫名其妙，很显然，大家对于“断情崖”这么名字，并不是很能理解。“咦？我刚刚不是看那里还有一条下山的路吗？路呢？”赫然间，一声极具疑惑的声音响起。大家下意识转头向身后望去。就在此刻，变故突生。他们在上来时，都有好奇的四处望过，之前在他们的身后确实有一条路的，并且还很宽。可是此刻，那条幽静长道突然消失不见，更甚的是，光秃秃的峭壁上突然疯狂的冒出树枝，顷刻间，大部分人便被死死的卡在树中。“啊这是什么鬼东西！哥，救我”君夜落惊慌失措的呐喊着。君夜璃立刻拧起眉心，转头，抬手便是一道灵力轰向那卡住君夜落的树枝，吱呀一声树枝断去，君夜璃立刻上前一把将君夜落拉回来，将他护在身后。突然间，他们几人脚下所站的土地一松，那大块大块的的土地开始拼命的往下掉着。非邪几人几乎是同时脚下一滑，连一丝挣扎的机会都没有，便狠狠的向下坠落而去。非邪心中猛然一惊，感受着那越来越狠的下坠的力道，她快速伸手结印，月石之力瞬间涌现，她将结界扩展到最大，她希望能覆盖到更多的人，她并不知晓身后还有多少人掉了下来，只希望不要有太大的伤亡。一直稳稳的站在她肩上的冰羽，赫然凌空一跃，一道紫色的流光赫然划过，紧跟着，非邪便稳稳的落在御晟寒怀中。一朵朵妖异的紫莲自他周身缓缓泛出，向着上方不断涌去，而他们的身影却是不断的下坠着。非邪微微测过脑袋，看着御晟寒那张俊美无涛的容颜，惊慌的心瞬间便安定下来。不知过了过久，自高空坠落而下的几人才依稀看到地面。几人立刻使出自己的浑身解数，努力的维持着身形的平衡，以保证跌落的时候不是太难看。御晟寒抱着非邪，一个华丽而优雅的转身，便微微的落在地上，他微微弯腰，轻轻的放下抱在怀中的非邪。紧跟着，夏芷辰与简衍也是稳稳的落在地上，但是二人的脸色都不是很好看。
        
         
        
         
      