
        少年看着这一幕，嘴角扬起淡淡的笑，或许有这个活宝陪在非邪身边，她以后的生活不会在那么枯燥。“除了过程有些痛苦，其余无他！”少年淡淡道。非邪了然的点了点头，捏了捏陌煜粉嫩的笑脸，笑着道：“现在你放心？”陌煜呲牙一笑，眉眼之间全是笑意。“好了，开始吧！”少年眯着眼，看了看天空之上的西北方，隐隐可见那里有一团乌云笼罩着，或许……他不能和非邪一起回去了。陌煜与非邪点了点头，二人缓缓闭上眼，凝聚自己大脑之中的神识，朝着对方的精神识海内探去，当二者在空中相撞，一个古老的图腾赫然出现在二人之间，同一时间，陌煜化身为金色的煜火金凰，头顶之上那抹火焰印记在此时变得十分明显，而非邪的脚下也浮现了一个金黄色的三角芒星标志，金色的光芒包裹着紧紧地包裹着二人，似要将二人吞灭；非邪只觉得一股十分，蛮横的力量猛然间出现在自己的脑海中，似要吞噬自己的精神识海，她十分清楚那是属于陌煜的力量，自己必须接受她，非邪引导着陌煜的神识与自己神识慢慢的相互融合，那种巨大的威压慢慢消失不见，而一抹新的气息却赫然间出现在自己的精神识海之中。“以唔之名，与之契约；生死相随，为之是从。”陌煜的声音赫然响彻在非邪的脑海中，非邪睁开眼，咬破自己的手指，将一滴鲜血向着陌煜的头顶之处那枚火焰印记抛去，“汝愿契之，生死相随。”话音落，那枚图腾赫然间扩大，巨大的力量将陌煜与非邪包围其中，一瞬间非邪感觉一股撕心裂肺的疼痛自自己的头部开始蔓延，来自陌煜的力量似要将自己吞噬，非邪咬着牙，不让自己发出声音，她知道，此刻陌煜会比她承受更多的痛苦，她不能让他们分心。少年站在阵外，看着图腾的变化，赫然间少年化作一道流光强行串入阵内，一双紫罗兰色的双眸此刻邪魅无比，自莲浮在他的周身，缓缓的少年的容貌发生了翻天覆地的变化，绝世容颜再次浮现，一头冰蓝色的长发飘扬在半空中，一身黑色坠地长袍衬着其身，整个人宛如君临天下的王，张扬而邪魅，高贵而霸气。少年单手运起一道紫色的流光，猛地向着陌煜的头顶打去，顿时陌煜便发出一声惨叫，一双金色的羽翼赫然垂下，头顶的火焰印记忽闪忽闪的，似乎随时都要熄灭。非邪自自己的精神识海中感受着陌煜的痛苦，一时间大脑的痛处再次增加，陌煜的力量变得十分不稳定，忽强忽弱，这导致非邪的精神识海就如同被撞击般，使得她更加的痛苦不堪。丹田之内，七彩光团在此时发出阵阵耀眼的金光，非邪感受着体内的变化，嘴角不由泛起阵阵苦笑，这是要进阶的节奏啊！只是为什么是这个时候！！！
        
         
        
         
      