
        若是非邪做他的主人，他甘之若饴。可是……他还是太天真了，陌煜失落的低下了头。“或许，你们可以试试。”就在非邪与陌煜二人已经准备放弃时，站在一旁的少年却忽然开口。“恩？”非邪与陌煜猛的抬眸，一脸惊喜的看着少年。不知为何，非邪与陌煜都有一种感觉，那就是只要是眼前的少年所说的话，那就没有什么办不成的，他说可以那就一定可以。陌煜与非邪对视一眼，二人对视一笑，齐齐将目光放在了少年身上。少年看着非邪那满是期待的眼神不由轻笑一声，让她与陌煜签订契约之后，他对她的安全也可以放心些，毕竟现在的她还不够强大，而他并不是时时刻刻都可以待在她身边护她周全的。而陌煜就算是打死他，他也不会想到，自己已经在不知不觉中被眼前这位看似神圣不可侵犯，事实上却老谋深算的翩翩美少年给算计了。陌煜能想到的，少年又怎么想不到，自从陌煜告诉他非邪的灵魂不够稳固，他就一直十分小心，现在又怎么会让她贸然使用月石的力量，他所做的一切不过是想让陌煜心甘情愿的跟在非邪身边而已，毕竟这只小鸟虽然实力不怎么样，但是在人界已然算是翘楚，有他在非邪身边他可以放心些。“虽然你们实力相差太大，但是有我在，不会有太大问题，不过”少年话锋一转，眯了眯眼看着陌煜，“你的必须要压制在神兽级别，这样你还愿意吗？”神兽级别！！非邪听得有些目瞪口呆，这压制后是神兽级别，那现在还没压制，他又是什么级别，非邪默默的将视线朝着陌煜投去，眼神有些惊悚！！！！“我愿意。”陌煜想都没想，直接脱口而出。“那好。”少年将双手缓缓背在身后，一双眸子微微闪动，紫瞳缓缓而现，“现在你们便开始契约，我会在你们契约的中途压制你的力量。”“可以。”陌煜点了点头，神情有些激动。完全不知道，自己已经在不知不觉中被人给卖了，而现在还在笑呵呵的给人家数钱呢！“等一下。”眼看着陌煜就要对自己“下手”了，非邪终于从震惊中回过了神。陌煜已经将自己的神识集中了起来，准备开始契约了，却不想突然被非邪打断，“怎么呢！”陌煜疑惑的看着非邪，忽然间他像是想到了什么，“你不会是不想跟我契约吧！”陌煜有些急了，“你放心，就算是我的力量被压制在了神兽级别，那也是很强大的，秒杀同级绝对没问题，真的！！”陌煜用力的点了点头，神情有些紧张。“……”非邪愣愣的看着陌煜。她说什么？？她有说过不和陌煜契约吗？为什么陌煜那么紧张！！“你真的不愿意和我契约吗？”陌煜可怜兮兮的看着非邪，一副快要哭出来的表情。“我只是想问，压制力量对你会不会造成什么伤害，没有不和你契约的意思。”所以说，少年你真的想太多！！！“嗷，原来是这样！”陌煜一副恍然大悟的样子，“姐姐真好！”前一秒还一副苦巴巴的表情，下一秒就一脸笑嘻嘻的对着她叫姐姐，这样真的好吗？非邪无奈的抚了抚额头！！表示她的心有些累！！！
        
         
        
         
      