
        这几天，因为御晟寒的出现，君夜璃与其他的几个小伙伴都极少在非邪面前晃悠。尤其是君夜落，他此刻才知道他心中早已认定的大嫂其实早就名花有主了，而更要命的是他家哥哥早就知道了。虽然心中有些不平横，但是他也知道感情的事情勉强不得，就将此事置之脑后。夏芷辰这几日异常平静，到了吃饭时间，会主动下楼，也不再有什么让人特别看不爽的话语或是行动。直至那一天，云天争霸赛来临。一大早，非邪起床，穿戴整齐，便跟坐在床边的御晟寒打了一声招呼，在御晟寒轻轻的给了她一个早安吻之后，她便离开了。到了楼下，君夜璃四人早已准备妥当，在门口等着她。由于，此次他们是代表落日出战，所以众人再次换上了落日的服装，站在人流密集的酒楼门口倒是颇显的扎眼。“我们不用先去跟简衍他们会和吗？”非邪在距众人还有三米之处，一边低头理了下自己的绑手，一边清冷的开口。君夜璃淡淡道：“不必了，在先前离开时我已经让人跟简衍打过招呼了，我们直接去皇家武场便可，他们会在门口等候我们。”非邪的动作停了一下，她有些差异的抬头道：“皇家武场？”君夜璃点了点头。莫邪本是神圣之山，即便是外界之人十分垂涎里面的宝物，但是没有皇家的命令却依旧是不敢进犯。皇家只要说一个不字，就没有一个人敢有那样的胆子去进犯莫邪天上。因为，此次进入莫邪天山之人是皇室亲自所选，而云天又居于第一大国之位，为了不让其它四国心生不满，这才出了那句让五国也派人参战的话，所以，此次比赛自然是重中之重，当然要放在皇家武场了。并且，为了表示云天对这次比赛的重视，云天皇帝会亲自出席，观看比赛。非邪几人很快便赶到了皇家武场。果然如同君夜璃所言，简衍与蓝凌缨、云景及其它几人已经在皇家武场门口等着他们了。蓝凌缨第一眼便看见了夏芷辰，只是她并没有直接奔上去，而是怯怯的忘了夏芷辰一眼，夏芷辰却是连一个眼角都没有给她。蓝凌缨莫名的感觉自己的心脏刺痛了一下。非邪随意的扫了一眼他们此次参赛的十九人，忽然间，她眼中一亮。在队伍的最后方她再次看见了那名少年，在圣光时帮过她的那位少年。那天比赛结束后，她并未注意晋级的人，因此就没有注意到这名少年，此刻见他晋级她真心为他心，只是不知，他能否熬过这最后一关。非邪淡笑了一下，便收回了视线。一辆马车缓缓行驶而来，一个身穿便装的中年男子挑来车前的布帘，缓缓走了下来，并且一步步向着非邪几人走来。“爹爹。”蓝凌缨一见那男子，便迫不及待的扑了上去。蓝凌缨她爹？非邪脑海中冒出几个问号。君夜璃像是猜到非邪在想什么一般，清冷道：“蓝丞相是我们落日队伍此次来云天比赛的负责人。”
        
         
        
         
      