
        他们在云天繁华的街上慢散着，越过人群，在人山人海中寻找着对方的脚步，倾听着对方的心跳。偶尔一个回眸一笑，却足以令天地失色。他带着她在云中穿梭，游遍昭月的大好山河，去了许多非邪不曾去过的地方，看遍了一切美好的景色，见识了所有的风土人情。当她累了，耍无赖，他便顺着她，细声安慰，然后背着她走。当她困了，小嘴一掀，他便立刻停下脚步，爱怜的搂着她，护着她，让她安安稳稳的补眠。当她饿了，可怜巴巴的望着他，他立刻带着她去他之前从不会踏足的酒楼、饭店，心平气和的坐下来，陪她吃他以前碰都不会碰的五谷杂粮。犹记得，第一天，在吃晚饭之后，御晟寒还尴尬的被小二哥拦着，问他要金币，而他当时还一脸迷惑的问非邪“金币？”，当时非邪便捂着肚子哈哈大笑起来。短短几天的时间，他们之间却已经发生了许多点点滴滴却刻骨铭心的小事！前世的非邪虽然过得很苦，甚至做过乞丐，但是最后被尹夕带回家，依旧是过得大小姐的生活。在前世，她从未知晓平淡是什么感觉，她永远都在不停地学习中，学习着如何用一切的东西将自己武装起来，让自己变得有用，只有有了利用价值，她才可以活下去。所以她会很多东西，只是外人从来都不知晓，只当她是个白痴。这也就是她在圣光时为何屡屡逃课的原因。她不想活在那样奢华的世界里，她宁愿当一个什么都不会的白痴，逃离前世的噩梦，陪着她心爱的人一起疯、一起闹！……而他，活了数十万年，自天地初始，他便存在。他是主宰着一切的王者，他站在巅峰俯视着一切，他的一生注定是不平凡的。直到遇见她……犹记得他第一次为他怦然心动，他是震惊的，甚至是难以置信的。但是他却从未否认过自己的感觉，他想的是，既然有感觉，那就顺着走下去吧，但是他却从未想过，会这样越陷越深，以至于，现在的他为了她都变得不像他自己了。不对，应该说现在的他才应该是他，毕竟他不再是冷漠无情、他那冰封了许久的心终于开始跳动了。他以为爱一个人就是将最好的全部给她，所以他为她挑选了最厉害的魔兽守在她身边，他为了她屠杀了芜木之林的众多人，他帮她夺取魔樱，他为了他放下了自己本身的职责，他为了多陪她一点点时间，不惜自降身份的去灵珊大陆偷偷的吸取生命树的力量。可是此刻他才知道，这些只是爱一个人最基本的……当爱深入骨髓之时，他愿意为她做一切事情，即便是拿自己的命去换，他也在所不惜，甚至，只要为了换她一个笑容，即便是让他打碎自己的魂魄，消散于天地之间他也愿意，只要这一片土地上还有她，让他化为飞灰他也甘之若饴。……她想，他们的爱情因为有了他，将会不平凡。他想，他们的爱情因为有了她，而为他的世界沾染上平凡，星星之光却点亮了他的整个世界。她是幸福的。他亦是幸福的。
        
         
        
         
      