
        半小碗热腾腾的白粥在御晟寒的细心投喂下，全数下入非邪腹中。之后，御晟寒还极为宠溺的用自己的指腹替非邪擦了擦嘴角的水渍。触及那温热的触感，非邪下意识颤抖了一下，紧跟着，她那跑偏的神智立刻被她从千里之外拉了回来。她终于意识到刚刚发生了什么事！蹭！眨眼间，她的脸色迅速蹿红，她慌忙转过头避开御晟寒那张温柔的不能再温柔的容颜，一时间，脑海中飘过千万个画面。御晟寒挑了挑眉，看着这般羞涩的非邪，那性感的嘴唇微微上扬。“你终于醒了，要是再晚些，可能莫邪天山你就不用去了。”君夜璃极为好心的开口为非邪解了围，缓解了她的尴尬。非邪立刻清了清嗓子，洋装淡定的抬起头，硬是逼着自己那潮红的脸色迅速恢复原样，幽幽开口道：“你跟墨风晋级了？”当日她最后直接昏迷不醒，所以之后发生了什么，她并不清楚。说到这里，君夜璃下意识停顿了下手上的动作，随即，他干脆放下手中的刀叉，然后正色道：“我跟墨风晋级那是肯定的，但是，现在你最应该关心的是你自己。”“我……”非邪下意识用食指指了指自己的鼻子，刚想说“我怎么了？”，可是，她却突然像是想到了什么一般，她赫然抬起自己的手，凝了凝心神，将自己的神识向着自己的丹田中抬去。那本来七彩的丹田，此刻却硬生生的被划出一块，化作一抹血红，她可以清晰的感受出一股极为浓郁的精神力酝酿在她的身体中，她的浑身，此刻充满了力量。“这是……召唤师……火属性的？”非邪有些不可思议道。连她自己都被这突如其来的惊喜吓傻了。猛然间，她又想起刚刚君夜璃的那句话。她该关心一下她自己？非邪先是皱了皱眉，瞬间，她又睁大了瞳孔，那日武场上发生的事情，清清楚楚的在她的大脑中回放着。她只感觉“轰”的一声，之后她便无力的瘫坐在椅子上，眼神有些幽怨与懊恼。“我是怎么活着走出武场的？”非邪苦哈哈的开口，她有些疑惑的看着君夜璃等人。她当人伤了那么多人，其中不乏有死伤者！云天国王怎么舍得将她放走，再加上她一下子为他们放出这么多惊喜，云天国王不过能放过这么一个绝妙的诛杀她的机会啊！带着疑惑，非邪悠悠然的扫过众人，却发现众人都齐刷刷的看向了御晟寒。非邪瞬间反应过来，她诧异的看着御晟寒，然后像是不确定一般，伸手扯住御晟寒的衣袖，反问了众人一句道：“当日是他……”众人齐刷刷点头！非邪倒吸一口凉气！原来，当日唤兽圣族之人突然出现制止的非邪即将带来的杀戮之后，因为她那双异于常人的眸子便要将她带走，再加上此时，云天国王又站了出来，说是非邪伤了人，必须扣押留下。
        
         
        
         
      