
        “……”君夜璃心脏狠狠一跳。说者无心，听者有意！一旁的夏芷辰微微挑了挑眉，脑海中也开始思索起来。墨风总是有一些极为诡异的力量，这是他们早就知道了。并且他那诡异的力量常常会给他们带来各种“惊喜”或者“惊吓”。所以，此时此刻，墨风说出这话，着实让他们心脏狠狠的跳动了一下。跟阿辰一样？君夜璃缓缓的深呼吸一口冷气，垂了下眼眸，遮去眼中的一闪而过的情绪，抬脚，顺着御晟寒的脚步跟了上去。后续几人相继跟上，唯独夏芷辰，在原地站了许久，这才收敛心绪跟了上去。这边，打破结界之后，御晟寒便带着非邪，向着结界内部走去。枫木摇曳，青山绿水。一座座别具一格的亭台竹楼呈现御晟寒眼前。这里的环境十分清幽、雅致，且一进入里面，便能感受到这里的空气中，极为浓郁的灵力。御晟寒不过是随意的扫了一眼周遭的环境，很快他的视线再次回到了非邪身上，那深情而温柔的眼神，似乎是想将非邪彻底融入他的骨髓，他的血肉里、他的身体里、让她彻彻底底是我属于他。微风轻轻拂过，空气中飘来阵阵清幽扑鼻的竹叶香，男子抱着怀中那紧闭着眸子的倾城女子静静地站在原地，风吹起非邪垂在身后的头发，调皮的与御晟寒的墨发相互纠缠在一起。画面仿佛定格在这一秒，一个深情款款的男子紧紧的抱着一个容貌倾城的女子，虽未言语，但是二人之间那种从骨子里散发出的默契与和谐，却着实让人侧目与感概。后来赶上的君夜璃在御晟寒身后约莫五十米远的地方，默默的停下脚步，愣愣的看着这极为刺眼的一幕，心中泛起微微的刺痛。平宁静的时光总是极为短暂的，这样和谐而美好的画面并没有维持多久，便被毫不留情的打破了。一阵极为凌乱的脚步声快速传来，顿时拉回了君夜璃的思绪，他急忙收敛自己的思绪，大步向着御晟寒走去。“何人敢擅闯我断情谷！”人未到，暴怒的愤恨声却已经传来。御晟寒的脸色立刻冷了下来，他微微眯起眸子，轻启红唇冷漠的吐出两个字：“冰羽。”待在非邪精神识海中的冰羽立刻出现在御晟寒面前。“陪他们玩玩，不要弄死就行了！”“是！”冰羽恭敬道。随着冰羽话音落，有大群人立刻涌现在御晟寒等人面前。站在御晟寒身后的君夜璃只感觉一股窒息的威压猛的压在他的心脏上，他脸上的血色瞬间退去。这是第二次了，第二次，他感觉到自己居然这般渺小、脆弱，宛如一个跳梁小丑一般。他攥紧拳头，强压下肺部的不适，走到君夜落身边，为他撑起一层结界，将他护在里面，而他自己却硬是装出若无其事的样子！简衍的情况更加糟糕，但是勉勉强强还算是撑的过去。除却御晟寒外，现在若无其事的就属夏芷辰与墨风了！
        
         
        
         
      