
        落日国自然是不肯的，就在双方僵持之时，御晟寒忽然从天而降，硬生生的在众人眼皮子低下带走了非邪。之后，云天国王欲下旨追捕非邪与御晟寒，却是被唤兽圣族之人拦住，他们这才幸免于难。至于君夜璃与墨风的比赛！由于擂台被毁，他们的比赛便放在了第二天举行！云天国王早先便知道了二人的强硬实力，所以在比赛前特意做足了准备。然而，在比赛时，墨风突然爆发出蓝阶巅峰的实力，加之他那诡异的武学天赋，加上那颗狂热的心脏，打对手就像打地鼠一般，轻而易举毫无一丝压力。至于君夜璃……他的处境与非邪有些相似，在战斗开始时，那四人就像是不要命一般，拼命的往他的身上涌。但他只是站在原地轻飘飘的挥了挥手，一道淡淡的紫色光晕缓缓打出去，刹那间，那如狼似虎的几个蓝阶便被打飞出去。那几人的年纪看上去像是三四十岁的样子，能修炼道如此地步也算的上是绝世天才了。然而，他却是一不小心踢到了君夜璃这块硬茬子，铁钢板！那眨眼的紫阶灵力愣是在当日亮瞎了所有人的眼睛，刺激了所有人的心脏，打了五国一个措手不及，包括自己人。“你突破了”非邪呵呵的看着君夜璃，那笑容好不灿烂、好不自然。君夜璃淡然的点了点头，一副风轻云淡的样子。“你真的突破了”非邪又来了一句，这次她的语气极为清灵，话锋中透着细细密密的冷意。君夜璃眯了眯眸子，下一刻，他果断的将椅子向后挪了下，再次抬起头，无比认真的看着非邪道：“我承认我突破了！”“呵呵”非邪咧嘴笑了一下。君夜璃嘴角跟着抽搐了一下。御晟寒眉毛跟着微挑了一下。“呵呵”非邪再次笑出了声。君夜璃嘴角抽搐的越发厉害了。御晟寒那淡然的双眸中已然泛出点点笑意。紧跟着，下一秒，非邪果断掀桌，一脚便踹向了君夜璃，张狂而邪肆道：“好你个君夜璃，晋级了，紫阶了，你**吃化肥长大了，晋级速度跟火箭似得，老娘今天要跟你单挑，比灵力。”非邪无比霸气的一脚跨在被她踹翻的椅子上，宛如泼妇一般。不过她那萌动俏丽的外表，硬是将她的霸气拉下了几分。一旁的店家看着着非邪那疯狂的举动，却是知晓这几人都是他们惹不起的，硬是装作无视这一切。“没心思，一边去！”君夜璃早就料定非邪的暴动，他灵巧的躲过非邪这突如其来发疯的一击，淡定的将自己的身子靠在身后不远处的楼梯扶手上。他慵懒的眯起眸子，脑海中却是思虑着非邪刚刚脱口冒出的话，“化肥？火箭？”“切”非邪冷冷的鄙视了君夜璃一下，随后，她毅然决然的转过身，立刻换下脸上那霸道的表情，改成受尽万般委屈的样子看着御晟寒，幽怨道：“小爷我被欺负了。”她随意的拉了拉御晟寒的衣袖。
        
         
        
         
      