
        老者立刻从地上猛地爬起，看都不想多看非邪等人一眼，便刷的一下消失在众人面前。面对这出现的十分突然，消失的十分干脆，说话更加诡异的老者，非邪有了一瞬间的呆愣。“你知道他说的？”非邪转头对着御晟寒眨了眨眼。御晟寒淡淡道：“雾之中、云之上、地之下，由于昭月之巅连接，这无非是一个神族阵法，有什么难懂的？”他的言语极为平淡，且说的十分理所当然。可就是这样的平平静静，却是狠狠的扇了非邪他们一巴掌。有什么难懂的？神族的阵法，有什么难懂的？非邪僵硬着脸笑了下，好心的提醒着：“您厉害，我们跟你不一样！”御晟寒挑了挑眉，轻轻的伸出手指弹了下非邪的额头，放柔了语气道：“笨丫头，我给你的修炼心法中就有，只是你没发现罢了，修炼偷懒，此刻无知，怨不得我。”“……”非邪立刻诧异了。她到是真的没有注意到这一点，更加没有想到御晟寒给她的东西居然这么牛叉。连神族的阵法都可以解。御晟寒在众人无比诧异的目光下，淡然的抬脚率先向着某个方向走去。留下的几人，立刻三三两两的围上前，趴在非邪耳边道：“非邪，你哪儿勾搭来得男人，这么牛叉。”简衍一脸的不怀好意。“他居然让我有了一种肃然起敬的感觉。”墨风摸着自己的心脏，悲吼道。“非邪姐姐，你可真是厉害啊！这样的人物都勾搭来了！”君夜落一脸的惊喜。君夜璃清了清嗓子，一本正经道：“老实交代你到底是在哪里勾搭的！”一旁的夏芷辰也是若有所思的看了眼非邪，随即默默的低下头。非邪一一扫过众人，她赫然一跺脚，小脸猛地蹿红，她暴吼出声道：“一群混蛋，都**给我滚”“……”众人齐齐鄙视着非邪。非邪：“……”随即，她转身便向着御晟寒追去，只是那身影怎么看真么像是落荒而逃。“非邪居然害羞了！”简衍笑的无比奸诈。“这是真爱？”君夜落笑眯眯道。“这绝逼是真爱！”墨风肯定道。君夜璃与夏芷辰齐齐飞了一个眼刀给墨风，眼中慢慢都是警告。墨风：“……”他又没有做错什么，干嘛这样！御晟寒的实力很强，有他在，非邪他们几乎没有遇到任何麻烦！虽然君夜璃等人对于御晟寒的身份十分好奇，但是却都没敢出声询问，唯一可以问的人非邪，却是不愿意多问。然而，随着时间的一点点流逝，君夜璃他们不知不觉的便将自己的信任交给了这个，对他们而言，十分陌生的男子。一种御晟寒无比强大，御晟寒无所不知，御晟寒孤傲清冷的情绪慢慢的在他们心中发芽，且迅速增长，即便是心理扭曲如夏芷辰，他的心中都有了这种感觉。莫邪天山地处诡异，之所以非邪先前使用精神力无法探知任何蛛丝马迹，完全是因为神族的阵法屏蔽了一切外界的感知。
        
         
        
         
      