
        人类的契约之术他多少有些了解，大多数人所签订的魔兽都是与自己等级差不多的，签订契约之后，契约主与魔兽之间可以通过修炼再次提升自己的等级，两者之间的力量相距绝对不会太大，可是……非邪现在……陌煜不由担忧的看了眼非邪……他知道非邪的体制有些特殊，可是他不确定非邪是否可以接受他的力量！非邪此刻心里也有些打鼓，“契约”这两个字在她的脑海中既熟悉又陌生，在昭月大陆契约可以说是很普遍的存在，几乎已经达到了人人都有契约魔兽的地步了，只要可以修炼灵力的，基本上都会为自己找一只魔兽签订契约，而契约的魔兽大多都是圣兽级别以下的魔兽。魔兽的以地、星、圣、神、月五级划分，依次递上，地级魔兽是最普遍的存在，在昭月大陆圣级魔兽较为稀有，而神级魔兽则是传说中的纯在了，至于月级魔兽……这种级别的魔兽早已湮没在历史长河之中，万年没有再出现了。就她所知，魔兽皆不可化为人形，而当魔兽达到神兽级别时便可以开口说话，可是现在站在她眼前的陌煜，不但可以开口说话，还可以化为人形，而且看上去好像很霸气的样子……“我可以和你签订契约，你愿意吗？”陌煜小心翼翼的问，他是头一次与人签订契约，所以他并不知道契约者与魔兽之间是以怎样的方式相处的。他倒不会担心非邪嫌弃自己的实力不够，只是他怕非邪承受不住自己的力量。“我……”非邪看着眼前的小包子，眼神有些漂浮不定，一时间不知该怎么回答，是同意还是拒绝……陌煜的实力绝对不弱，有这样一只魔兽主动和自己契约，她应该立刻点头答应把对方死死的绑在自己的船上才对，毕竟自己现在势单力薄，陌煜的加入绝对是她的一大助力，可是……看着陌煜那双纯净的双眸，她有些犹豫了，下意识的她向站在一旁的少年看去，每当自己疑惑时，他好像总是可以给自己答案。看着非邪投来的目光，少年微微一笑，缓缓开口：“煜火金凰是天空霸主，本不是人界之物，若是要与人类签订契约，以你现在的实力还不足以驾驭它。”“这样！”非邪脸上的表情有些僵硬。果然还是不行吗？非邪无奈的看了看陌煜，“小陌煜，对不起，姐姐帮不到你了。”非邪眼中有些遗憾，她是真心想帮这小包子的，可是她的实力不够，似乎什么也做不了。陌煜的眼中也有些失落，其实他还蛮喜欢非邪的，虽然这人有些不靠谱，还动不动就喜欢以他姐姐自称，可是他可以感受到非邪对自己的那份真挚的关心。并且，在自己提出签订契约式，非邪明知他的实力，却并未露出半点贪婪之意，这些都可以看出非邪的品性高贵，绝非重利之徒。
        
         
        
         
      