
        帝诺随手招来一只银色的白鹭，让他停驻在地上，之后转身看着君夜璃等人道：“这是来自昭月大陆的飞行坐骑，拥有灵性，现在莫邪天山结界被毁，以它的修为，足以将你们成功带回落日国。”君夜璃几人先后向帝诺道过谢，之后又与非邪叮嘱一番，便上了白鹭的背上，在非邪紧紧注视的目光下，一点点远去。“小姐留下来是为何？其实……落日国此刻，或许更需要你。”帝诺站在非邪身边，侧过脑袋，看着这个比他高出半个脑袋的小女孩，眼中闪烁着极为好奇的目光。非邪在他眼中看来，一直是一个传奇，最先，他是因为御晟寒的关系才注意到她的，可是，越到后来，她所做的一些事情就越是让他惊讶。她似乎就像是一个发光体，早先被灰尘蒙蔽，待到光芒彻底散去之时，她将爆发出万丈光芒，刺瞎众人眼睛，做那最瞩目的一人。面对帝诺的质问，非邪无奈的摇了摇头，浅浅道：“他们有那么多人，少我一个不算什么，有一个人比他们……更需要我。”“恩？”帝诺眼中闪过一丝疑惑。之后，非邪缓缓闭上眼睛，一道淡淡的紫色光芒自她心口亮起，慢慢的包裹着一抹金色的力量缓缓溢出，那金色漂泊在地上，缓缓成型。帝诺像是感应到什么，瞳孔微微放大，身体不由自主的颤抖了一下。下一刻，陌煜的真身便幻化出来。翅膀上的旧伤已存，那双金色的眸子紧紧闭着，本是静止状态的它，此刻却因深处外界，那周身竟不由自主的继续飘散着淡淡的金色光芒，那是生命力一点点消散的迹象。“这……这到底是怎么回事？”帝诺那冷漠的脸色出现了一丝裂痕。在他的认知力，陌煜实力虽不如之前，可是他的战斗力是无可比拟的，除了他之外，还能有谁，有这个能力，将陌煜伤害至此。非邪缓缓走上前，轻轻的抚了一下陌煜那受伤的翅膀，清明的眸子一点点危险的眯起来，一丝强烈的恨意自她眼中一闪而过，她清冷道：“莫邪天山，月兽。”仅仅六个字，却是让帝诺的眉头紧紧的蹙起来，“不，不可能，陌煜实力虽不在巅峰，可是对付一只不入流的月兽还是没有任何问题的。”他毫不留情的将众人敬仰的月兽扣上了不入流的名头。非邪眼神微微波动了一下，挪了挪唇片，才继续解释道：“数十只神兽的围攻，外加月兽的攻击，再加之……他的手下留情。”非邪低下头，看着陌煜这幅样子，眼中闪过一丝心疼。这个小鬼，老是装作很臭屁的样子，老是傲慢的看着每一个人，可只有她这个主人才知晓，他的心中到底是多么渴望得到真挚的情谊。被自己的在意的人伤害至此，他不仅仅是**上的伤害，只怕这一颗心，也是彻底碎了吧。“这个贱人。”一样修养极为良好的帝诺，第一次口出脏语，骂出了声。
        
         
        
         
      