
        蓝凌音无比嚣张的冷哼一声，看着自己主导的一切，她十分满意，她知晓沐非邪不在家中，她只不过是想要找个理由毁了沐府而已，她想这定是沐非邪最在意的东西。她突然大手一挥，君夜璃的身子立刻极速坠下，而同一时间，她五指用力，眼中迷茫着无比坚定的杀意，她要杀了这两个人，让沐非邪永远的痛苦下去。她要让沐非邪知道，沐胜天与君夜璃的死都是由她自己一人造成的。蓝凌缨的眼中已然跳跃着死亡的烟花。就在这千钧一发、决定性的一瞬间，一抹强烈的金色流光猛然自天空中亮起。蓝凌缨下意识抬起头仰望，一道白色的流光赫然向着她的脸上砸去，她立刻痛苦的惨叫出声，放开了挟住沐胜天的那只手，身体下意识退后一步。下一秒，帝诺、非邪、陌煜三人的身影接踵而至，非邪立刻扶住自己的父亲，而帝诺则迅速来到君夜璃身边解除君夜璃的禁锢。刚刚蓝凌缨下手太快，沐胜天这边他们还拦的住，可是君夜璃却是如死物一般的坠落，一个来不及，就什么都完了，只有帝诺拥有最快的速度将君夜璃救起。“父亲。”非邪扶着沐胜天，默默的将自己的木系属性一点点注入沐胜天的体内。蓝凌缨身上有魔气，会对沐胜天造成极大的影响，她必须小心行事。可是，还不待非邪理好一切，蓝凌缨已然反应过来，她转过身，诧异的抬头，目光死死的盯着非邪，眼中跳跃着极为邪肆且凌虐的火花。“沐非邪，你回来了，你居然回来了……”蓝凌缨像是受到什么刺激一样，情绪瞬间变得激动起来。“芷辰呢？他人呢？”蓝凌缨如同女王一般，无比高傲的询问者非邪。非邪的眉头立刻狠狠的蹙起，她之前一如落日国便感觉气息似乎有些不对，心思敏捷的她几乎第一时间便想到是因为什么，她立刻让陌煜极速飞驰带她赶回落日，却不想，居然看到这样惊心动魄的一幕，她若是再晚一秒，怕是一切都挽回不了了。这个女人到底做了什么？为什么好好的一女孩子变成这个样子？赫然间，非邪像是想起了什么……她的目光一点点变得阴冷起来，“你的芷辰哥哥已经死了，再也不会回来了，不过……依你现在这幅容颜，你倒是可以去找魔皇，毕竟……就是因为他的苏醒，阿辰才会消失的。”非邪的语气中夹杂着浓浓的讽刺之意。她的话刚刚说完，沐胜天便咳嗽着醒过来了，非邪立刻转过头来，细心询问道:“父亲，你还有什么不适吗？”沐胜天恍若隔世，像是有些不敢相信的看着非邪，懊恼道：“你这孩子，怎么现在这个时候跑回来了。”说着，他还有些焦虑转头看向了君夜璃。却发现君夜璃身上的冰晶已经全数消失，恢复了最初的模样，看那颤动的睫毛，随时都有可能转醒。他的心中顿时闪过一丝惊讶。非邪像是猜到了沐胜天在想什么，立刻出生解释道：“父亲，不用担心，我……”“你是说，我伟大的魔族之皇已经苏醒了？”蓝凌缨极为放肆的打断了非邪的话语，那脸上的震惊与喜悦，着实让人皱眉。
        
         
        
         
      