
        时光之轮启，魔族与神族实力回归，万年前结束的神魔之战，将再次掀起血雨腥风。这应当是就是夏芷辰执意引诱自己的原因吧！御晟寒走了，夏芷辰殁了，君夜璃等人坠落与水深火热中，现在只剩下她了。呵呵！她一个人能做些什么，有什么意思呢！非邪无奈的笑了笑，抿了抿唇，不慌不忙的抬起自己的左手，同一时间，她赫然伸出右手，隔空在自己的面前一划，一道银色的月石之光一闪而过，她的手上瞬间便出现一条血色的印记。刹那间，刺目的鲜血极快的流出，她那雪白的手掌瞬间被鲜血染红。她清冷的转过头，看着时光轮，猛地伸手，将手掌贴了上去。顷刻间，她感觉到自己体内的鲜血迅速抽离自己的身体，而那时光之轮的本体却渐渐泛起一层层的血红，表层出现了密密麻麻的血丝。乍一看去，就像是一块大型的血玉一般。一层淡淡的红光一层层自时光轮上向四周散去，那沉寂已久的时光之轮，逐渐褪去黯淡无光，开始暴露出它真正的面目。不过短短的一分钟，非邪的脸色已经煞白的不成样子，她有些疲惫的眨了眨眼，体内的鲜血快速被抽走，使得她的脑袋微微摇晃了下。她缓缓闭上眼睛，不在看四周，而是默默的在脑海中回忆着自己脑海中的所有记忆。随着时间一点点流逝，她的身体越发的虚弱，脸色苍白的已经如同白纸一般，她的嘴唇已经干裂，身上的血管已经开始暴露。半空中，三支玉笛已经徘徊着，转动着，维持着而相互之间的平稳，自然散发出的威压，震慑着这里的一切，衬得这座华丽而冰冷的水晶宫殿越发的奢华而宏伟。而吸收了非邪血液的时光之轮，却依然变了模样，那淡淡的红光逐渐加深，慢慢演变成血红。过了没多久，红色的光芒忽然一点点退去，自时光之轮中心开始，一抹耀眼的纯白色光点开始不断地向四周蔓延。逐渐的取代了之前的血红，从而转变而白色。一直站在一旁的夏芷辰眼神瞬间亮了起来，他看了一眼，疲惫不堪的已经快要失去知觉的非邪，有些焦急道：“够了，可以了。”如果可以他一点也不想这样。他从未想过伤害她，可是此时他却不得不这么做。然而，非邪却像是没有听到夏芷辰的话一般，依旧将手放在时光之轮上，任由它无止限的汲取自己的全部血液，全部力量。没有人知晓，在刚刚的半分钟前，非邪早已失去了感官直觉，她只是傻傻的站在原地，脑海中一直印着一个男子人的容颜。当人体的血液少于一定量时，会出现晕厥；甚至严重的会出现死亡等状态。而非邪身体中的血液早已被时光之轮吞噬的差不多了，若非有她自身的修为支撑着，她怕是早已经死了。夏芷辰终于发现了非邪的异样，他心中立刻升起一股不好的预感，他大踏步走向非邪的身边，单手执起非邪的右手腕，用自己的意识感知了一下。
        
         
        
         
      