
        赫然间，她飞身一跃，属于杀手之王的速度与杀气瞬间自她身上爆发而出，她带着绝对强势的气场向着女子袭去。那锋利的匕首上被她加筑了月石之力，威力瞬间提升了数倍档次。女子看着强势袭来的非邪，心中下意识一惊，她急忙释放出一抹毒气，向非邪拂去，可是却被非邪轻而易举便躲过了，再加上，非邪周身那层诡异的，牢不可破的结界，她的毒气对于非邪而言已经完全丧失了意义。女子又急忙甩动自己的尾巴，向着非邪打去，却被非邪毫不避讳的迎面截上，狠狠的便甩下一匕首，划破她的皮肉。女子顿时惨叫一声，急忙将自己的尾巴缩回，连带着洒了一地的鲜血。非邪冷冷的勾起唇角，丝毫不肯给女子任何踹息的机会，再次迎面追去。女子顿时大惊，她最引以为傲的毒在非邪这里都不起作用，那她还能做什么。要她跟非邪硬碰硬上去打吗？看非邪那彪悍的架势，她是对手吗？女子心中一横，她赫然驱动自己的精神力，让沮青先行为自己挡下这一击。身为沮青的主人，她有资格让沮青为她做任何事情，即便是让沮青为她去死，都不为过。所以，她这一计用的真真是好，非常的成功。非邪早已经准备好一颗夹杂了月石之力与木系灵力的灵光球等着女子，可是迎面轰去，却轰在了沮青的身上。非邪顿时愣了一下，却听见了沮青那痛苦的沙沙声，以及女子快速向后退的移动声向。“借刀杀人，这方法不错，呵！”非邪很快便反应过来。并且一边讽刺着，一边再次以极快的速度向着女子袭去。女子快速转动自己的大脑，怨恨无比的看着非邪，脑子的毒计一条条产生。女子赫然诡异一笑，她的视线不动声色的划过简衍与古伊，她无声息的勾起唇角。下一刻，她赫然转变逃离方向，拼命的向着古伊与简衍游走而去，她可以清晰的感应出，原地就这二人无法抵抗她的毒气。既然他们是一伙的，那么她杀了他们，也同样能使自己泄愤，并且这里是她的地盘，杀人越货、逃走，任何人都阻难不了她，只要她想，她就可以玩死她们。非邪见女子突然改变方向，她立刻便想到女子想打什么主意，她微微蹙了下眉，立刻加快速度赶在女子前面飞向了简衍等人的身边。可是，就在她转过身预备重击女子时，女子的身影却突然消失不见，非邪只觉大脑猛地一震，心脏在这一瞬间剧烈收缩，直觉告诉她，将会有不好的事情发生。果不其然，仅仅瞬息之间，简衍又古伊的惨叫声立刻响起。非邪震惊转过身，却在这时，一阵刺目的金色光芒赫然绽放而出，刺痛她的双眼，将她一步步逼退。一阵尖细的惨叫声接连而至，非邪清晰的分辨出这是那女子的声音。紧跟着，简衍与古伊二人脸色苍白的自高空坠落，周围空气中的毒气缓缓散去，那金光依旧未散，刺得众人根本看不清到底发生了什么。
        
         
        
         
      