
        他的脸色瞬间变得一片苍白，一种恐慌的情绪快速爬上他的心头，他立刻焦急的想将非邪那贴在时光轮上的手打落。可是，不知为何，非邪的手就像是粘在上面一样，怎样都离不开时光之轮。“怎么会这样？不行，我绝对不会让你有事……”夏芷辰那清冷的面容终于出现了一丝慌乱。他控制自己的力量妄图使非邪的手与时光之轮隔开。可是，他的力量不过刚刚触碰到时光之轮，便被毫不留情的驳回，直接震回他的身上。他的脸色顿时难看到极点，眼瞅着非邪的气息已经越来越弱，夏芷辰的心一点点揪了起来。怎么会？不，不可能会这样，一定是那里出了问题！夏芷辰快速转动自己的大脑，思虑着如何解决问题。他从未想过会这样，他了解时光轮的一切属性，所以才敢冒险让非邪启动时光轮，因为他确定她会无事，绝不会有任何生命之忧。可是现在这种情况，却着实出乎了他的意料。他能够通过与非邪只见的血契，清晰的感觉到非邪的生命力正在快速流失着，就像是一个……快死的人。夏芷辰赫然睁大眼睛，一双黑色的瞳仁中满是狠厉之意。一股决绝而杀伐的狠辣之意自他周身散发而出。他赫然伸出手，盘旋在天空的死亡之刃立刻受到他的召唤，自半空飞回他的手上，他手握死亡之刃，沉稳的看了非邪一眼。忽然间，他猛地一挥死亡之刃，一道黑耀的光芒瞬间散发而出，狠狠的向着非邪的胳膊打去。一声噗嗤的血肉翻飞声响起，非邪的手臂就那样被夏芷辰硬生生的斩下，掉在地上。那掉在地上的手臂，手指微微颤抖了一下，掌心还满是鲜血，一道暖流，自非邪的手臂断裂处，喷发而出，好巧不巧刚刚好，溅在时光之轮的白玉中心之处。而夏芷辰却并未发现这一点。他只是无比心疼且爱怜的接过非邪摇摇欲坠的身体，将她一点点放倒，让他的头靠在他的怀中。看了一眼，非邪那冒血的极为恐怖且血淋淋的伤口，他微微蹙了蹙眉，然而抬起手轻轻的舞动了一下，一抹黑色的雾气淡淡的自他身上飘散而出，入非邪的伤口里，她那流血的伤口瞬间以肉眼可见的速度好起来。只是，独臂已注定，斩断的手臂终究是长不回来了。“对不起……”夏芷辰将自己的脑袋贴在非邪的额头上，言语间满是浓浓的愧疚之意。也就在此时，月兽协同一名老者，飞快的自远方赶来。不管几个隐隐的虚影，看上去还在一里之外的二人，瞬间便出现在夏芷辰面前。老者一脸惊喜的盯着已经变了颜色的时光之轮，感叹道：“时光之轮居然开启了，看来，魔族的办事能力还真是高啊！那个孩子居然被他们找到了，哈哈……”老者愉悦的笑出了声。月兽却是站在一旁，什么话都没说在，只是脸色极为难看的看着夏芷辰与他怀中抱着的非邪。
        
         
        
         
      