
        非邪立刻瞪大了眼，眼看着就要落入血水中，帝诺却瞬间出手，硬是靠着自己强横的功力，扭转他们即将坠下的结界，快速向着一边空着的地板上移去。落地，帝诺撤去结界。非邪不过刚刚站稳，一股刺鼻的血腥味，便向着她的鼻腔肿窜入，让她在瞬间便体会到了窒息的感觉。她赫然捂住自己的鼻子，眉头紧紧的蹙起，视线快速打量着周围的环境，然而入目的一切，却让她的心在瞬间揪起来。四周除却他们脚下所站的这一块地板，其余再无一块容身之处，周围一望无际的，全数都是血水，淡淡的血雾萦绕在湖面上，看上去极为森人，让人不由的头皮发麻，再远些，便是一望无际的黑暗，根本让人很难看出，那黑暗之处是墙壁，亦或者是其它一些不为人知的东西。他们此刻所处的是湖心中央的一块大理石上，平视向着血水中望去，只见，那浓郁的血水中浸着几条粗狂的铁链，一直向着血水的远方拉去，不知哪里才是尽头。非邪又抬头望了望头顶，依旧像是一片血红，以她的直觉，应该是岩浆层。她当时从夏芷辰的记忆中见过这个地方，却远不如此时亲眼所见来的更加有视觉冲击感。当时君夜璃他们是在毫无防备的情况下掉下来的，应该是先经历的岩浆层，被烧伤之后，才跌入血水之中，然后被铁链锁起来。想到这里，非邪赫然眯起眼，目光丝丝的锁住湖中的那几条粗狂的铁链。帝诺看着非邪的样子，像是想到了什么，他暮然开口道：“湖中那些东西是用来束缚犯错的神族的，凡是接触到血水的人，顷刻间便会被困起，陌煜也不例外。”他自然知晓陌煜在心中的地位，但是该提点的还是要提点，有些事情，非邪是必须要承受的。“无事，我们开始吧！”非邪冷冷道。她嘴上说着无事，可是她的一双手却是紧紧的攥起拳头尤其是握着折玉的那一只手，隐隐泛着白骨。犯错的神族！呵，狗屁的神族，全是一群神棍，与狡诈的人类无恙，比让人惧怕的魔族更加让人愤恨。帝诺不在多说什么，他默默的走到陌煜身边，闭上眼睛，将自己的力量一点点渡道陌煜的体内，时间一点点过去，约莫一刻钟后，陌煜睁开了双目，那双清澈的眼眸中，带着一丝迷茫。帝诺睁开眼，快速道：“见他放入血池中，我的力量维持不了多久。”非邪咬着唇，眉心闪过一丝挣扎，但还是快速的驱动自己的精神力，将陌煜的身子一点点向着血池中移去。问着周围那刺鼻的血腥味，陌煜的神智终于一点点清晰起来，他那双迷茫的眸子一点点睁大、清明起来。他先是看到了非邪那张无比熟悉的脸颊，之后又看见了脸色虽然冷漠却饱含担忧之意的帝诺，紧跟着，他的视线便落到了血池之中。他赫然低下头，看着下方那浓浓的血水，脑海中瞬间回忆起这是什么地方。
        
         
        
         
      