
        那日陌煜在高空之上展翅高飞的样子非邪还历历在目，而此刻在她眼前的陌煜，两只金色的翅膀被他小心翼翼的收着，像是受到了什么巨大的伤害，额头上的火焰印记早已彻底熄灭，那一双本该散发夺目金色的眸子此刻紧紧的闭着。非邪垂下眼眸，遮盖了眼中一闪而过心疼，抬脚缓缓走至陌煜脚下，非邪轻轻的伸手摸了摸陌煜那垂下的翅膀，“小陌煜，是不是很痛。”非邪嘴角勉强扯起一抹笑意，可是眼眶却在一瞬间变得湿润。在契约完成之后，她体内的魔气就开始躁动，导致最后她跌落下空，昏迷了过去，再次醒来之后，她便出现在月石之中，根本不知道外面究竟发什了什么，而陌煜又为什么会变陈这样！“对了，不是说月石可以帮助你吗！”非邪像是记起什么一般，急忙将手中的戒指拿下来，放在陌煜面前。盘腿坐下，她的脑海中回想起月神教过她的那些手印、口诀。跟随着记忆中的做法，她一步一步的引导着自己去激发月石中的力量，可是，当第一次手印结完，月石毫无一丝反应，非邪心里一沉，不放弃的再次重来一遍，可是结果却还是一样的，感受着戒指中那所剩无几的力量，非邪不由苦笑一声，“看来是用不了了。”“姐姐真是没用，本是想保护你，却不想害你重伤，这难道就是压制力量后你要承受的后果吗！”非邪坐在陌煜旁边，一个人喃喃自语，眼中满是自责。俯下身依附着陌煜那华丽柔软的羽毛，非邪慢慢的闭上了眼，她的脑海中有些乱。有很多疑惑在她脑海中汇聚，可是她的记忆就像是被封锁了一般，什么也记不起来，只要她稍微深入的思考一下，她的脑袋就开始疼痛。一丝丝温热的气息自陌煜身上散发而出，非邪心中渐渐的升起一丝困意，调整了一个稍微舒服一点的姿势，非邪竟这样趴在陌煜的身上睡了过去。在非邪的呼吸变得平稳后，一直紧闭着眼的的陌煜缓缓睁开了眼，金色的大眼睛略微有些迷茫的看了眼趴在他翅膀上的非邪，眼中闪过一丝暖意，随后又缓缓的闭上了眼，仿佛他从不曾苏醒过一般。一丝丝白色的流光自非邪身上缓缓流出，逐渐的被陌煜吸收，连带着月石也缓缓发出了丝丝光亮，一抹黑色的身影缓缓出现在非邪的精神识海之中，他的身影有些模糊，若是不仔细看根本就看不真切，若是非邪此刻苏醒，必然会认出眼前之人便是她记忆中的月神。月神缓步走到非邪面前，缓缓蹲下身，手中白色流光乍现，一抹抹黑色的雾气在月神的引导下，渐渐从非邪的体内泛出，经过月神净化之后化作丝丝灵力散入非邪的精神识海中。渐渐的，月神的脸色再次变得苍白一片，那原本便模糊不清的身影，在此刻变得更加的漂浮不定，渐渐的月神收回了自己的力量，身影缓缓的消失在空间中，没有留下一丝气息，就好像他从未出现过一般。
        
         
        
         
      