
        炼魂池！陌煜心中一惊，涣散的神智瞬间集中起来，他靠着自己的与非邪之间的感知，立刻便知晓之前发生了什么事情。也就在此时，他那偌大的身子猛地跌入血池之中，顷刻间，几条粗重的铁链立刻将他捆绑起来，紧跟而来的，便是蚀骨的疼痛。那一汪血水瞬间泛起咕嘟咕嘟的泡泡，湖面上的血雾慢慢增加起来，笼罩在湖面上，甚至让人看不起血花溅起的漩涡。陌煜被死死的束缚在水中，巨痛使他另一只完好的翅膀开始疯狂的颤抖起来，阵阵鸣叫声自他嘴里发出，他的灵魂都忍不住在颤抖。非邪抿了抿唇，脸上闪过一丝挣扎的痛苦，她赫然手持折玉笛，飞身而起，缓缓来到血池之上，陌煜身旁，那飞溅而起的血水雾气瞬间飞上她的衣袍，浸红了她洁白的衣裙。她紧蹙眉头看着在血水中挣扎的陌煜，眼眶微微泛红，手中的玉笛握的更紧了。陌煜，你放心，你曾经遭受过什么，姐姐一定帮你讨回来，今天的这一切，我一定不会让你拜拜承受的。陌煜像是在心中感受到她的祈祷一般，那挣扎的身子明显的停顿了一下。非邪也衬着此时，手中的玉笛轻轻在她面前滑过一个优雅的弧度，她缓缓将玉笛放在自己的唇边，眼神一点点变得坚定起来。悠扬的曲声缓缓响起，一丝丝纯净的白色光芒自玉笛周身散发而出，一点点向着四周扩散而去，在非邪周身的气流缓缓背向后推去，那种窒息的血腥味瞬间被净化。随着她的笛声越来越急促，越来越幽深，白色的光芒越来越浓郁，越来越繁杂，周围的空气仿佛受了影响一般，开始紊乱起来。尤其是那本就咕嘟咕嘟起了沸点的血水，此时更加的沸腾，甚至于那飞溅而起的血水，已经溅到非邪的腰身。陌煜那刚刚平静了一下的身子，瞬间开始疯狂的的挣扎起来，他发疯一般的鸣叫着，声音早已失了往日的高贵、霸气，举而代之的是痛苦的呻吟声，是求救一般的哀嚎。他翅膀上的黑色焦痕在血水的洗礼下已然散去，周身的金色光芒夹杂在血水中疯狂的流逝着，它的另一只翅膀不停的挣扎着，然而在铁链的束缚下，他显得是那样的无助于绝望。非邪站在半空，吹着玉笛的声音有些不稳，她的眼眶已经从一开始的微微泛红，变成现在的一片赤红，她极力的忍住奔溃的念头，紧紧的攥着手中的玉笛，努力的维持着冷静。她不能乱！她绝对不能乱！只要撑过去就好！一切都会好起来的！非邪在心中疯狂的重复着这一句话，妄图使自己的意念平静下来。忽然间，在血池的另一端，一带一小两道身影从血水低冒出来，身上都捆着粗重的铁链。非邪立刻感到异动，嘴上吹奏依旧不停，却是快速的反应过来，转过身来。站在一旁的帝诺也感到异常，蹙眉转过身去。
        
         
        
         
      