
        “之所以不能启动时光之轮，是因为，这里面包涵着众多王室神族与魔族的魂魄，若是轻易启动，里面的灵魂一旦得到释放，积攒万年力量的神与魔将在顷刻间被释放出来，那么，六界将迎来一场巨大的浩劫。可是……这也是唯一能够解救他们的办法。”说着，夏芷辰向前走了两步，在行至那静止万年的时光之轮前时，他慢慢的停下脚步，视线缓缓落在时光轮上，轻声道：“时光中心有回忆镜，，他可以根据你心中的想法，为你找到你想知道的任何答案。你不妨试试看。”非邪动了动嘴角，有些不由自主的向前走了两步，当她的目光看着那块石头时，她猛然想起御晟寒当初跟她讲过的话。不行，她不能听夏芷辰的话，他会将自己带入深渊的。非邪猛地退后一步，远离了夏芷辰。可是夏芷辰却像是硬是逼着她面对一般。夏芷辰赫然闭上眼，将自己的意识一点点入时光轮之中，透过时光轮，他清清楚楚的看到了他想看到的东西。准确的说，他所看到的，正是非邪心中最为想念的。他彻底放开自己意念上的禁锢，让非邪可以肆无忌惮的探知自己内心的事情。非邪像是感应到了什么，她瞬间睁大了眼睛，难以置信的看着夏芷辰。她真的不知道，这个男人为了一个目的，居然这样的不择手段，使出这么卑劣的方式。可是触及他心中的那些事情，她不由自主的向前探了一步，甚至闭上眼睛，去寻找夏芷辰心中的那些画面。在一座漫天的血池中央，君夜璃、君夜落、简衍、古伊四人被粗重的铁链死死的拴着，他们的脸上、身上满是烫伤、疤痕，曾经的俊美与纯净早已不复存在，他们就如同犯人一样被关押在血池中，浸泡在殷红的血水之中。他们每一个人都是紧紧的闭着眼睛，眉头紧紧地蹙着，像是在承受什么巨大的痛苦一般。非邪赫然睁开眼，她猛地呼吸一口，一双刚刚平静下来的眸子再次疯狂起来，她的眼中瞬间爬上血丝，有些崩溃的抓着自己的头发。她死死的抿着唇，咬住自己的贝齿，拼命让自己冷静下来。他们没死，他们还活着，可是他们生不如死，他们居然遭受了那样惨痛的一切。这到底是什么地方，为什么会变成这样？曾经那样的几个天之骄子，如今居然变成这样一副模样。瞥见那些触目惊心的山口，以及那套在他们身上的粗重的铁链，那根本就是将他们当成了畜生，将他们禁锢起来。她该怎么办？她到底该怎么做？怎么才能将他们救出来？怎样才可以？非邪感觉自己快疯了，她的精神极近崩溃！面对那漫天的红色闪电，她毫无抵抗之力；面对那血海般的岩浆，她毫无抵抗之力；她没有能力拥有将大地撕开再和上的力量。更加没有将人从万劫不复的深渊拉回来的力量。
        
         
        
         
      