
        可以说，即使有一天，君夜落真的拿着一把刀向他刺过来，他也不会躲避。此时此刻，上演的就是这样一种情况。面对这样的情况，君夜璃只是狠狠的蹙了蹙眉，并没有反抗的打算。可就在君夜落动杀意的那一瞬间，非邪的脑袋突然刺痛了一下。在这一瞬间，她脑海中只有一个十分强烈的意念，让君夜落停止杀戮，放下手中的匕首。就在她意念生出的那一瞬间，君夜璃徒然停下来，他猛地蹲在原地，紧紧的抱着自己的脑袋，痛苦的惨叫出声。这突发的一幕，瞬间惊得众人心惊肉跳。君夜璃更是不管不顾的冲上前去，将君夜落从地上扶起，一对剑眉皱的不能再皱的。“小落”君夜璃清冷的声音出现了一丝破裂。非邪站在原地，有些不知所措的看着这一幕，她总觉得有哪里出了问题，非常不对劲，可是她就是想不起来。她眯起眼，冷静的抬起头看和君夜落那双充满杀意的眼睛，以及他痛苦的表情，她的心中越来越疑惑，随着她的思考，她的眉头紧紧的蹙起。一丝诡异的黑色雾气悄然自君夜落的眼中一闪而过，非邪瞬间睁大了眼。她赫然转身看向夏芷辰，却发现夏芷辰此刻，正一脸阴冷的坐在角落，极为邪肆的看着君夜落。“是你控制了他。”非邪愤怒道。夏芷辰转头，迎上非邪那双冷冽的双目，坦然道：“我只不过是跟他玩一个小游戏而已，看看这个孩子如果在自己清醒之后，知道他捅了自己最爱的哥哥一刀，他会是怎样的心情，是会发疯、还是绝望、亦或是羞愤的……自杀。”夏芷辰勾着唇，极为轻松了说出这句话。他的意念骤然加强，君夜落立刻变得疯狂起来，就在夏芷辰加持意念的这一瞬间，非邪清晰的感受到夏芷辰内心的情绪变化，下意识的，她心中的意念也变得强烈起来。两者相持，君夜落再度变得痛苦起来。也就是在这一瞬间，非邪与夏芷辰二人同时抬起头，不可思议的看向对方。他们齐齐停止了心中的意念，君夜落立刻平静了。这一刻，非邪清清楚楚的感受到，夏芷辰心中的杀戮之意静止，她心中的意念退去，君夜落也平静了下来。她终于意识到了什么，难以置信的退后一步。她紧紧的盯着夏芷辰那双黑的宛如黑曜石一般的眸子，莫名的，她读出他心中的想法，“她似乎能知晓我心中在想些什么。”她甚至有些震惊的捂住自己的嘴巴，生平第一次，她感受到这样诡异的存在。“呵！”赫然间，夏芷辰轻笑一声。他慵懒的伸出双臂抱在胸前，眯着眼睛道：“看来，我们是心有灵犀了。”非邪立刻平静下来，冷冷的盯着夏芷辰道：“此言差矣，魔鬼岂能知晓人类的心思，他的眼里……只有杀戮与鲜血。”夏芷辰眼中立刻闪过一丝杀意，他的身影赫然如同鬼魅一般袭向非邪。
        
         
        
         
      