
        君夜落瞬间全身都僵了，只是傻愣愣的看着君夜璃，像是个做错事的孩子一般，默默的站在原地，一动也不动。非邪看着非常霸道的君夜璃，淡淡的勾唇笑了笑，下一刻，一丝凌厉之光自她眼中一闪而过，她清冷道：“注意了，来了……”来了？众人下意识打了一个激灵，什么来了。忽然间，一抹闪电般的黑色影子猛然自众人身后袭来，非邪的右耳动了一下，下一刻，她赫然弯下腰，向后翻了一个跟头，同一时间，快速伸手扯着傻愣愣站在一旁的简衍躲过。之后，非邪一个潇洒的旋转，稳稳的站在距她刚刚所站之处五米开外的地方，而简衍则是重心不稳的摔在地上。“不想死，就给我打起精神来。”非邪冷冷的瞥了眼简衍。下一秒，她已然翻转匕首，够了勾唇，狠辣的向着刚刚那抹一闪而过的身影追逐而去。同一时间，君夜璃等人均受到了攻击。虽然说，此刻有墨风、简衍、君夜落这几个神情恍惚、精神状态极为不佳的“累赘”，但是不可否认，他们还有非邪、君夜璃、古伊这几个神一样的队友。所以，短时间内，他们还是无恙的。并且有足够的时间，让这几个呆呆傻傻的人恢复巅峰状态。在第一次完美的躲避之后……果然，这几个身心倍受煎熬的少年，终于清醒过来。与此同时，在他们再次抬起视线，扫视周围的时候，一匹匹眼泛绿光的狼正虎视眈眈的向他们走来，渐渐地将他们包围在一起。一切只发生在瞬息间，快的简直让众人应接不暇。“这……这是……”君夜落瑟瑟发抖的躲在君夜璃身后，牙齿都在打颤。君夜璃的脸色一下子凝重起来“这是血狼，至阴毒之物，这本应是修罗界之物，想不到，居然会出现在莫邪天山。”“修罗界的兽？”非邪疑惑的眯起眼眸。“战斗力如何？”非邪继续问道。君夜璃轻叹一声，眯了眯清冷的双眸，诚恳道：“不清楚。”非邪立刻蹙起眉，看着那步步紧逼的狼匹，非邪眼中赫然闪过一丝锐利之光。“即然不知，上去一试便可。”非邪熟练的翻转手中的匕首，狠辣无情的向着一匹体型肥硕狼刺去。这个场景十分熟悉，就像是初到昭月时，她与冥狼大战时的情形。唯独不一样的是，此时的她已经不再是当初手无缚鸡之力的小姑娘，而这些狼也不再是当初那些低下的星兽。“非邪”君夜璃看着非邪这般冲动的冲上去，心中立刻一惊。他赫然自腰间抽出自己的利剑，飞身一跃便跳入了非邪身边的狼窝中。剩余的古伊与简衍也开始拿出武器，加入战斗中，独独剩下战斗力只有五的渣渣君夜落，呆在一旁蹲在墨风身边，担忧的看着众人搏战的场景。夏芷辰依旧被困在结界中，若说此事的战斗力就属他最强，只有他出手，一切问题都不会再是问题，所谓秒杀不过是分分钟的事情。
        
         
        
         
      