
        掐着非邪脖子的手，下意识松了一下，非邪立刻感到一丝希望，但是下一秒，夏芷辰却拂袖一挥，非邪的身子立刻向后撞去。非邪那娇小的身子狠狠的撞在墙角，她顾不得身上的疼痛立刻从地上翻身而起，单膝跪在地上，一口殷红的血瞬间自她喉间喷出。她微微拧了拧眉，赫然抬头用一双极为冷冽的眸子死死的盯着夏芷辰。夏芷辰简直被非邪这副清冷无比的态度折磨的发疯，他心中那压抑许久的怒火在一瞬间全数爆发出来。他再次如飓风一般，向着非邪袭去。半跪在地上的非邪，隐隐已感觉到那窒息般浓郁的魔气。就在这时，一道耀眼的银色光芒自非邪的眉心闪过，紧跟着光芒越来越盛，一抹笔挺而优雅的身影出现在原地，轻而易举的便挡下了夏芷辰那看似无比强大的攻击。紧接着，星星点点的微末之光缓缓撒下，一个银色的透明结界立刻将夏芷辰禁锢起来。待夏芷辰反应过来，他立刻恼怒的抬起拳头狠狠的锤了下结界，可那看似薄而透明的结界，却堪比钢铁，无坚不摧。“还是安分些吧！主魂未醒，你永远都不可能是我的对手。”月神淡然瞥了夏芷辰一眼，便从他身上挪开了视线。转过身，月神看向了非邪，那冷漠的眸子中泛起一丝不易察觉的心疼，他微微俯下身，优雅的向着非邪伸出自己的手，拉着她的手臂，将她扶起。同一时间，他默默的驱动自己的力量，向着非邪体内探入，为她治好刚刚被夏芷辰打伤的地方。非邪并未感到什么异样，她只是顺从着月神，从地上站起。抬头对上月神那双清冷的银色瞳孔，她浮躁的心情终于有些好转。“多谢。”非邪抿了抿唇，吐出这两个字。月神淡笑着摇了摇头，淡淡道：“我去救君夜璃，至于墨风，你不用太多忧心，若是能活，他自然不需要你救。”说完，在非邪有些疑惑的眼神下，月神身形一闪，便化作一道银光，向着墙壁处被砸出的黑洞袭去。非邪转过身，看向了夏芷辰，她那清澈的瞳孔瞬间阴郁下来。她毫不犹豫的转动手腕，引动其中的纯净的月石之力，穿过那层透明结界，向着夏芷辰的手腕上加持而去。“我本以为你还有一丝人性，可是现在看来，是我想太多了，既然你不是人，那我就没必要用对待人的方式来对待你，将你囚禁起来，我们都会好很多。”非邪冰冷的说出这句话，讽刺的看了夏芷辰一眼。这才，侧过身，向着简衍与墨风走去。此时，墨风已陷入昏迷之中，伤口也已止住了鲜血。看着那依旧上下浮动的心脏，非邪微微愣了一下，她默默的蹲下身，伸出手，将自己的木系灵力，一点点向墨风的体内探去。之后，她向简衍使了一个颜色，简衍立刻明白过来，将墨风放在地上，而他则上前查看君夜落的情况。
        
         
        
         
      