
        她是如此的弱小，在绝对强大的自然之力前她什么都不是，就宛如大漠中的沙砾，卑微的如同风中的尘埃。她紧紧的攥着拳头，一双金色的眸子赤红一片，指甲划破她的肌肤，穿过她的皮肉，鲜红的血液顺着她的手心流出，滴滴答答的跌在地上。她缓缓抬起头，抑制住自己心中的痛楚，目光平静的落在时光轮上。勿启时光，静候君归。如果我没有听你的话，那是不是从今以后再也没有机会见到你了？非邪的目光出现了一丝让人分外心疼的迷茫。可是我没有办法了，天下生死与我无关，我只想让他们几人平安而已，不论付出什么样的代价，我都要把他们救出来！非邪迷茫的眼神瞬间变得坚定起来。当她从迷茫中找到自我的时候，一瞬间，她心中的痛楚仿佛散去不少。你如天上的星辰，而我只是来自异界的一粒尘埃，若是真的无缘再见，那么……我们就此别过吧……过了今日，昭月将再也没有非邪……非邪缓缓闭上眼，决绝的做出最后的决定。这一刻，她的心愈外平静。她轻轻的勾了勾唇角，白净的脸上挂起了淡淡的笑容。夏芷辰看着这样的非邪，莫名的，他心中升起一股不安。他这样逼她是不是错了，若是真的将她逼上绝路，她会不会做出什么傻事？不，应该不会，她那样坚强，对于无关紧要的人或事应该不会在意才对。在她心里只有那几个人的位置，天下苍生怕是连半分位置都沾不上。想到这里，夏芷辰沉稳的呼吸一下，双手缓缓背在身后。他不可否认，他爱她，然而，此时的他却是一个决策者。一个绝对强大种族的首领，他要做的事情要顾忌的东西远远超过了非邪这个人类。在他的心中那样孰轻孰重早已划分的清清楚楚。“要怎么做，才能启动时光之轮？”非邪终究问出了声。此刻她目光平静，声音淡漠，浑身上下满是淡淡的疏离之意。夏芷辰紧紧的蹙起眉头，下意识紧了紧拳头，但很快便松开。他道：“时光之轮为远古圣物，像要重新驱动它，就必须集合世间最为强盛力量，以血献祭，方可成功。”世间最为强大力量……非邪默默的垂下眸子，抬起自己的手掌，静静的看着。神与魔不就是世间最为强大的力量吗？而她的血里早已灌注了深入骨髓的魔气，再加之月石之力，她不就是神与魔的合体吗？以血献祭，是指用她的生命去为时光之轮献祭吗？这样也好……或许下一次睁开眼，自己说不定就回到了二十一世纪，忘记了这里的一切。非邪赫然轻笑的摇了摇头。她当然知道这不可能了，她只是跟自己开个玩笑罢了。这一切从一开始就应该是一个巨大的阴谋吧！渎神封印创造出的孩子，再加之魔皇的回归，以及今日的时光之轮。一切早已为今日做好了铺垫。
        
         
        
         
      