
        “话说，莫邪天山永远没有黑夜，那这里属于什么，阴天吗？哈哈！”君夜落笑嘻嘻的开口道。古伊挑了挑眉，慢悠悠道：“这里应该处于混沌之中，我记得，在我小的时候，就老是喜欢研究一些上古时期的东西，记得竹台中有一本古书上记载，神界有一处修罗之地，名为混沌之元，里面存在着六界初分时的一切东西，换言之，我们在这里可能碰到各种各样的东西。”古伊像是恶作剧一般，邪恶的对着君夜落笑了笑，君夜落的脸色立刻不好了，他睁大眼睛，有些神色不安的看着古伊道：“所谓的六界之物具体指什么？不会……不会都跟之前的血狼一样吧！”君夜落吞了吞口水。古伊立刻坚定而果断的摇了摇头，道：“怎么可能，这绝对不可呢能。”君夜落立刻舒了一口气，感叹道：“那就好，那就好！”他用手拍了拍自己的胸膛。可是还没等他感叹道到兴头，古伊却再次开口道：“前面的那些生物等级未免也太低了啊！怎么可能会出现在后方呢？连我都打不过……”最后一句，古伊无奈的摇了摇头，自顾自的嘀咕着。“……”君夜落脚下立刻一个踉跄，险些摔倒在地上，幸得简衍手急扶住了他。“哎……我说璃啊！话说你这么厉害霸气威武，怎么就有这么一个怂货弟弟呢！”简衍翻了个白眼，毫不留情的吐槽着君夜落。“……”君夜璃挑了挑眉。“我…才没有怂。”君夜落明显底气不足的反驳着。“人家年纪小，何必跟小屁孩计较。”非邪幽幽飘过。这一次，君夜落直接不说话了，改为狠狠的瞪了非邪一眼，之后又委屈兮兮的转头看着君夜璃。那小眼神仿佛在说：“哥……你弟弟被欺负了，你就说怎么着吧！”“……”君夜璃无奈低头扶额。“其实怂了未必是件坏事，但是关键时刻还是不能怂的，要不然就成了活脱脱的累赘么。”古伊突然插了一句话。君夜落就像是听到了天籁一般，转过头感激的看了古伊一眼道：“古伊，还是你够哥们，老子才不是怂货。”古伊立刻疑惑的转头看了君夜落一眼，惊讶道：“我在跟你说话吗？你分明就是一活脱脱的怂货呀！”古伊咂巴着嘴，煞有其事道。“……”君夜落立刻愣在了原地。这时，众人立刻哄笑出声。都被古伊那故作认真的样子，与君夜落那呆傻样跟逗笑了。君夜落立刻羞愤的低下头，宛如一个被调戏了的良家妇女一般。……这样的打闹只是表面的，欢聚过后，总是会迎来分别。此时，他们虽不用面临分别，却要面临死亡的步步威压。一路的欢声笑语，结伴同行，终会有终结的时候。而这一刻，很快便来临了。当非邪一行人迈步穿过一座高高的山谷，来到一大片平原上之后……大地再次震动了！那剧烈的摇晃感，好似即将山河崩塌、大地震裂，就仿佛世界即将毁灭一般。
        
         
        
         
      