
        夏芷辰！一提起这个名字，众人的神色皆僵了下来，气氛慢慢凝重起来。古伊这才讪讪闭上嘴，意识到自己说出了话。“若是我没有猜错，刚刚应当是他将你们送上来得，之后趁我们不注意之时就离开了。”帝诺站在非邪身边，淡淡开口解释着。是他？非邪微微蹙了下眉头，君夜璃等人脸上也闪过一丝怪异。帝诺继续道：“炼魂池凶险万分，刚才除了他之外，是没有人有能力将你们全数就上来的，包括我。”帝诺丝毫不介意揭了自己的短处。“那倒是要谢谢他了。”非邪平静道。几人相视一眼，并未发表任何意见。这个人早已在潜移默化中成为他们几个人之间的禁区，若是能不提，就尽量不提。此次前行来莫邪天山，他们自己已经在心中做出了千万种之后的结局，他们甚至想过全数死亡，没有一条生路，也想过他们可能会无功而返，他们做过太多太对假设，可是当真的结局出现之后，他们真的有些承受不了。他们不怕身体上的凌虐，可是他们却永远的失去了他们的挚友，还搭上了墨风……“接下来，我们打算去哪里？”站在水晶宫殿下方，几个少年相对而立，思虑着接下来的路。“回帝都吧！我们好久没有回去了，这次闹了这么大的事情，家里肯定收到了什么不好的消息，我们要尽快赶回去才是。”简衍率先开口。君夜璃略微沉默了一下，也缓缓开口道：“依照现在的情况看来，帝都城中怕是已经大乱了，我们是该回去了。”君夜落认可的点了点头，唯独非邪与古伊站在一旁没有说话，他们二人的沉默立刻引得了众人的观望。“你可是有其它的想法？”君夜璃率先看出了非邪的心思。非邪立刻抬起头，看了君夜璃一眼，这才发现大家都沉默的着看着他们二人。她先是愣了一下，随即道：“你们先走吧，我还有些事情，办完之后，会回帝都的，待我向家里抱个平安。”非邪勉强的扯唇笑了一下。“你不跟我们一起走了？一个人留在这里很危险的。”君夜璃无厘头的抓了抓脑袋，有些疑惑不解的看着非邪。这小妮子，年龄比谁都小，却净做一些让人匪夷所思的事情。非邪抿了抿唇，看了众人一眼，却沉默着低下了头，没有回答。君夜璃眼神微微转动，像是想到了什么，也不继续追问了，只是淡淡道：“那你自己要小心，我们先回帝都等你。”非邪浅笑着点了点头。一番惊心动魄的事情终于了解，虽然最后的结局并不尽人意，可是此行却让他们增长了一番阅历，更重要的是，经历炼魂池，他们的实力暴增，至于增到什么地步，他们觉得，他们很快就可以在实战中体会到了。这次回帝都，应该会有太多地方，需要武力解决了吧。出去的路，对于他们而言，本是无厘头的，可是这一切因为有了帝诺，而变得简单的许多。
        
         
        
         
      