
        像是挣扎着想要找个地方栖身，可最后的结果便是被那股异常圣洁的神力所净化。非邪两眼直直的盯着上空的星辰，意识渐渐变得模糊，在闭上眼睛之前，脑海中闪过那个紫眸蓝发不了一世的男子……“御晟寒。”非邪嘴唇微张，模模糊糊的喊过这个名字，之后便慢慢的闭上了眼。而月神却坐在一旁，抱着非邪的身体愣愣的发呆，身上染上了非邪的血液也不自知。“魔族………”月神恍惚的看着非邪，“居然是渎神封印！可是为什么……”月神喃喃自语，说着让人听不懂的话！一抹鲜红的光泽忽然自月神身上照射而出，月神有些疑惑的看着自己的周身，眼神中有些不明所以。红润的光泽缓缓上身，渐渐的将月神与非邪二人包裹其中，漫天的星辰赫然在此时快速朝着月神的头顶汇去，唯独那一轮皎月独挂在高空！猩红的光泽夹杂着刺目的白，在一瞬间两种可怕的力量赫然间汇聚成一颗蕴含着恐怖历量的光球，向着月神头顶落去！月神紧盯着那股向他袭来的力量一时间根本来不及闪躲，单手运起一股力量直直向上打去，可是当他力量触碰到那颗光球是竟然全数被吸收殆尽，月神的脸上出现一丝裂痕。当光球落至月神头顶，月神的容貌开始法生了变化，那抹光球竟化作点点星光渐渐融入他的体内，月神看着自己的变化，那双始终含着笑意的眸子中第一次出现了无以复加的震惊，“封印……居然解开了？”月神僵硬着脸，愣愣的看着怀中的非邪，他从未想过，解开他的封印需要的仅仅是她的一滴鲜血！她到底是什么人？为何身上会拥有魔气？为何会被人以渎神之印封印？为什么他会被她所唤醒？一瞬间，月神的脑海中出现了太多的疑惑！他活了上万年，却从未见过一个弱小的人类身上居然出现了这么多奇奇怪怪的事，他本以为她是……想到这里月神不由一阵苦笑，“不，你不是她！”月神闭上眼，掩去了眼中的苦涩。伸手将非邪手上的月石取下，一抹纯粹的神力在他的掌心凝聚，双掌微微张开，月石顿时被他拖与两掌之中，刹那间，月石再度恢复了那耀眼的光辉，月神以月石为介将自身的力量源源不断的输送到非邪的体内。只见非邪那青紫的皮肤正以肉眼所见的速度恢复着，苍白的脸色也慢慢的恢复正常，恍惚中，非邪感觉到一股十分舒服的气流串入了她的体内，使得她那快要枯死的身体再次生起了一丝希望！时间一点一滴额过去，月神的脸色已变的十分苍白，当最后一抹力量缓缓注入非邪的身体，月神的身体微微摇晃了下，俯下身，重新将手中的月石戴在非邪的手上，月神再无一丝力量支撑他的身体，一道银色的流光闪过月神的身影突然消失在了原地，紧跟着非邪也消失不见。偌大的空间之中再无一丝生气，它沉静的就像是从未有人来过一般。
        
         
        
         
      