
        “哥！这个姐姐好像已经昏睡了很久了，她是死了吗？”在一间狭窄的茅草屋中，一小男孩睁着水汪汪的大眼睛好奇的看着正躺在床上双目紧闭的一名绝美少女，询问着站在他身旁的一少年。“小乖，她没有死，只是昏睡了而已，你在这看着她，我出去找些吃的。”少年微笑着揉了揉小男孩的脑袋，转身走了出去。小男孩乖乖的站在原地看着自家哥哥离去，随后他的目光便落在了一直躺在床上的那名女子身上，迈动自己额小短腿，小男孩轻手轻脚的慢慢向着床边靠近，生怕吵到那昏睡过去的女子。行至床边，小男孩睁着一双好奇的大眼睛，缓缓的蹲在床头边，用一只小手撑着自己的小脑袋，静静的看着沉睡中的女子。“好漂亮的姐姐啊！”稚嫩的声音自小男孩口中发出，床上的女子微微有了一丝反应，她的睫毛微微颤抖，仿佛随时都会苏醒过来。小男孩将女子的反应看在眼中，不觉有些好笑，他调皮的伸出小手点了点女子那笔挺的鼻梁，又立刻有些心虚的收回了小手，脸上还带着一丝可疑的红晕。“姐姐要快点醒过来才是，嘻嘻！”小男孩害羞一笑，转身跑出了屋外。就在小男孩离开不久后，床上的女子微微转醒，或许是因为沉睡太久，女子的眼中还带着一丝迷茫。女子用手轻抚着脑袋，慢慢的从床上坐起，一瞬间太多的记忆在她脑海中回忆而起……那如海如潮般的记忆猛地席卷而来，使得她的脑袋快要炸掉！她不是应该在月石之中吗？为何会出现在此，非邪皱着眉，看着眼前陌生的环境，她的眼中有些不解，她记得她当时已经完全失去了意识，她以为自己快要死了，可是现在她却出现在这里？月神呢？不是要让自己帮她解除封印吗？非邪缓缓抬起手，手上的月石依旧待在那里，可是她清楚地感觉到，月石之中的力量已所剩无几。她记得当时月石已经过月神之手彻底恢复了力量，为何现在的月石之中力量竟会这般薄弱，甚至比当初她刚刚得到月石时的力量还要薄弱！带着疑惑，非邪闭上眼，缓缓的将神识向着自己的精神识海中探去，她的精神识海是一片红色，这代表了她的属性为火属性。在昭月大陆，每一个人一身下来便拥有自己的精神识海，只是在未修炼之前，每一个人的精神识海都是一样的颜色蔚蓝色；当你可以修炼灵力之后，你的精神识海便会发生颜色上的相应变化，每一种颜色便代表一种属性……黄色为土、红色为火、绿色为木、金色为金、冰蓝色为水、灰色为暗、白色为光。而此时在她精神识海之上，陌煜所化形的金色幻兽静静的落在非邪的精神识海中。魔兽与人签订契约之后，便会入住人类的精神识海之中，与主人建立精神之间的链接，在与陌煜契约完成的那一瞬间，她便感觉自己的脑海中多了一丝不属于自己的精神力，那应该就是陌煜的力量。
        
         
        
         
      