
        之后，他转过头，定定的看着非邪道：“你说的没错，如果他真的是魔皇的传承者，那么他死了，魔皇就很有可能苏醒，你需要什么，怎样才能成功压制他？”他心中此时只有一个念头，那便是压制夏芷辰。古伊的思想真的十分单纯，别人说什么，他就信什么，再结合实际情况，也就是他脑海中所知道的一些讯息亦或是自然界的规则，他就会判定这件事情的对与错。对的，他坚持到底，错的，他便会毫不留情的推翻。就像是此时，从他看夏芷辰的眼神的变化，便知道他在想些什么。“你给我收起你心中的敌意，他现在是夏芷辰，不是魔皇，他跟你一样都是人类，你不可以用那种眼神看他。”非邪毫不留情的揭开古伊心中所想。古伊立刻愣住了！夏芷辰也是浑身一僵，像是没有想到非邪在此时此刻居然会站出来为他说话。要知道，现在古伊可算是一个十分重要的人物，只要有他在，他们就可少走许多弯路，在他们的意识中，古伊现在是万万不能得罪的，可是非邪就是与他翻了脸，并且翻得十分彻底。周围的气氛立刻僵硬起来，唯一有脑子，能上前解围的君夜璃与简衍，现在一个跟非邪站在了一条船上，非常不满古伊刚刚的小眼神，一个仍是处于呆愣中。所以，气氛就这么僵硬下去，直至最后愈演愈烈。就在非邪预备直接甩脸走人的时候，古伊终于开口了，他先是转过身，看着夏芷辰，然后极为有礼貌的道：“对不起，阿辰，我不应该因为魔族便迁怒与你，我向你道歉。”“……”夏芷辰彻底呆住了。他完全没有想到这戏剧性的一幕。就连非邪都短暂的呆愣了一下，但是，很快她便反应过来。古伊本就单纯，做事全部都站在自己的身份的角度上看问题，忽略了别的一些东西，也实属正常。真正难得的是，他能极速的扭转自己的思想，并且谦卑的向别人道歉这一点。这种品质极为难能可贵，看来清风真的把这小子调教的不错。非邪缓缓勾了勾唇角，心中的忧虑一点点散去。“没事，这不怪你。”夏芷辰笑着，丝毫没有半点责怪之意。对于夏芷辰这样的大度，古伊反而有些不好意思起来。此时想想，若是换做是他，别人用那样的眼神看他，他应该是会非常伤心的吧。“好了好了，都是大男人的那么磨叽，刚刚你不是问我需要什么吗？现在赶紧来给姐姐贡献你脑海中的资源。”误解解开之后，气氛一下子变得活跃起来，连带着刚刚因为月兽在众人心中所产生的恐惧，都褪去不少。这不，刚一和解，非邪就开始恶劣起来。虽然对于非邪那声姐姐，古伊心中略带疑惑，但他还是异常听话的，上前跟非邪探讨接下来的问题。非邪先是将前前后后，关于夏芷辰在沉浮岛那些事情跟众人讲解了一便，然后就说出了他们此次来莫邪天山的目的。
        
         
        
         
      