
        迎接着君夜璃那双冷漠至极的双目，众人下意识紧了紧身子，目光有些不自然起来，可是更让他们在意的是君夜璃身上的那股至纯的霸道力量，若是他们没有记错的话，只有白阶的灵力才是白色的吧！可是君夜璃不是紫阶吗？短短半年的时间，从紫阶晋级白阶，这是在开玩笑吧！君夜璃却丝毫没有理会众人此刻心中的纠结，他只是用极为冰冷犀利的眼神扫试过在场的每一个人，周身的寒意达到一个前所未有的冰点，他再次用修罗一般冰冷而阴沉的声音道：“我再次重申一次，沐小姐是我请来的客人，若是对她有任何意见的，尽管来找我便是。”“先前拦住我，耽误我胃小落医治，本以为是什么重要至极的事情，却不想，一群德高望重的前辈居然在这里欺侮一个小女孩，简直是滑天下之大稽啊。既然你们无事，就各自回阁吧！小落的事情用不着你们操心。”君夜璃极为果断而潇洒的挥洒着自己的袖袍。一道白色的光芒向着前方君夜落的寝室方向砸去，那紧闭的房门赫然打开，君夜璃立刻带着非邪飞身而入。这一次，目光从未自君夜璃脚下那团白光处移开的众人看清楚了，他们确确实实、真真切切的终于看清楚了……那么显眼的八角芒星标志，虽然被耀目的白光遮盖，可是却依旧无比耀眼纯洁。原来……他们的天才少主真的晋级了，真的真的迈入了昭月大陆许久未曾有人问津的白阶了！！这一刻。，这群德高望重的糟老头子心中是无比复杂的，就宛如打破的调味罐，酸甜苦辣皆有。一会儿，内心被浓郁的喜悦覆盖，就因为君夜璃这个白阶强者很有可能为君府带来空前绝后的荣誉以及利益。另一种是哀伤，就他们这些所谓的德高望重的老者，苦苦修炼大半生，不过得一蓝阶，而他们家少主年级轻轻，修为却跟吃了生长素一班，蹭蹭蹭的，晋级速度快的不要不要的。这可不虐的他们一脸血吗！！！一群人彻底被君夜璃的实力以及他最后撂下的话给彻彻底底的惊呆了，傻愣愣的站在原地，仿佛被施了定身术一般，一动也不动。突然间，君夜落房间的四扇窗户被打开，吱呀吱呀的声音使众人下意识下意识投去目光。下一秒，几道瘦削的身影自窗户中飞出，屋外的众人下意识闪身躲开，几声砰砰砰的声音重物坠地身瞬间响起。“哎呦喂……我的老腰啊！”倚老卖老的声音瞬间响起。“我们也不知道二少爷居然被魔化了啊！若是知道，我们肯定不会以那样的方法治疗的，现在………这不能怪我们啊。”其中一名被扔出的老者扶着自己的老腰，挣扎着从地上起身，周围有明眼的立刻上前将他扶起。“可是二少爷出了什么事情？”那人乘机询问着。被扶起的老者立刻开口埋怨起来：“还不是风无吗！”
        
         
        
         
      