
        “哥哥，你不是说这位姐姐会醒的吗！为什么她还是一直在睡着！”一声稚嫩的童声萦绕在非邪耳畔，非邪缓缓的睁开了眼。一旁的少年静静的站着，眼神不着痕迹的自非邪身上扫过，瞧见那双已然睁开额双眸，少年低下头，看着不足他腰间的小男孩，眼中满是宠溺的笑意，“小，姐姐这不是已经醒了吗！喏，你看……”少年伸手指了指躺在床上的非邪。小男孩抿着嘴唇，下意识的朝着少年所指的方向看去，此时，非邪已慢慢坐起身，一双清冷的眸子一顺不顺的盯着眼前的一大一小。“咦，漂亮姐姐，你醒过来了。“小男孩眼中闪过一丝惊喜，迈动小短腿飞速的向着非邪的床边扑去，那急切的心情，就像看见什么心爱的宝贝一般。看着向自己扑来的小屁孩，非邪不由一愣，“你……”非邪有些发懵的开口。“……”小男孩脸上的笑容僵了僵，看了看一脸茫然的非邪，又看了看身后的哥哥，随即他像是想起什么似得，又跑回去拉着自己哥哥的袖子将他拽到非邪面前，“这是我哥，是他将你救回来得。”小男孩呲牙一笑，那粉粉的小脸上立马浮现出两个漂亮的小酒窝，看上去显得分外可爱！救她？非邪眯了眯眼，微微抬了抬双眸，将视线扫向少年。可是，当视线触及少年容颜的那一瞬间，非邪的眼中赫然闪过一丝诧异，“是他？”非邪心中暗道。这不就是上次她在街上见到的那个少年吗？居然是她救了自己？少年见非邪一直盯着自己，眼神有些无措，张了张嘴，他想替自己解释下，可是又觉得太过矫情，最后只能开口道：“我是无意之举，是弟弟在我家附近的草丛中发现你的，当时你好像受了很重的内伤，我弟弟心善便要我将你带回了家。”少年三两句话便将救人的功劳全数推给了自己的弟弟。非邪挑眉，看了眼淡然无绪的少年，又看了看那天真无邪的小男孩，嘴角不由勾起一抹笑意。“谢谢你们。”“不用谢，不用谢，漂亮姐姐。”小男孩立马笑嘻嘻的上前一步，伸出小手拉着非邪的裙摆摇啊摇的，那小摸样就像一头可爱的哈皮狗，此刻正跪在自己主人面前，一个劲的卖萌！只为了求虎摸，求抱抱！“小，不须胡闹！”少年看着已经趴在非邪床上的小男孩，立刻板着脸，故作严肃的开口。而小男孩却是转头，朝着高了他不止三个头的少年吐了吐舌头，调皮的做了个鬼脸！“……”少年的脸顿时黑了！！非邪在一旁看着这对活宝兄弟，不由捂着脸笑出了声！小男孩见非邪看着她笑，哀怨的看了她一眼，不由羞涩的低下了脑袋，“姐姐”“呵呵，小，原来你叫小啊！”非邪伸手捏了捏小男孩粉嫩的小脸蛋！看着小，不禁让她想到了陌煜，那个本来活泼天真的小男孩，此刻正陷入昏迷之中。
        
         
        
         
      