
        “没，没事。哥哥不是好好的吗？”君夜落也不知道该说些什么。“好了，多说无益，我们加紧行动吧！”非邪回过神来便看见相处气氛十分怪异的一对兄弟，她立刻出声帮君夜璃解了围，顿了顿，她转身对着简衍道：“简衍麻烦你照顾下墨风，我们现在就上主山。”简衍点头应下。非邪又看了众人一眼，之后她的视线落在夏芷辰身上，愤怒之火再次从她眼中冒出，但这一次，夏芷辰却连看都没看她一眼，只是默默的低头，看着自己的脚尖。非邪不在浪费时间，转身，提起裙摆便向着台阶上踏去，君夜璃紧随其后。夏芷辰随着非邪的移动，被迫着只能一点点向前移动，难得的他没有在发狂，只是安安静静的跟随在众人身后一步步向前走着。时光轮，折玉笛。两样上古神物，皆在山中。非邪不紧不慢的挪动自己的脚步，视线紧紧的盯着前方，那半掩着的宏伟宫殿全景，一点点出现在她的视线中。一股淡淡的威慑缓缓向众人压来，众人心中莫名升起一种敬畏之情。一步步靠近，一幕幕打量，众人终于来到宫殿前方的场地上。站定，非邪转身，俯视下方，一座座仙山接连撞入她的眼眶，她脑袋中灵光一闪，挪动脚步向后退了一下，她眼前的视线立刻变得更加宽广，更加全面。她怀揣着试探性的心理，转身，看向侧面，又向前跑了几步，她的视野更加宽广了。然而，她还没来的急将这一新奇的发现告诉众人，一阵轻微的摇晃便自她脚底传来，紧跟着，晃动越来越大，地面甚至有了被撕裂的痕迹。众人大惊，立刻运起灵力脱离地面。墨风在简衍的帮助下，现行被带到一出安全的地方进行安置。非邪身体缓缓升于半空，此时，她眼前的视线不仅光阔，更加清晰起来。她抬起头，向着前方看去。远处，一大群黑压压的人影降临在莫邪天山，一团黑色的雾气缓缓遮住了莫邪天山的半边天。非邪眼中立刻闪过一抹震惊，她的脚下险些不稳，差点摔在地上。“是魔族，攻破了莫邪天山的结界。“非邪抬起头，快速而冷静道。“魔族。”古伊难以置信的睁大眼睛，他随着非邪的视线向前看去，在瞥见那黢黑一片之后，他的眼眶瞬间红润了。“有爷爷守护，魔族怎么可能攻进来，他们是不可能越过断情谷的阵法的，这到底是怎么回事？”古伊宛如之前的君夜落一般，整个人都激动起来。远方，非邪等人之前最先到达的那一片花海中，此刻站满魔族的士兵，他们一个个身穿黑色铠甲，头上顶着两个尖尖的黑角，那双黑色的瞳孔中夹杂着丝丝血色，看上去极为骇人。紧跟着，又一团炙热的白色光团赫然自天际滑落，缓缓落在地上，一群美丽的精灵手持华丽的法杖站在那篇花海上，淡定而从容的与她们对面的魔族对抗着。
        
         
        
         
      