
        然而，就是这般强大的存在，此时到了夏芷辰这里，却宛如切豆腐一般，说是一手一个，那还慢了。看着那个如风般穿梭在狼群中的夏至辰，众人缓缓停下手来，疑惑的看着夏芷辰。甚至简衍与古伊不由怀疑，这少年莫不是脑子抽了。刚刚不是还狠狠的凌虐过君夜璃与墨风吗？怎么现在反倒帮起他们来了。不过一分钟，夏芷辰便完成了一场血淋淋的屠杀。有他宛如黑暗的绝世王者一般仰着下巴，邪魅的站在原地，一双白哲的手上沾满献血，而他却像是毫无察觉一般，用自己哪双沾满鲜血的手扶了下自己的墨发。瞬间，他的头发上便沾染上血迹，擦过他的脸颊，在他俊美的脸上留下一道宛如修罗一般的红痕。“你……不嫌脏？”非邪鬼使神差的问了句。“……”夏芷辰顿时愣住了。他有些疑惑的看了非邪一眼，非邪立刻罢了罢自己的双手，干笑着转过头去。君夜璃也是望着夏芷辰勾了勾唇，似笑非笑的理了理自己的衣衫，潇洒的收回自己的长剑，转身随着非邪的脚步塌去。然，他不过刚刚转身，便“砰”的一身撞在非邪的身上。“……”君夜璃生平第一次，脸上升起错愕的表情。他及时稳住自己的身体，并抓住非邪，以确保她不会因为自己的冲撞而摔倒，这才抬起头看向了四周一眼。正处于疑惑中的夏芷辰似乎也察觉到异样，不约而同的与君夜璃二人向着非邪发呆所凝望的地方看去。却发现……墨风居然醒过了。他醒过来是很正常的事情啊！为什么非邪像是见了鬼一般！准确的说，是比见了鬼更严重，简直就是失魂落魄。“你怎么这样看着我？”墨风讪讪的笑着从地上坐起来，伸手拍了拍自己身后的灰尘。非邪这才意识到自己失态了，在场的，好像只有她一个知道墨风是……无心之人。“没事，只是惊讶于你这么快就醒了。”非邪瞬间便恢复淡然，脸上挂起淡淡的笑意。“……”墨风顿时无语了。明明心里就不是那样想的。墨风在心中小声嘀咕了一下，但是却没有戳破非邪。在墨风醒来之后，非邪的心安了不少，再怎么样墨风好歹也是一流的战斗力啊！打怪什么的，他最在行了。众人相继向前走去，这次的气氛活跃了很多，在没有之前死气沉沉的样子了，君夜落的心态重新开朗起来，再加上有古伊跟墨风这两二货，并且夏芷辰也不再像是之前那副阴冷的模样了。虽然他的话依旧很少，并且目光大都是放在非邪的身上，但是相比于之前的高冷、邪魅，现在的夏芷辰简直顺眼的不要不要的，别提多平易近人了。连带着，那萦绕在耳边的兽吼声都显得没那么刺耳且让人感到害怕了。但是大家心里都清楚，这只是再灾难的开始，当他们踏入这里的那一刻，他们的生命就注定丢失了一半。月神之前说过的话，他们谁都没有忘记啊，时时刻刻铭记于心。
        
         
        
         
      