
        紧接着，一把荧光闪闪的白玉笛自远方划来，以绝对凌厉的霸道插入折玉与黑笛之中。三把玉箫瞬间围成一个巨大的三角形，在半空不停的旋转着，散发出无比震撼的力量。像是要将天地毁灭一般，不可一世，张狂而霸道。“折玉骨笛、死亡之刃、万兽拜萧。”非邪一顺不顺的望着半空，下意识低声喃喃着。“三笛，若聚其二，另一笛则自动归位。相聚，时光之轮现，六界磨难初始。”此时此刻，月神像是感叹一般，发出悠悠的叹息声。非邪动了动唇，眼中快速闪过一丝情绪，却很快便消失不见。三笛缓缓聚成一团，一道无形的气流在三笛之间缓缓萦绕着，时间仿佛在这一瞬间静止。一股无与伦比的强大力量已经默默的形成。赫然间，以三笛为中心，猛地向四周炸开一道震动天地的力量。夏芷辰第一时间带着非邪向上空飞速升起，躲过这要命的一击。那余光波及极远，可是，就随着这一道力量的爆发，下方那如汪洋一般的血海顷刻间消失不见，取而代之的，是一层崭新的土地。再不复之前的灰暗与血红，而是一种耀眼的白色，疑似水晶一般扑在地上。紧跟着一座水晶宫殿在原地一点点建起，以肉眼可见的速度恢复着原貌。上空的血色天空缓缓升向天际，那鲜红的颜色一点点淡去，直至最后恢复成……如同外界莫邪天山一般的光明。一道来自天际的银色流光赫然降至水晶宫殿中央，一个银色与金色相交替的圆台缓缓升起。夏芷辰带着非邪缓缓落在地上。非邪立刻反应过来，从夏芷辰身边快速脱离，用一双极为冷漠的眼神冷冷的望着夏芷辰。夏芷辰依稀间，听到自己心脏被刀割的声音，他默默地扯了扯嘴角，挪动苍白的唇片，苦笑了一下。“这是时光之轮，因为我们两个……找到了它。”非邪依旧没有反应，眼神一如既往了冷。没有君夜璃、君夜落、没了夏芷辰，她非邪又恢复了之前的孤寂，任何人都不放在心上，任何人都是敌人，她没有一个朋友。非邪此时的想法十分极端，一如她此时看夏芷辰眼神，冷的连陌生人都不如。“时光轮可是完成你的愿望，你想要陌煜重新展翅高飞，想要将你的朋友从炼狱中拉回来，想要从这里出去，你只需启动时光之轮，一切愿望顷刻间便可以实现。”夏芷辰一遍又一遍的麻木着自己不要理会她的眼神。只要用自己的方式默默的守着她的就好，千万不要伤害她。非邪立刻冷笑出声：“所有人都跟我讲勿启时光，这几个字的含义你难道不理解吗？你是当我有多天真无知傻，会相信你的鬼话。”夏芷辰垂了垂眸子，遮去眼中的黯淡，他又缓缓抬起头，那双充满魔气的眸子显得异常清明，远胜过孩童般那清明的闪耀眸子，他认真道：“有舍才有得，若是想要他们活，那就必须付出代价。”
        
         
        
         
      