
        时间就仿佛是一把无情的利刃，正在一点点削弱他的力量。他延误了回归的时期，停住在人界太久，身上的力量早已消散的差不多了，之前他远在千里之外，却在瞬间感到此地，再加之他刚刚强行毁了时光之轮，他仅存的力量早已被吞噬大半。他能够坚持到现在，完全是靠着自己的意志力强撑着。待他完成最后的使命，他将彻底离开，消失在六界，至于何时能在回来……一切都是未知数。或许很快，或许几百年之后，又或许永远都不会回来。在她力量即将消耗殆尽之时，他终于开口了。“唔以神魔域王之名义，解除场上诸神魔之灵魂禁锢，恢复其真身。若是恪守自身职责，那便安好；若是妄图再次挑起战乱，扰乱六界秩序，必将受到炼狱之刑。从此刻起，六界通道关闭，由神魔域尊者看守，擅闯他界者，杀无赦。”他那清冷而霸气果断的声音瞬间传遍这片天地的每一个角落，属于王者的威慑在此时震慑者每一个人，每一片土地，以及这里的每一个生物。随着他的话毕，地上站着的一个个灵魂，像是受到什么指引一般，一个个化作一道流光飞向天际，渐渐消失在这片土地上。御晟寒再一挥手，停住在天上的其余两支玉笛缓缓落下，一把落在非邪的身边，一边会到帝诺的手中。御晟寒最后一次低下头，神情的望着那躺在紫莲上禁闭双眸的女子，嘴角勾起一抹浅浅的微笑。“若你不离不弃，我定当陪卿坐看云起云落。我将永生之力注入你的体中，赐予你无限的生命，不知你是否愿意信守诺言，静候……君归……”话毕，他的身体瞬间化作一道无形的光芒，瞬间散开，向四周褪去，一点点，彻底消失不见。也就在这一瞬间，非邪猛然睁开眼，那双清冷的眸子宛如时间最闪耀的星辰，闪耀的不可一世。她瞬间自紫莲上做起，冷冷的看着一个地方，眼神一顺不顺的，让人看不透她的任何情绪。帝诺默默地站在下方，看着突然醒来的非邪，眼中闪过些许担忧。片刻之后，非邪一点带你抬起眼眸，一滴清冷暮然自她眼角滑落，她的视线一如既往的清冷，可是她的心脏却承受着撕裂般的痛苦。晟寒，我等你，生生世世我都等你。你赐予我无限的生命，我便用生生世世回报与你。说好了静候君归的……是我食言了，对不起……对不起……非邪的心脏仿佛被人一下一下的撕裂，血肉模糊，疼得她蚀骨，疼得她灵魂打颤。在御晟寒治好她的那一瞬间，她的意识就已经清醒了，可是不知怎么的，她就是睁不开眼，似乎是御晟寒刻意的。后来，她明白了，他知道他不忍离别，若是她睁开眼，她们便再难割舍了。等到他离开了，他对她的所有禁锢都解了，她自然而然额醒来了。然而，他却已经已不在了。
        
         
        
         
      