
        这样的情况一直维持了许久，久到以非邪的计算来看，应该快有一天的时间了。然而，她们依旧行走在云间山雾中，时不时还有白云自他们的脸颊处拂过。越往里走，呈现在她们眼前的植物就越多，山上的树木也越发的茂密。脚下的花朵渐渐消失不见，萦绕在四周的白云却是多了起来。他们清晰的感觉到自己脚下所踩的地面十分光滑，根本就不像是山间那种凹凸不平的地面，然而，自他们膝盖处，一直到脚下，全数被白雾覆盖，她们什么都看不清，根本不知道脚下踩的是什么东西。这里的灵气越发的浓郁，古伊不由再次加持笼罩在众人身上的防护结界，众人才能继续走下去。然而，她们走了许久，却再也没有看到之前站在山尖上时的那坐宫殿。周围仙气萦绕，这一片天地十分的光明，就像是没有黑夜一般，即便是被茂密的大树遮盖着，下方依旧如同白昼一般，丝毫不见一丝的暗阴。“这里似乎与我们之前站在山尖所看的景象不一样。”君夜璃突然停下脚步，开口清冷道。非邪仔细的扫视了周围一圈，眉头一点点蹙起，她大概猜到是因为什么，却不是很确定。“是中央区域的神阵启动了，它改变了这里原来的样子，也就是我们刚刚看到的样子，我们只要坚定的向前走就行了，千万不要被眼前的幻境给骗了。”古伊回答了众人提出的疑问。非邪挑了挑眉，果然如此。“我刚刚看见我们离那坐宫殿的距离似乎并不是很远，可是我们好像已经走了很久。”简衍似乎有些不解。古伊极为淡定的回答着简衍的问题，道：“这里是莫邪天山，你所看到的一切都是缩小十倍之后的，你自己估算一下你之前所看到的距离，再将他乘以十，就能算出大概的路程，还有，我们现在不过刚刚出发了一个时辰，你觉得很久吗？”古伊极为无辜道。“一个时辰？”这次炸毛的换成了非邪。君夜璃也皱眉道：“以我的计算，我们似乎已经走了一天了，难道这里的时间与外界有差？”古伊立刻给了君夜璃一个，你真聪明的眼神，笑着道：“是的，因为这里的地理位置原因，所以这里的一个时辰是外面的一天，并且，莫邪天山从来不会有黑夜。”“一个时辰，是外面的一天。”非邪的脸彻底黑了。古伊极为肯定的点了点头。那岂不是说，这里的两天便差不多相当于外面的一个月。“以我的计算，我们走上差不多一天，把可以抵达那坐宫殿。”古伊极为贴心的为非邪解释着。非邪的脸色更加的精彩了。“有没有什么捷径。”非邪眯着眼睛道。古伊下意识感到一股阴风正向自己刮来，他心中有一个声音提醒着他不要说真话，但是另一个声音却告诉他，他是一个正直的孩子，坚决不能撒谎。于是古伊挺了挺胸膛，极为刚正不阿的开口道：“除了飞行，其余……没有捷径。”
        
         
        
         
      