
        不就是炼魂池吗？神界的追杀，陌煜都躲了这么多年，一个坚持了这么久的神族，怎么可能会承受不住炼魂池的折磨！她本想安安分分的过完一声，可是……别人不让，那就别怪她狠厉无情了。从现在开始，伤她的，亦或是她身边之人的，她一个都不会放过，碎尸万段也在所不惜。她只是沉寂太久，以至于，这里的每一个人都将她当成了纸老虎，认为她可欺了。帝诺点了点头，之后，他手持玉笛随手一划，一道洁白的结界便护在他与非邪陌煜的身上，紧跟着，帝诺双手结印，缓缓闭上眼睛，一个巨型的光圈徒然出现在他们脚下，眼前的景象瞬间发生变化。像是深处与时光隧道之中，他们的身形不停的下坠着，可是速度却很匀称，随着时间一点点向后推移，非邪可以清晰的感觉到，周身温度不断升高。若是她没有感应错，他们此时所处之处，定是岩浆一层了。“陌煜的伤势极为严重，他依旧坚持不了多久了，若是我们有猜错，你之前定是将他放置于混沌空间之中的吧！这是明确的做法，可是……立刻混沌空间，就不一样了，所以我们要抓紧时间。”帝诺的表情很凝重，连言语间都忘记了尊称。非邪倒是没有注意哪些虚名，她只是淡淡的看了帝诺一眼，然后轻轻的点了点头。这个和自己看上去差不多大的孩子，居然是兽王，并且他对于御晟寒跟她的事情似乎全部都知道。非邪抿了抿唇，神色十分安宁。赫然间，一股高温猛然袭来，即便是有着帝诺的结界，他们依旧感受到了炙热的温度。帝诺立刻开口道：“快用折玉为陌煜撑起结界，它此时是忍受不了这样的温度了。”“好。”非邪立刻反应过来。意念一动，折玉立刻出现在她的手中，就像是她已经使用了千百遍一般，她熟练的挥舞着手中的折玉笛，耀眼的白色光芒不乱溢出，向着陌煜周身包裹着，慢慢形成一层薄薄的结界护在它身上。非邪这才放下心来，伸出袖子擦了擦额间的汗水。她默默的看着四周的环境，眼神微微闪动，她转身看着一头汗水且脸色通红的帝诺，她清冷开口道：“需要帮忙吗？”帝诺眨了眨眼，赫然间，一丝亮光闪过他的双眸，他鬼使神差的来了一句：“到了！”“……”非邪眼中闪过一丝疑惑。然而，下一刻，天旋地转，一阵强大的旋风赫然袭来，他们立刻被拉入一个飓风口，帝诺撑起的那层透明结界瞬间被外界的气流狠狠的撞击着。帝诺立刻挥动手中的玉笛，一道刺眼的白光亮起，那层薄薄的结界立刻被加厚。周围的温度突然降低，一点点向下滑，直至跌至零点，结界上都结了冰霜。猛然间，眼前画面突然转变，凌乱的流光消失不见，刺目的血红赫然撞入二人的视线中。非邪与帝诺陌煜所在的结界，忽然像是失重一般，极速向下方的血池中坠落而去。
        
         
        
         
      