
        非邪转动眼眸，从小的几句话中她得到了很多信息，在震惊的同时，她更多的是惊讶！！从小的话中，她不难听出，其实那天只是小单方面的感受到了她的存在，并记住了她的气息，而那少年则全然不知情，可是为何小可以做到如此？犹记得，当初她独自一人擅闯沐府藏书阁，在那样紧密的防守下，她依然溜了进去，可是就眼前这个不到她腰间的小屁孩居然察觉到了她的存在？这着实令人匪夷所思！！！眯了眯眼眸，非邪神色不动，笑着道：“姐姐没有想要否认，那日只是在街上看到你哥哥受了伤，一时间有些好奇所以才跟了过来，小可不要误会了！”非邪笑眯眯的对着小好声好气的说着，这不由让单纯的小皱了皱眉，“那这样说来，姐姐你就是不喜欢哥哥呢！”歪着脑袋想，小眉头紧蹙着，对于非邪的答案显然十分不满意。“……”非邪有些无语，为什么这个小屁孩年纪这般小，脑子里竟是这些喜不喜欢的东西，那少年到底是怎么教育小的！！！在不知不觉中，毫不知情的少年躺枪了！！！！！“奥！！我知道了！”小猛然抬眸，一副发现了新大陆的模样，看的非邪不由一愣一愣的！！！“是哥哥喜欢姐姐，对吗？”小一脸惊喜的看着非邪，仿佛他发现了什么不可思议的东西！！“……”非邪愣愣的看着小，这下她连解释都不想解释了，因为她发现小的大脑构造有些与常人不同，她越解释，可能小的想法就月跑偏……“我就说嘛！哥哥怎么会突发善心的就人回来，原来哥哥早就喜欢上了姐姐！哈哈，小真是太聪明了！！！”小在一旁没完没了的沾沾自喜着，嘴巴里不时冒出来的话，却让非邪时不时地摸一把冷汗！！她清楚的知道她不喜欢那少年，那少年也不喜欢她，他们之间绝对是非常纯洁的！她也清楚的知道小是个小孩子，孩子的话是不能当真的，所以对于小贸然给她扣绿帽子的事，她也忍了！！！可是，有一点她有些不清楚，难道在小心中他的哥哥就是一个十恶不赦的恶人吗？为何他屡屡听到小在诽谤自己的哥哥冰冷无情，他这样胡口乱扯真的没问题吗？为什么她感觉那少年就挺和善的？？？“小，为什么你可以感受到姐姐的存在，姐姐倒是不知原来小居然这么厉害！”吐槽完后，非邪开始有一搭没一搭的套弄着小的话！“这是我与生俱来的能力啊！”小嘟啷着小嘴，出口就答，没有一丝犹豫，显然他对非邪没有一丝戒心！“与生俱来的力量？”非邪微微一愣，这小的爹娘是有多牛叉，小一出生居然附带这般逆天的能力！对于小的回答，非邪不由抽搐着嘴角！！“对啊！哥哥是这么跟我讲的！”小笑眯眯的看着非邪，调皮的呲牙一笑！
        
         
        
         
      