
        “沐非邪贪生怕死，久不现身，本尊可是等的早已经不耐烦了，今日……就灭了沐府好了。”为首的蓝凌缨扭动着自己的水蛇腰，双目妩媚，柔弱无骨的摆动着自己身上的轻纱。她身着一身黑色束腰纱裙，拖着长长的黑色莎摆，一双修长的长腿被轻纱覆盖，随着她的走动若隐若现的，她的双臂暴露在外，衣肩出掉下一袭黑色的绸缎，上半身的衣着十分低，除却重点部位，几乎都露在外面，一张本清丽脱俗的脸蛋，此时画着极重的黑色浓妆，眼中那狠厉而妖异的气息怎么也挥之不去。她就宛如一个高贵的魔女，虽然代表着邪恶，可是那通身的上位者气场却仍是让人喘不过气来。“是，魔祭大人。”身后跟着的那些异类低声附和着。那些人出口便是极为怪异的语气，宛如修罗，又似魔鬼，他们虽然使用者人类的躯体，可是却没有一个身上是有属于人类的气息的。魔祭？魔祭大人？正赶来的君夜璃与沐胜天齐齐顿了一下脚步。魔祭不是魔界仅次于魔皇之位的统领者吗？蓝凌缨怎么会是……怎么会……二人百思不得其解，也就在这短短的几秒钟，接二连三的撞击声，碎片声传来，空气中的血腥味不断加重。二人大惊，立刻将脑海中的疑惑暂时抛于脑后，向着前方冲去。站在原地，正妩媚笑着，欣赏着自己杰作的蓝凌缨，突然间眼神一冷，她猛地抬起眼眸，狠厉的看着刚刚赶来，站在她面前的君夜璃与沐胜天，一时间，她身上戾气暴涨。“真是多事，不好好待在君府，要来送死。”蓝凌缨无比怨恨的说着。她赫然伸出双手，浓郁的黑色魔气自她手掌心溢出，她眼神中泛起冷漠无情的笑意，她轻轻挥动了下自己白净的手臂，那黑色的雾气便宛如洪水猛兽一般疯狂的向着君夜璃涌起。君夜璃脸色瞬间阴郁下来，他快速运起自己的白阶力量去迎上蓝凌缨的攻击，奈何他不过抵挡了两秒的时间，便被打飞出去，重重的摔在地上，连地板都凹陷的一大块。君夜璃痛苦的拧了拧眉，嘴角缓缓流出血迹，他却连哼都没哼一声。他快速坐起身子，丝毫不在意身上的疼痛，懊恼的垂了锤地。他真是没用。而这边，对付玩君夜璃，蓝凌缨立刻转过身来，将目标放在沐胜天的身上，她抬了抬那双风情万种的眸子，嘴角勾起一抹极为灿烂的弧度。“沐伯父，凌缨可不是第一次拜访了，为何你就是给不出我想要的答案呢？”蓝凌缨轻抚着自己披在锁骨处的头发，面带微笑一步步向着沐胜天走去。君夜璃知晓情况不秒，立刻从地上爬起，欲上前阻拦，却不想，蓝凌缨直接挥动自己的手臂，一冷刺骨的寒意立刻向着君夜璃袭去。刹那间，君夜璃刚刚站起的身子瞬间被黑色的冰晶覆盖在其中，渐渐的，他的整个人与冰晶融为一体，他整个人如同被定住了一般，他脸上的表情以为维持着刚刚皱眉的那一瞬间。
        
         
        
         
      