
        “不能放我过去？”陌煜冷笑一声，“你终于说出你的真正目的了！”，陌煜的话语中夹杂着极重的讽刺之意。小姑娘有些怯怯的抬起头，看了陌煜一眼，一滴清泪便自她的眼角滑落，她慌忙低下脑袋，伸手擦干自己的眼泪，顿了顿，她继续开口道：“抱歉，职责所在，绝对不能放。”小姑娘的情绪似乎已经稳定了不少，相比之前见到陌煜时的激动，此刻的她，已经恢复了理智。“你放与不放管我何事？要有命拦的住我，才有资格说这话。”对于小姑娘这样的转变，陌煜丝毫不感到好奇，态度一如既往的冷漠。小姑娘慢慢的抬起头，那双初见时惊慌的眸子，此刻再次恢复了清冷，“陌煜哥哥，你今日是非闯莫邪天山不可吗？”这次陌煜只是呵笑一声，连话都没有多说一句，直接煽动自己的翅膀，与小姑娘动起手来。随着陌煜的移动，空气中的温度一点点升高，漫天的金色星沫自陌煜的翅膀上散落而下，宛如一场金色的雪一般，美得让人感到窒息，然，落在地上却是一场场的噩梦。赫然间，陌煜仰天鸣叫一声，那极具威压的王者之声，顿时让下方丛林中的神兽们抖了抖身子。紧跟着，一条条金色的雷电从天而降，随着陌煜的调动，那些分散开来的金色雷电，逐渐拧成一股，缓缓降临在小姑娘的头顶。一股蚀骨的稳压自众人头顶降临，君夜璃等人顿感窒息，一个个睁大了眼睛，难以置信的看着陌煜。非邪有着月神的守护倒是没有感到什么异样，然而她心中的震惊却丝毫不亚于君夜璃她们。她与陌煜相处了很长时间，可是若是真的算起来，这也仅仅只是她第二次见到陌煜战斗。第一次是在沉浮岛，那时，陌煜不过是扇了扇翅膀，那些圣兽级别的魔兽，就趴在它的脚下，之后化为飞灰消失在时间。而这一次……非邪紧紧的蹙起眉头，目不转睛的盯着陌煜。直觉告诉她，今天的事情可能会闹的很大。陌煜霸气的翱翔在天空，那清脆而冷漠的声音宛如魔音一般响起：“我现在就来告诉你我的决定。”说着，陌煜徒然控制着那道包涵着极为恐怖力量的金色闪电，毫不留情的向着小姑娘落去。一瞬间，非邪等人瞪大了眼，心一瞬间提到嗓子眼上。“陌煜哥哥”小姑娘再次失控的叫出声。她脚下赫然出现一片血色的流光，维持着她的身形，以保持她不会掉下去，而她的双手却运起一股血红色的光团，死死的抵挡住那抹即将落下的金色闪电。她紧紧的咬住牙齿，缓缓的，一抹殷红的血丝自她嘴角流出，她有些狰狞的面孔清清楚楚的告诉众人，她根本抵挡不住陌煜的这一击。陌煜冷哼一声，额间的金色火焰印记一闪，那金色闪电猛然加持力道，小姑娘顿时闷哼一声，整个人跪在了那抹红色的流光上，一双小手依旧维持着光团，咬牙拼命抵挡住那道金色的闪电。
        
         
        
         
      