
        最后一次，最后一次的见面，她却没能睁开眼。这算是对她的惩罚吗？是她启动了时光之轮，是她害得他独自承受了这一切，是她不自量力了。她的眼泪如同断了线的珍珠一般，一滴滴滑落，滴答滴答的落在她的衣裙上，瞬间便浸湿她的衣衫。她的脸上没有一丝表情，可是却苍白的很，再加之那不断落下的眼泪，她此时的样子让人格外心疼。夏芷辰慢慢从地上站起身，眼神复杂的看着非邪，微微挪动脚步，想上前安慰非邪，可是却终是止住了脚步。此时，他终于明白了，在他企图利用非邪的那一瞬间，他就再也没有资格去拥抱他了。她是时间最好的，最珍贵的，应该被捧在手心里好好的呵护着才对，他怎么会想到去利用她。夏芷辰心中无比懊悔。像是在昭示御晟寒的离去，非邪身下的紫莲一点点消失，非邪的身子缓缓向下落去。她就像是一只绝望的蝴蝶，慢慢自半空坠落，让人发自内心的为她疯狂，为她心疼。夏芷辰再也忍不住了，他想也不想，便飞上前去，拦住非邪的身子，带着她缓缓落在地上。帝诺的眼神立刻冷了下来，他正欲上前分开夏芷辰与非邪，非邪却比他更快一步，开始挣扎了。一落地，非邪像是想起什么一般，立刻止住眼角的泪水，眼神一冷，她想也不想，一个转身，同时甩臂，反手便是一个巴掌，狠狠的甩在夏芷辰的脸上，之后，她立刻退后一步，与夏芷辰拉开了距离，永无比冷冽的眼神看着夏芷辰。“利用我开启时光之轮，斩断我的独臂，此刻你还要假惺惺吗？那么多人落下，你独独救了我，你的目的早已昭然若揭，你还要掩饰吗？加筑在我身上的渎神封印，以及放在沐府的月石，应该都是你魔族一手促成的吧。你的蛇蝎之心已然半路无疑，你还要继续伪装吗？你到底是以怎样的心态来接近我的，你以为你还是夏芷辰吗？我早说了，你是魔鬼魔鬼！”非邪极为冷冽的开口，她的神态有一丝疯狂，眼白爬上些许血丝，她此刻的神经正陷入一个极端之中，随时随都有可能陷入崩溃。夏芷辰被非邪的那一巴掌打的有些懵了，他呆呆的站在原地看着非邪那张充满恨意的小脸，身体的温度在瞬间跌至一个冰点，微微张了张唇角，却一个字都说不出来，非邪说的全对，没有任何一丝遗漏，这一切都是魔族干的，渎神封印是魔族下的，月石是魔族盗的，之后的一切全是魔族安排好的，虽然他事先并不之情，虽然他刚刚醒过来。可是魔族的天性却让他蒙蔽了自己的内心，他所做的第一件事便是利用她。所以，此时此刻，面对非邪的怒火与滔天的恨意，他竟然没有一个字可以反驳，甚至于，他也觉得自己是活该的。“对……不起……”夏芷辰沉默片刻，有些呆愣的说出这一句话。
        
         
        
         
      