
        “所以……你该死……既然你不愿与我在一起……那你就去死吧……为了之后的天狸一族，为了让煜火金凰一族永生覆灭在大地上，你必须彻底死去……”她眼中的肆虐之意疯狂的跳跃着，她那扭曲的容颜，清清楚楚的告诉别人，她……已经疯了。赫然间，广场上刮起剧烈的飓风。刹那间，尘土飞扬起来，散漫在空气中的七彩之光顿减。小女孩停止了大笑，她危险的眯起眸子，狠辣的视线无声息的望向了前方，“已经进去了是吗？很好，那……你们就永远的留在里面吧！”她绝情的勾起唇角，站起身，轻轻一点脚，便向着远方的天际飞去。……一阵闷哼声响起，君夜落带着君夜璃狠狠的摔在地上，紧跟着，众人接二连三的自高空坠落，重重的摔在地上。这里是一个封闭的密室，时不时的会响起骨头断裂的嘎嘣声，极为刺耳、森人。尤其是君夜落与简衍二人率先狠狠的摔在地上，后背的肋骨都断了好几根。可是，落地后他们二人硬是强忍着痛楚，向着受伤更严重的人爬去。他们谁都没有想到最后的落地方式会是直接从上面直截了当的摔下来，要知道那可是千米之身的高空。即便是古伊特意施法，为他们减缓了下坠的力道，他们还是受了不轻的伤。夏芷辰由古伊护着，倒是没有什么大碍；非邪由墨风护着，也并未受到什么重创，唯独君夜璃被狠狠的摔在地上。究其原因，君夜落根本无力护他。“哥”君夜落狼狈的从地上爬起来，他的背部拱起，丝丝血迹从他的衣服里出，他丝毫没有理会，只是惶恐的爬到君夜璃身边。他伸手，终于触到了君夜璃的脸，他勉强的笑了笑，将君夜璃从地上扶起来，让他的头靠在自己的臂弯处。可是，很快，他脸上的笑意便僵了下来，他慢慢的将自己托住君夜璃的左手伸出，一摊刺目的血液出现在他的手心。他的瞳孔瞬间放大，伸手再次探去，却发现君夜璃的后脑上正不停的留着鲜血。他脑海中赫然回放起刚刚落地时的画面。他本是将君夜璃死死的护在怀中的，当时他就在想，这一次，由他来为君夜璃做垫背。可是他的想法非常美好，十分天真，中途却被一道力量狠狠的将他们二人分开，而陷入昏迷中的君夜璃就这样毫无防备的硬摔在地上。这就跟一个活生生的人自高空摔下没有任何分别。“啊”君夜落狠狠的揪住自己的头发，无助的瘫在地上。“怎么会这样？怎么会这样？”君夜落疯狂的甩着自己的脑袋，眼睛赤红的不成样子。“小落……”简衍狠狠的咽了一口口水，连滚带爬的来到君夜落的身边，硬是将他紧揪住自己头发的手掰了下来，“你冷静些。”简衍勉强的扯出一丝笑容。墨风冷着脸，默默的放下非邪，举步走到君夜璃面前，伸出手指，一抹紫色的光晕出现在他的手中，一点点向着君夜璃的大脑探去。
        
         
        
         
      