
        “你的意思是，从落日之比的时候，你们就开始谋划了。”简衍表示他的脑袋有些晕。非邪点了点头。“所以说，你们从一开始就把我蒙在鼓里。”君夜落张着大大的嘴巴，面部表情极为狰狞。非邪有些头疼，她二话没说直接把君夜璃推到君夜落身边，让他自己搞定他的倒霉弟弟。简衍直接快哭了，他真是没有想到啊，没有想到非邪不过一个十三岁的小女孩，居然谋划出这么多的事情，外加上城府贼深的君夜璃，以及诡异的墨风，还有时好时坏的夏芷辰，他们的队伍里除了君夜落正常一点之外，其余各个都是人精。忽然间，简衍有种上了贼船的感觉。“你刚刚是说，你们需要寻找折玉骨笛？”古伊丝毫不能体会简衍内心的纠结，他只顾着非邪所说的话。“是，这是清风尊者告诉我的。”非邪道。古伊顿时蹙起眉头，“折玉笛却是战神之物，也却是在莫邪山中，只是具体在哪里我就不知道了。”古伊无奈的摇了摇头，表示他也没有办法了。他知道很多，非常多，作为从小便被灌输着以守护莫邪天山为职责的古伊，他一直以来都浸泡在上古的历史书籍中，不管是六界事物、习俗，或是各种各样的宝物，他都熟记于心，可是像那种巅峰级的，只存在于传说中的，他却是没辙了。毕竟，说到底，他也不过是个人，而非神！非邪顿时沉了一口气，她就知道，连清风尊者都不知道的，古伊怎么可能知道，然而，她心中却还是抱了一丝希望。但是现在，她最后的一丝希望都被打碎了。在这偌大的莫邪天山，他们真的是要开始一点点摸索了。“去主山。”赫然间一道清冷而平淡的声音在非邪脑海中响起。与此同时，墨风居然也开口了，好巧不巧，他说的也是这三个字。非邪先是一愣，随即，她瞪大了眼，目光直勾勾的看着墨风道：“主山？你的意思是，折玉笛在主山。”她这话既是说给墨风听的，也是说给月神的。“是。”月神再次与墨风异口同声道。紧跟着，月神又追加了一句，“别多想，我没有控制他，那是他自己的意识。”“……”非邪彻底震惊了。“你怎么知道折玉在主山的。”这次还没轮到君夜璃等人盘问、好奇，古伊便率先走到墨风身边发问。墨风坚定道：“直觉。”“直觉”古伊差点没跳起来。“这种时候，你敢用直觉说话，你知不知道主山是什么地方，那是整个莫邪天山最危险的地方，除了我断情谷中人，任何外界人踏入，皆格杀勿论，你到底是哪里来的直觉，感应出折玉笛在主山的，啊？”古伊只觉得自己的心脏有些承受不了。墨风突然冷冷的看了古伊一眼，之后，他别过脑袋，再没有开口说话，像是在为古伊质疑自己一事而生气。“就去主山。”就在大家沉默之际，非邪突然坚定的开口。
        
         
        
         
      