
        “喵喵大人？”非邪有些疑惑的看着古伊。这是什么鬼？什么喵喵？还大人？古伊十分无辜的开口道：“就是这里的魔兽之首……月兽，喵喵大人啊！”轰隆随着古伊话落，一道惊雷狠狠的辟在众人头顶，这下子，连带着非邪、君夜璃等人脸色全都变了。月兽！“你刚刚说什么？”君夜落像是没有听清楚一样，再次问了古伊一次。古伊立刻皱起眉头，再次肯定的对着君夜落说了一次，“我说月兽大人，喵喵大人。”他这次将声音放的很大，所有人都清清楚楚的全部听到了。“不是说，月兽这种巅峰级的魔兽已经很久没有出现过了吗？怎么会突然出现在这里！”非邪勉强的扯出一丝笑意，强装镇定的问着古伊。古伊睁大了眼睛，疑惑的看了非邪一眼，然而道：“很久没有出现过吗？不会啊！我从小便生活在断情谷，爷爷就契约了一只月兽啊！不过，他契约的月兽是一只幼儿期的，而莫邪天山中的月兽是成年期的，也就是巅峰期的。”“……”非邪彻底闭上了嘴，她啥都不想多说了。她突然发现自己刚刚干嘛那么嘴贱，如果不问，她们什么都不知道，这会儿是不是一个个心里还怀揣着些许希望。现在呢？现在这是闹哪样！这不明摆着让他们去死吗？非邪只差没有仰天长啸了！“你知道怎么回去吗？这莫邪天山我们不去了！”突然间，夏芷辰那略微清冷的声音响起。顿时，吸引了所有人的目光。非邪与君夜璃相对视一眼，二人心中的浮动缓缓平静下来。“阿辰，你怎么了？”非邪试探性的问了一句。夏芷辰道：“此去危险重重，你们不能冒这个险，坚决不能。”他的语气十分坚定，甚至带着一丝冷意与决绝。这样的夏芷辰给人一种十分危险的感觉，莫名的，非邪心中升起一股不安。“此行志在必得，必须去。”非邪的语气也跟着冷了下来。君夜璃也清冷开口：“半路而废的事情，我向来不会做。”他们当然知道夏芷辰在想什么，可是，让他们现在退回去，那绝对是不可能的。“你们怎就是不听呢？我们是不会成功的！”夏芷辰赫然暴躁起来，脸上满是焦急与愤怒。一丝丝黑雾逐渐自他的周身泛起，非邪与君夜璃的眼神瞬间变了。黑色，魔族之气，这可不是什么好兆头。就在非邪欲上前以月石之力压制夏芷辰体内的魔气之时，有一道身影却比她更快。只见古伊飞速窜到夏芷辰面前，抬起双手结出几个无比复杂的印记，他赫然抬起手狠狠的压在夏芷辰的头顶，一股金色的灵力源源不断的自他手臂上向着夏芷辰灌注下去。夏芷辰周身萦绕着的魔气立刻散去。紧跟着，古伊直接撤掉夏芷辰身上的防护结界，任由莫邪天山的灵气向着他的体内疯狂涌入。夏芷辰的脸色立刻变得十分难看，眉头紧紧蹙起，像是在承受什么极大的痛苦一般。
        
         
        
         
      