
        毕竟，外界传闻，沐府大小姐沐非邪，与夏氏的三少爷夏芷辰，以及君氏少主君夜璃、君夜落关系极为暧昧，甚至传闻几人之间甚至有些见不得人的勾当。毕竟几大世家，面和心不合，内斗已经持续了许久了，可是现在突然杀出一个沐非邪。本是废材之女，却一夕间变的天赋卓越。本是一袭丑颜，却一夕间变成绝世美人。以这丫头如今的资历，说是她将君夜璃等人迷的神魂颠倒一点都不为过。想一想，几个名声赫赫的天之骄子，向来没有与任何女子闹过虚文的天之骄子却独独与她一个小丫头走的这般近，不闹出风言风语才怪。“沐府如今已是众矢之的，少主将她带回来，这不是给我们君府添麻烦吗？”“是啊！夏芷辰呢？那蓝凌缨不是他的未婚妻吗？眼前这小丫头不是一向跟他走的挺近的吗？怎么现在不见踪影了？”“估计是躲起来了吧！哎………毕竟这种时候，夏府因为蓝凌缨的事儿正处于风头浪尖上呢！是该好好避一下，不像某些不自量力之人，自身难保却依旧喜欢出来瞎晃悠。”“够了”随着最后一人话毕，君夜璃赫然冷声打断了众人。他的最后一句话加持了他白阶的强横灵力，冰冷刺骨的两个字，宛如利刃般犀利的向着周围削去，雁过无痕，感受着那浑厚的灵力，众人浑身一震，身体不由自主的僵硬下来，现场立刻陷入一片寂静。一直静静的站在一旁的非邪听着君夜璃的怒斥，她可以清清楚楚的感受到君夜璃是真的愤怒了，并且是暴怒的那一种。其实，对于众人这样的态度及言论，她除了一开始略微诧异了下，之后便立刻想到是因为什么。以前，她从丑颜废物逆袭成为才女倾城，并且屡出风头，深的沐胜天的喜爱，那个时候，许多人巴结她都来不及，又怎么与她交坏。而现在，沐府继林氏家族之后，彻彻底底的被蓝凌缨推上了风头浪尖，不管她曾经再怎么耀眼，此时也比不得蓝凌缨给世人心理上制造的恐惧，这群人因为蓝凌缨所以想要避开她实属正常。可是，她却丝毫不介意这些人的这番言语，在她看来，这一切都不重要。不管在这些人眼里她是天上的星辰亦或是地上的泥巴，她都不在乎。所以，此时君夜璃的愤怒，她实在是觉得没有任何必要。君夜璃哪里不知非邪的想法，可是他就是看不惯这些人这样诋毁非邪的名声。他赫然拉起非邪的手，双脚轻轻一点，一团洁白的光芒自他脚底泛起，他与非邪的身子瞬间便飞上了半空，居高临下的望着下方众人。而一开始站在君夜璃身边之人，只觉得一股窒息的威压赫然而至，逼得他们不由自主的后退一步，甚至功底差的，直接一屁股坐在地上。等他们稳定步伐，再次抬起头，却见在他们的头顶上，君夜璃拉着非邪，脚踩白色光团，正淡漠的望着他们。
        
         
        
         
      