
        “你们两个到底是怎么了？为什么都不动了？到底怎么了？”君夜落的神经有些崩溃。墨风抿了抿唇，最后还是开口道：“璃不接受我们的力量，我们无法为他疗伤。”“呵！”君夜落顿时笑了，他道：“你是在说笑吗？同样是灵者，他怎么可能抵抗你们的力量，你们一定是在说笑，简衍你来。”君夜落丝毫不相信墨风与古伊的说法。“小落别闹，简衍身上也有伤。”墨风顿时想也不想便出声制止了君夜落。君夜落顿时疯了，他大吼道：“那到底要怎么办，就让哥哥这样悄无声息的离我而去吗？我做不到，做不到……”他愤怒的瞪着众人，理智早已荡然无存。就在几人争吵间，却无一人发现非邪与夏芷辰周身发生的异样。相离极近的二人，紧紧的蹙着眉头，静静的躺在地上。一簇簇紫色的鲜血自夏芷辰手腕处留下，侵染了地板，顺着地上的曲线，慢慢向非邪身边靠近。非邪本就浑身是伤，她身下的鲜血早已侵湿了地板，当夏芷辰的血液与她的血液相融的那一瞬间，一道淡淡的紫色光晕一点点升起，慢慢的，那光芒越来越浓郁，逐渐将二人包围。赫然间，非邪与夏芷辰同一时刻睁开了双目，前者为耀眼的金色，后者为闪耀的黑色。紫光骤然大放，那刺目的光辉终于引起了众人注意。众人不约而同的向身后望去，却见原本重伤躺在地上的二人，已经睁开了眼。古伊顿时像是活见鬼一般，嘴巴张的能塞下一颗鸡蛋了。墨风也是微微惊讶了一下，眼中闪过一丝疑惑，但是很快，他眼底便浮出一丝笑意，便明了是怎么回事了。“非邪？”简衍愣了一下。君夜落有些不知所措的回头，看着拿两个从地上缓缓站起来的人影。“非邪姐姐，你醒了，快……快救救哥哥，求求你，救救他。”君夜落顿时像找到救星一般，低微的向着非邪求救。非邪的脑袋本是有些迷糊的，可是被君夜落那极为无助的声音一震，她的脑海瞬间清醒过来。之前发生的一切就宛如放电影一般，迅速在她脑海中回放，她的瞳孔一点点睁大，直至最后，一滴残忍而决绝的清泪自她眼角滑落，她紧紧地皱着眉头，脸上没有一丝表情，所有的情绪都夹杂在那犹如珍珠般晶莹的泪珠中。“陌煜……璃……”非邪深深的呼吸一口清冷，她缓缓的闭上眼，努力的平复着心中的怒意。赫然间，她猛地睁开眼，利落的擦干脸上的泪痕，在众人极为惊讶的目光下，她冷静的走到君夜璃身边。这时夏芷辰也已坐起身来，不同于以往的是，他眉心的黑色印记再次浮现出来，脸上重新挂起邪魅的笑意，那一身血色的白衣，再次幻化成霸气而张狂的黑色。这一切一切的转变，都清清楚楚的告诉众人，他已经不再是夏芷辰了。
        
         
        
         
      