
        陌煜为了认真的回答非邪的问题，特意动了下自己的右翼，刹那间，他便痛苦的鸣叫出声，一滴滴清泪自他那双金色的瞳孔滑落，他无力的趴在地上，鲜血已染红一大片土地。非邪瞬间就感觉自己的心脏像是被人狠狠地捏在手中，并且那人的手正在一点点收缩，她痛的已经无法呼吸，连痛吟出声的力气都没有了。“姐姐……好痛……”陌煜带着哭腔的声音响起。面对凶残的敌人，他没有哭；面对家破人亡，他没有哭；然而此时此刻，他却只想窝在非邪怀里，将自己所有的委屈都诉说出来，狠狠的大哭一场。可是，他却连维持身体的力气都没有了。非邪痛苦的将头埋在陌煜的翅膀上，极力的清楚自己的哭腔，不让自己呜咽出声，她抬起头，勉强的扯出一丝比哭还难看的笑容，对着陌煜道：“陌煜乖，姐姐会帮你，很快就不痛了……陌煜乖……”然而，说到一半时，她的声音戛然而止，那如雨般的泪水，再次疯狂涌下。“没用的……姐姐……这是她伤的……你……你治不了的……我的翅膀……算是废了…………”陌煜突然安静下来，一双金色的眸子，此刻十分闪亮，他就那样静静看着非邪，平淡无奇的说出这句话。他还微微勾了勾唇，极为熟悉他的非邪自然知道，陌煜这是在对她微笑。紧跟着，陌煜就那样毫无预期的垂下眼睛，身上的金光在这一瞬间极速骤减。我的翅膀算是废了……废了……废了……这句话如同魔咒一般，一直在非邪脑海中盘旋着，折磨得她几乎发疯，失去理智！直到陌煜闭上眼睛的那一瞬间，她赫然站起身，一股极为恐怖的气息自她周身泛起。她猛然抬起眼，一双黑色的眸子已然转换为金色。现在的她既没有精神力，灵力也耗费完了，可是说此时此刻，她就与废人无恙。金龙也因为她的精神力不足，而回到异界，现在的她已经没有任何战斗力。可即便是这样，此时此刻的她，却给人一种十分危险的感觉，就宛如……杀神一般。“非邪”夏芷辰有些担忧的开口。非邪却连看都没看她一眼，她一步步离开陌煜，向着结界边缘走去……赫然间，她转动手腕，一道银色的光芒一闪而过，冰羽所布下的结界，瞬间被炸开。那结界的余波，逼着外界的神兽猛地退后几步。非邪就像是丧失了情感的冷血动物一般，目光冷冷的看着那红衣小姑娘，她就那样默默的站在原地，微风轻轻拂过，吹起她乌黑的发丝，她那双金色的眸子显得极为冷漠无情。小姑娘除了初伤陌煜时的惊慌之后，此刻却也是冷静了下来。此时，非邪这般看着她，莫名的，她的心底有些发寒，甚至生出一种想要退缩的冲动。赫然间，非邪抬起手，一个个极为复杂的符印自她手心结出。
        
         
        
         
      