
        看着这般疯狂的非邪，帝诺的眼神变得极为复杂。到底是怎么样的感情才能将这一对只不过有着契约关系的一人一兽连得如此之紧。他受伤了，她不顾自己实力低下，已身犯险，来这种即便是神也有来无返的地方。而他为了她的安危，甚至不惜跟实力不知比自己高了几千倍的域王争吵，当初在芜木之林便是最好的证明，不是吗？如今，他坠落深渊，生死不知，她却为他发了疯！这样的情感，他此生第一次见，却让他那颗冷漠的心浮动起来。“轰隆”一声巨响，非邪似乎将一根禁锢在陌煜身上的链条斩断了。她紧紧地咬着牙齿，宛如一个疯子一样，她赫然爆发出一股力道，那是属于她本身的本源之力，她的灵力应该是停留在蓝阶的，可是此时她的爆发出来的力量分明就是白色的。那到纯净的灵力赫然向着上空划去，帝诺有些难以置信的看着非邪爆发出的那道白色的灵力，眼睁睁的看着那一抹光亮附上岩浆层，而后，轻而易举的划破岩浆层与下方的那层隔阂。刹那间，宛如流火一般的岩浆，猛地自上方喷涌而下，哗啦啦全数跌入血池中，血池里的邪恶之气似乎更加旺盛了。帝诺瞪大了眼睛，像是傻了一般，看着这突发的一幕。那层结界即便是他恐怕也难以攻破，非邪到底是怎么做到的。可是此时此刻，非邪却回答不了他的疑问了。刚刚那突然爆发出的一击，根本不是她的本意，她也不知道怎么了，只是心中仿佛有一团烈火，想要爆发出来。然而现在，她却有些累了，她的精神、她的身体，似乎都已殆尽，再加之鼻尖那淡淡的血腥味，她感觉自己的神经已经快要支撑不住了。暮然间，她的脚下一划，她的身子就那样毫无预期的向下坠落而去，连一丝挣扎的机会都没有。帝诺心头立刻狠狠一跳，他想也不想，立刻飞身向着非邪跌落而下的身影追去，可是……就差那么一点点，他只是抓住了非邪的一点点衣角，甚至还它撕了下来，然后，他依旧没有来得及拦住她。她就在他的眼皮子底下，扑通一声，就那样坠落血池之中，很快便被血水淹没。帝诺顿时像是受到什么惊吓一般，脚底一滑，身子一个踉跄，差一点，差一点点，便跌落而下，幸得他即使稳住自己的身子，这才防止了掉下去的悲剧。“非邪小姐。”帝诺极力的忍住心底泛起的急躁之意，冷静的喊了一声。可是却没有人应答。他的心底不由咯噔一声，一股不妙的预感自他心底上升，他的大脑不由嗡嗡作响。若是非邪有什么事情，他想他也不可跳下去，不用活着了。帝诺在这一瞬间急了，他真的急了，冷汗自他额间快速翻出，一滴滴向下流淌着，周围一下子安静起来，再也没有非邪刚刚在时，弄出的那般天翻地覆。
        
         
        
         
      