
        “……”非邪顿时瞪大了眼，看了看一脸认真的收拾床铺的美少年，又低头看了看拉着她群摆的小，她的眼中不由闪过一丝不确定…………这真是亲哥？把弟弟交给一个才认识不久的陌生人，这真的是亲哥？？在非邪满目惊讶的情况下，她被小连拖带坠的拉着向屋外走去，看着小家伙头也不回的拽着她就走，那模样真是一点也留念他老哥啊！！想着想着，非邪不由伸手抹了一把额前冷汗，话说，她跟这小少年熟吗？这样拉着她就走，真的没问题吗！！！“姐姐，你是不是看上我哥了！”小男孩突然停下脚步，冷不伶仃的来了这么一句。“什……什么！”正在内心疯狂吐槽的非邪一听这话，猛然间顿下脚步，而一直死死的拽着她的小被非邪这么猛地一停，由于惯性，他直接就一头朝地脚朝天的姿势干脆利落的躺了下去！“砰！”小一脸栽进了土地，一双小腿在身后不停的蹬啊蹬，那模样好不滑稽！！而一直待在屋中的少年听见外面的响动，急忙从屋里冲了出来，却见自己弟弟正灰头土脸的从地上爬起来，顿时少年的脸便黑成了锅底！！“小，不是跟你说过不须调皮吗！你看看一身脏兮兮的像什么样子！“少年严厉的开口，奈何小却是一点害怕的意思也没有！吐了吐舌头，调皮的扯着自己那萌萌哒的小脸，朝着少年做了一个大大的鬼脸，随后拉着非邪就跑！！非邪也不说话，任由着小胡闹，奈何她此刻心中却是一片复杂！！！这小屁孩是从哪里看出来她喜欢他家哥哥的！！！她从一醒来到现在跟他哥说过的话绝不超过三句好吗！！！她到底是那一处表现体现出了她喜欢那少年，从而导致了这小屁孩给她扣了这么大一顶绿帽子在头上！！！！她很想死！！！她可以先去死一死吗！！！！非邪的内心处于极度复杂之中，因而她丝毫没有顾及到小忽然停下了脚步，而紧随着小脚步的她就那么直愣愣的依旧向前走着，小一脸淡定的转头，却瞧见一“巨大的”身影猛地向自己压来，顿时小心中一惊，目光变得万分惊恐……“砰”又一次华丽丽的撞击，导致小再次与地面来了一个亲密接触，而此时他的身上还压着一个于他而言的“重量级人物”！！！非邪只感觉一阵天旋底转，她便猛地向前倒去，接下来她便与大地母亲来了一个亲密的接触……非邪不由苦着脸，心中的苦逼在这一刻犹如那滔滔江水从四面八方喷涌而来！！！靠！！她这真的叫不走寻常路吗！非邪无语捶地中！！！心中的怒火在中烧，咬着牙，眼底泛着惊悚的目光，非邪慢慢的从地上爬起来！！！“咳……”一声低咳声从她脚下传来，非邪不由一愣，低头一看，却见小此时正成大字型紧紧的趴在地上！！！
        
         
        
         
      