
        “说过了不要多管闲事，这样殷勤的讨好沐胜天，是想找死吗？”蓝凌缨脸上的笑意在瞬间退去，一股极为怨恨的肃杀之意自她身上爆发而出，她的双目宛如死蛇一般，极为恶毒的盯着化作冰晶的君夜璃。“你这个魔女，你对夜璃做了什么。”沐胜天面色极为凝重的看着蓝凌缨。蓝凌缨立刻回过头来，面如冰霜的看着沐胜天，极为轻佻道：“做了什么？你难道看不出来我做了什么？”她的语气如冰般冷漠，却也如玩笑般，带着一丝不正经，恰好将妖异这个词宣誓的淋漓尽致。“他只是被我略施小计，将他的整个人化作冰雕了，如果你现在识相告诉了我沐非邪那个贱人在哪里，我就放过他，也放过你……包括你珍视的沐府，若是你违了我的意思……那么……”蓝凌缨冷冷的笑了一下，她慢条斯理的抬起手臂，再轻轻抚下，君夜璃的身体便一点点倾斜而下，随时都会掉在地上……摔碎。化作了冰雕，也就意味着冰雕此时便是君夜璃的实体，若是冰雕摔碎了，那里君夜璃也就死去了。这个道理沐胜天懂。他有些愤恨的看着宛如魔鬼一般的蓝凌缨，看着那张妖娆妩媚的脸蛋，他的手不由紧紧的握成拳头，他抿了抿唇，眼神极为复杂的看了眼毫无知觉，性命牢牢攥在蓝凌缨手中的君夜璃，又环视了了下四周已经被毁的不成样子的沐府，以及那随处可见的死去的沐府家丁，萦绕在鼻尖的血腥味，让他的心乱了，理智有些疯狂了。他深深的呼吸一口气，终于还是压下了心中那浓浓的愤怒，沉目冷静的看着蓝凌缨，一字一句道：“我早已经说过了，小女不在府内，自上次云天争霸赛一战之后，便从未归来过。”他想，他已经解释的够清楚了，蓝凌缨已经不知在沐府鼓捣过多少次了，应该知晓沐非邪不在沐府才是，为何要这般执着的来寻找沐非邪。然而，蓝凌缨听了沐胜天的解释，却是忽然哈哈大笑起来，仿佛在嘲讽些什么一般。笑够了，蓝凌缨半掩着唇，极为妩媚的看着沐胜天道：“你当我傻？君夜璃与君夜落等人皆已经回来了，为何独独不见夏芷辰与沐非邪，我现在脾气好，还有耐心，所以才与你好好说话，你要是再不识相，就别怪我。”蓝凌缨突然狠厉起来，猛地化作一道黑雾，窜上前，一把掐住沐胜天的脖子，一双蛇蝎般的眸子死死的盯着沐胜天，像是要将他生吞活剥一般。沐胜天的呼吸瞬间急促起来，他活了大半辈子，还从未被人这样对待过，更何况是让人掐着他的脖子。奈何蓝凌缨却丝毫没有放过他的打算，她的手一点点收紧，眼神越来越无情。沐胜天隐隐约约感觉到大脑一阵翁鸣声，他只听见周围不停的杀戮绿，惨叫声、轰鸣声断不绝耳，绝望的悲鸣在他心中不断蔓延，他不由痛苦的闭上眼睛。
        
         
        
         
      