
        君夜璃眼中闪过一丝凌厉之意，他下意识紧了紧手中的拳头，眉毛紧紧蹙在一起。在他回来的那一天，便发现了帝都惊变，可是这一切来得是那样的突然，那样的可怕，那样的让人防不胜防，他简直一点招架之力都没有。林府也是八大世家之意，可是……就那样轻而易举的被灭了，甚至于罪魁祸首不过是一个十六七岁的女孩子蓝凌缨。当他知道小被蓝凌缨掳走之后，第一时间想的便是去要人，可是就在这个时候，蓝凌缨却找上门来了，不但打伤了他爷爷，还妄想杀了小落，幸得他及时赶到，合众长老之力将小落救了下来。直到此时此刻，他才意识到自己的实力有多渺小，救他这个样子何谈救小。可是，他怎么也想不到蓝凌缨到底是怎么了，为什么会对小下手？那是夏芷辰的弟弟啊！更是非邪的弟弟！她到底是怎么了？还有那些突然冒出来的屠杀者！君夜璃只觉得头疼的厉害，他总觉得自己将什么重要的信息给忘记了。若是非邪再不回来，就真的如同那长老说的，沐府怕是要废了。毕竟，蓝凌缨带人上去找麻烦已经不是一次两次了。距他们回到帝都已经有三日了，这三日是怎么过来的他不知道，但是他从未合眼睡过觉。每日不但密切的盯着城中动向，自家的生意，还要分心去估计沐府的情况，以及照顾家人，还有……君夜落身上的毒。都是蓝凌缨干得，若非没有风无，君夜落怕是真的要死了。第四日，还处于凌晨，君夜璃已经四天没有睡过觉了，此时此刻，他正安安静静的守在君夜落床边，君夜落的呼吸很平稳，应该是刚刚睡去。在房间的茶桌旁，风无也趴在桌上浅眠，随时待命着。突然间，君夜落睁开了眼，脸上的那条抓痕泛着一丝黑气，他脸色狰狞的如同魔鬼一般，眼中泛着骇人的红光，他转过头恶狠狠的看着君夜璃，像是要将君夜璃撕碎一般。君夜璃立刻皱起眉头，快速出手点了君夜落的睡穴，君夜落立刻瘫倒在地上，可是这一次，他的眼睛却没有闭上，依旧是恶狠狠的盯着君夜璃，宛如仇人一般。君夜璃赶忙叫醒风无。风无睁着朦胧的眼神，急忙走上前，可是当他看着君夜落那双凶残的眼眸时，他却傻了。这明显是入魔的征兆啊。君夜璃听了风无的一番解释，脸色立刻煞白一片，他想也不想，立刻叮嘱了风无几句，想也不想，转身便跑了出去。出了房门，他当即飞身而起，运起自己的灵力向沐府的方向赶去。若是仔细看去，就会发现，他周身萦绕着一层淡白色的光晕，那分明是白阶强者才有的颜色。他的速度很快，在赶到沐府之时，他直接纵深一跃，便飞进了沐府大院，直奔大堂。若是他没有猜错，沐府此时定齐聚在大堂，无一人安睡，毕竟此时的沐府堪比在刀刃上，十分的危险，一个不小心，便会迎来灭顶之灾。
        
         
        
         
      