
        他的每一句话，就像是一个重重的大锤，狠狠的敲在夏芷辰与那老者的心上，让他们一颗本就慌乱无比的心，此刻更加浮躁。他们从一开始就治治其一，不知其二，时光之轮开启，原本就是神与魔族最为期盼之事，可是现在……居然演变成这样的结果……当初的神魔一战，战地无处不在，几乎覆盖了六界的每一个地方，死伤无数，在任何地方都依稀可以看见神域与魔的影子，更加殃及了六界之中的其它种族。若是真如御晟寒所说，那么接下来的情况将变得异常糟糕。神与魔混淆在六界中，分布于各个种族之中，异于他族的力量与思想，将会使各个种族在顷刻间变得异常混乱，甚至于随时随地都有可能掀起血雨腥风。御晟寒似乎并不像跟二人多说什么，他只是想让这二人知道自己究竟犯了什么错误，借他们的嘴好让外界知晓，最起码可以提前防范一下。大错已经筑成，现在只能由他来弥补，否则就真的什么都挽回不了了。御晟寒再次低头神情的望了一眼非邪，在她的额间落下深深的一吻，他有些流恋的抚了抚非邪的脸颊，视线缓缓落在非邪戴在右手上的那枚蓝宝石戒指。“丫头不是一直很听话吗？怎么这次这么不听话呢？居然还想着丢弃自己的性命……到底是将她逼得无路可走了吗？”御晟寒无奈的摇了摇头。他轻轻执起非邪的手，将自己的些许力量注入非邪手上的那枚蓝宝石戒指中，他缓缓抬起头看了眼那洁白无比的天空，视线一点点迷离起来，他柔声道：“乖丫头……这一次我们怕是要真的分别了。”他的声音如同暗夜的笛声，幽深而清扬，生出丝丝离愁之感，深深的埋入人的心中。沉睡中的非邪莫名的颤动了一下睫毛，御晟寒慢慢回过头来，将放在非邪脸上的手一点点抽离，他清冷道：“帝诺。”帝诺立刻跪在地上，低头道：“在。”“从今以后，她的安全你来负责，她想做什么，全部满足她！我要她一生无忧，再也没有任何烦恼。”帝诺眼神微微闪动了一下，他立刻快速答应道：“是。”御晟寒抿了抿唇，双目中满是神情与不舍，随着时间一点点流逝，他的身体变得有些透明，淡紫色的与冰蓝色的流光缓缓自他周身一点点升起，向四周散发出去。这一次，不管是他想不想离开，他都必须离开了。他咬了咬牙，心中一狠，终于别过头，轻轻的将非邪放在莲花坐上，大手一挥便撤离离开非邪。他的身影缓缓漂浮在半空中，冷冷的看着地上那些站着的，失去意识的魂魄，浑身上下散发的冰冷之意让人心惊胆颤。他站在空中，双手缓缓被子身后，一双紫色的眸子忽闪忽闪的，一头冰蓝色的发丝随意的飞舞着，他的身影坚定的就宛如大树一般，仿佛只要有他在，就没有什么是不可能的。
        
         
        
         
      