
        一直站在一旁傻愣几人立刻回过神来，尤其是墨风，他毫不犹豫的便向着非邪二人闪去，极快的挡下了夏芷辰的一击，将非邪带离危险的夏芷辰。也就是这一瞬间，彻底让非邪与墨风意识到夏芷辰此时的实力有多恐怖。即便是清风尊者，怕是也不敌他了。精准的直觉，无比直白的告诉非邪与墨风，夏芷辰的实力已经达到了一个不可思议的地步。夏芷辰极速站在原地，眯着眼看着墨风拉着非邪的那只手，一抹危险之意自他眼中划过，他轻启唇齿，冷冷的吐出两个字：“找死！”下一秒，他身影如电，再次向二人袭去。非邪瞪大了眼，站在原地，她连一丝反抗的机会都没有，甚至，她根本就感知不到夏芷辰的靠近。君夜璃也是震惊的放下君夜落，蹭的一声从地上站起，看着那抹快如闪电的身影，他的心已经提到了嗓子眼上。还是墨风在第一时间反应过来，拉着非邪在一个旋转，在这狭小的空间中，灵巧的躲避着。但很快，墨风便停止移动，傻愣愣的站在原地，一股浓重的血腥味喷涌而出，站在墨风身边的非邪浑身立刻僵硬下来。她难以置信的一点点侧过身，却见，夏芷辰正张狂的站在墨风正对面，一把黑色的匕首狠狠的插在墨风的心脏处，无形的黑气，正在一点点吞噬着墨风的身体。“墨风”非邪呆愣的低喃着。“恩。”墨风轻嗯了一声，声音中夹杂着几不可闻的痛苦。站在墨风对面的夏芷辰只是冷冷的看着墨风，薄唇缓缓勾起。他赫然将匕首自墨风身体里抽出来，墨风的身子瞬间向后倒去。“墨风”此时此刻，几个闲置与一旁，呆愣了半天的众人立刻混过身来，慌张的拦住墨风坠倒的身体。这时，简衍与古伊二人才意识到刚刚究竟发生了什么事情，究竟是那里除了问题。原来，是夏芷辰变了！不对，应该是夏芷辰魔化了。要不然，他怎么会控制君夜落杀君夜璃，怎么会亲手杀了墨风。一声声的呼唤，使得非邪浑身一颤，墨风二字犹如魔音一般绕然在她的耳边。她赫然睁着大大的眼睛，定定的望着站在她对面的夏芷辰，那双明亮的眸子，此刻格外清冷干净，不夹杂任何一丝情绪。察觉到非邪的视线，夏芷辰勾唇抬起头，只一眼，他便快速移开自己的视线。非邪却是瞬间读懂了夏芷辰心中的意念，“你说他该死，杀了他，你一点负罪感都没有。”非邪像是一个复读机一般，默默的将夏芷辰心中所想说了出来。夏芷辰挑了挑眉，微微扬了扬下巴，用他的行动告诉非邪，“是又如何。”非邪立刻紧紧的握起拳头，一双清冷的眸子一点点阴冷下来，愤怒之火自她心底一点点窜起。“你很愤怒，甚至想要杀了我，然而，你又舍不得杀我，因为我是……夏芷辰。”
        
         
        
         
      