
        “我外出，是为了寻救治小落之人，而现在人已经找到了，所以便回来了。不知各位长老齐聚在此，有何要事？”君夜璃除了最初的诧异之后，很快便恢复了冷静。君夜落即便是真的出了什么差错，这群老家伙也绝对不可能自降身份齐聚在此，看望君夜落，此时他们的到来，应该是族中发生了什么他们解决不了的大事，并且很有可能是攸关族人存亡的大事，所以这群人才想到来找他。毕竟，此事君家主一倒下，也就只有他，君夜璃，军府新崛起的“紫阶”强者，才能扛起君府大任。在外人眼中的，对于君夜璃的实力认知依旧停留在紫阶哪个时期，那还是当初，从云天国传回来的消息。而君夜璃晋升白阶一事，除了非邪以外，估计再无人知晓乐。至于非邪是怎么知道的，这个问题应该出自于君夜璃在莫邪天山的混沌之地再次出现的那一刻……“少主，你说你寻找的救治二少爷之人，莫非就是沐小姐？”为首的一名长老，在见到非邪之后，短暂性的将自己要将讲的事情先抛在一边，与君夜璃论起非邪来。“是。”君夜璃无比干脆的回答着。他表面无比镇定冷清，心中却是有些烦躁了。一进门这老家伙边跟他将君夜落情况不妙，现在还堵在这里，这不是耽误他事儿吗！要不是顾念到老者说的身份以及他自己的素质问题，他早就一脚踹上去了。却不想，老者在听完君夜璃的话之后，那双苍老的眼睛一点点眯起，连带着一对花白的眉毛也紧紧的蹙起，他的目光十分自然的自君夜璃的身上移到非邪的身上，大胆而毫无顾忌的打量着。非邪微微蹙眉，只是垂了下眼眸，却并未多说什么。“沐大小姐，天赋绝佳，堪称落日过翘楚第一人，可是如今年纪依旧尚小，想要为我君氏嫡系二少爷医治，怕是还不够格吧！少主寻回的人怕是不可。”老者先是不动声色的讽刺了非邪的不自量力，紧跟着连反驳的机会都不留给非邪，便转头否定了君夜璃。君夜璃救弟心切，从一开始，他就没有顾虑太多，他依然忘记了，他信任非邪，知晓非邪的实力，不代表其他人叶跟他一样信任非邪。思虑到这一点，君夜璃立刻懊恼的蹙了蹙眉头。果不其然，随着老者提出的质疑，周围的质疑声越来越多，但由于身份的缘故，他们脱口而出的话语倒是还是十分理智且内敛的。可是也正因为这群人太过有素质，说出的话才够笑里藏刀，打了你的脸，还让你找不出反驳的话来。“纵然天赋再好，如今危机关头她不应该待在沐府，与沐家主一同对抗外敌入侵吗！我可是听说，蓝凌缨一大早便带人去沐府了。”“是啊！她怎么会同我们少家主在一起，莫不是………”莫不是贪生怕死，所以先逃了？
        
         
        
         
      