
        被打断的非邪终于停止了与父亲的对话，将自己的心思放在了蓝凌缨的身上。“冰羽。”非邪冷声道。一道冰蓝色的光芒闪过，冰羽立刻出现在原地。“去将府中的垃圾清理干净，格杀勿论。”她的语气极为干净，冷漠无情的宛如冰渣子一般。“是。”冰羽点了点头。下一秒，他一跃而起，身体在空中划过一道极为美丽的弧线，便彻彻底底的消失在众人眼前。“帝诺。”“小姐。”听着非邪的召唤，帝诺立刻低下自己的头，一副唯命是从的样子。“将这个女人抓起来，打断四肢，废了魔力，只要留一口气便行了。”非邪极为冷静的说出这句话。“是，小姐。”帝诺立刻应下来，说着，他缓缓自地上起身，目光极为清冷的看向了蓝凌缨。沐胜天站在一旁瞪大了眼睛，难以置信的看着这一幕，他下意识看着那名被非邪指示的小男孩，触及帝诺周身那冰冷的气场，他下意识别开了眼，心头微微颤动。这时，蓝凌缨也停止了刚刚的随意与疯狂，她像是嘲笑，又像是难以置信一般看了看帝诺，又看向了非邪，有些讽刺甚至是不屑道：“想我死，你也不用让这样一个小孩子上来送死啊！看这孩子细皮嫩肉的，若是被吸光精元，我的功力定会大涨。”蓝凌缨丝毫不介意非邪刚刚对帝诺下的命令，甚至好用一双发光的眼眸看着帝诺。“魔祭，你太过放肆了。”帝诺突然冰冷的开口。魔祭！蓝凌缨浑身一震，神色有一瞬间的僵硬。这小孩怎么知道自己的身份，蓝凌缨脑海中下意识划过这样一个疑问。她终于意识到似乎有什么地方不对，可是还未等她想出个一所然来，帝诺便缓缓向她走来。在距她还有三米之遥时，帝诺停下脚步，他缓缓伸出自己的右手，一道白色光芒赫然闪过，一把晶莹剔透的玉笛便出现在帝诺的手中。“万兽拜萧！”蓝凌缨瞬间惊呼出声。兽王！一个宛如惊雷一般的身影赫然在她脑海中炸开，她的眼中瞬间别恐惧与难以置信所代替。六界中实力最强者，魔界魔皇与神界已逝战神当属第一。排在第二位者，当属魔兽统领者兽王。这也是六界之中唯一一个数量不多，却实力强盛的种族，更是直属于域王管理的种族，与魔界、神界没有任何关联。帝诺丝毫没有与蓝凌缨废话的打算，玉笛在手，他宛如离弦的箭一般，袭向蓝凌缨。二人瞬间战成一团，但是从战斗一开始，便可以从气场上看出蓝凌缨完全不是帝诺的对手。非邪站在一旁，默默的盯着两个快速移动的人影，思绪一点点扩大开来。魔祭！这个词，她似乎在哪里听到过，很熟悉……却也很陌生。对了！是那个梦境！非邪终于想起，她当初在断情谷时就做过一个梦，梦里面，似乎有一个女子念叨过一个称呼“魔祭姐姐”。
        
         
        
         
      