
        “陌煜，你可知晓魔祭。”非邪转身，看向一直静静的站在她身边，一句话都不曾说过的陌煜。从这次醒来之后，陌煜除了对她一如既往，对其他人的态度可谓是冰冷道极点，一句话都不想多说。听到非邪问话，陌煜转过身，抬起头看了非邪一眼，却又快速低下头。非邪眉头微微拧起，她分明从陌煜的眼中看到过一抹怨恨，那不是对她的，更像是因为别的事情所引发的情绪。“魔祭是魔皇坐下的第一大将，在魔界拥有至高无上的地位，更是内定的魔族之后，上次的神魔一战，便是由她挑起的。”陌煜简短的说了下关于魔祭之事。又是魔界！非邪紧了紧手中的拳头，眉目间闪过一丝戾气。这时，躺在地上的君夜璃悠悠转醒，他皱着眉头伸出手臂轻轻抚了下自己的心脏部位，刚刚被蓝凌缨打伤的地方此刻泛着深深的痛楚，他不由倒吸一口凉气，挣扎着从地上站起身。察觉到异样，非邪立刻转过身，低头，见君夜璃已醒来，她紧蹙的眉头终于舒展了一点，蹲下身，淡笑着看着君夜璃，清冷道：“璃，你醒了？”君夜璃的动作立刻顿住，他脸上维持着刚刚皱眉的表情，不可思议的转头看向了自己旁边，那张极为熟悉的容颜。“非邪……”非邪勾唇笑了笑，点了点头，“是我，谢谢你为沐府做的一切，我回来了。”君夜璃丝毫顾不得身上的痛苦，一下子便从地上站起身来。期间，由于他的动作幅度太大，又牵动身上的伤口，嘴角下意识流出一抹殷红的血液，他丝毫不在乎，随手便抹去嘴角的血迹，勉强勾出一抹笑意看着非邪。非邪却是上前，一把拉过他的手，皱着眉头，为他小心翼翼的疗伤。“到底发生了什么事情？”一回来便看见这一切，非邪说心中不震惊，那一定是骗人的。君夜璃看见非邪归来，心中莫名的安定下来，这才将之前所发生的事情娓娓道来………非邪越听，脸色越难看，直至最后，她全身上下都散发着一股极为骇人的戾气暴增。她的小……她的父亲………她的朋友……这群人是不耐烦了………一瞬间，非邪身上戾气这时，帝诺已成功将蓝凌缨击败，蓝凌缨宛如一条死狗一般，躺在地上，脸上身上全是伤口，那里还有之前的一丝美感。帝诺下手非常的干净利落，丝毫没有侮辱人的意思，他只是认认真真的执行着非邪给予的命令，打败蓝凌缨，并且废了她。想要打败魔界的魔祭对他而言没有丝毫难度，想要废了魔祭对她而言更是信手拈来。就像是现在，蓝凌缨不过刚刚找回力量，战斗力与全盛时期相比，差的不是一丁半点，在他手下，连十招都没有走过。之后，他又利用万兽拜萧，至纯之力，废了蓝凌缨体内的魔晶，消散她的魔力，此时她只能算是之前的蓝凌缨了，一个灵力只有绿阶的女孩子，对于他们而言丝毫没有任何攻击力。“真是没有想到，万年前无比嚣张的魔祭，挑起两族之战的魔祭，进入居然这样败落在人界，可真是让人笑掉大牙。”陌煜突然上前，无比森冷的讽刺出声。
        
         
        
         
      