
        一直沉默的君夜璃微微蹙起眉头，他有些不确定道：“你确定吗？”非邪点了点头，继续道：“我确定，既然折玉乃战神之物，定是极为珍贵的，不入虎穴焉得虎子。”“好，既然你决定了，那我们就去主山。”君夜落本想再说些什么，可是看着自己哥哥都同意了，他就闭上了嘴巴。简衍此刻异常平静，非邪他们说去主山，他就跟着她们走，只是他那双微微波动的眼神却出卖了他紧张的心情。他并非贪生怕死之人，并且此时在他身边的几人都是一等一的重情义之人，他自然没有退缩的道理。可是一想到他刚刚听到的消息，以及他们即将要去做的事情，他的心中就莫名的显得激动，虽然还是有一点害怕，但是他心中却没有任何退缩的念头。夏芷辰身为这件事的主角，他本是极力阻止的，可是此刻，他却彻底打消了这个念头，人生能得一知己，死而无憾，更何况此时，他的身边还有这么一群为他出生入死的朋友，若是他再不打起精神来，那就太对不起他们了。一行人就此打起精神来，由心情无比忐忑的古伊带路，一步步向着主山靠近。殊不知，一场毁天灭地的灾难就在此时拉开帷幕。众人踩着沉稳的步伐，好奇的盯着周围的景色，脚下的袅袅云烟萦绕着，他们每踩到一个地方，便会溢出一缕缕彩色的流光，原地的花儿会立刻消失，紧跟着，他们鼻尖便会掠过花香的味道。随着古伊的指引，众人穿过了一望无际的花海，渐渐迈入另一个区域。众人站在山尖，眺望着远方，那被云雾萦绕的几座白色的宫殿之中。他们清晰的感受道，周围那越来越浓郁的灵气，只觉得自己的呼吸已然有些不稳。此时，除了非邪、墨风、古伊三人外，所有人的脸色都异常难看。尤其是夏芷辰，他的额间已然滚下豆大的汗珠，俊美的容颜变得有些扭曲，他死死的咬住自己的唇片，不让自己叫出声，一滴鲜血自他嘴角滑落，滴答一声，滴在地上，地上的花儿立刻被腐蚀干净，连带着周围那萦绕着的白色雾气都变成黑色。非邪在不经意间转头，便看见这样一幕，顿时她的瞳孔猛地放大，脑海中立刻回想起，她之前体内魔气爆发时的那种痛苦。“用月石压制他。”月神及时出声提点非邪，让她不要慌乱。非邪听着月神的话，立刻镇定下来，走上前，翻转手腕，运起月石之力，握着夏芷辰的手腕，向着他体内运输。丝丝银色的流光一点点浸入夏芷辰体内，夏芷辰的脸色有明显的好转，非邪立刻收回月石的力量，抬手布下一抹银色的结界笼罩着夏芷辰。夏芷辰的紧蹙的眉头一点点展开，“谢谢。”夏芷辰看着非邪，淡淡的勾了勾唇角。非邪微微一笑，只是轻声道：“走吧！”夏芷辰点了点头，看着非邪那双坚定而清澈的眸子，他心中莫名感到一痛，同时，他强迫着自己收起那些不该有的心思，勉强的扯出一丝笑意，缓步跟了上去。
        
         
        
         
      