
        非邪这才从地上站起，看了看神情极为低落的君夜落，又转头看了眼一脸冷汗的简衍。非邪皱了皱眉。她收回目光，抬脚欲向前走，却在不经意间发现了君夜落后背的伤。她的脸上立刻泛起冷意，她利落的蹲下身，拉过君夜落的伸臂，让他靠近自己，同时，她一个手刀便劈在君夜落的肩膀上。君夜落下意识疼的大叫一声。非邪冷冷的扫了君夜落一眼，君夜落立刻停止呼叫，一道银色的光芒顺着非邪的手掌一点点向着他的后背去。君夜落清清楚楚的感受到自己身上的疼痛在慢慢消散。直至君夜落彻底感觉不到疼痛了，非邪才收回自己的力量，转身为简衍治疗。君夜落站起身来，活动了下自己的身子，感觉彻底不痛了，他那紧蹙的眉头才缓缓舒展开。他又转头看了眼正在为简衍治伤的非邪，眉眼间凝聚出一丝笑意。知晓有了冰羽的治疗，哥哥会平安无事之后，他便彻底放松下来。这时，他便想到了重伤的夏芷辰。他记得刚刚夏芷辰是与非邪一起醒的，他下意识抬头向着夏芷辰看去。却在一片昏暗的灯光中看见了夏芷辰那无比邪魅俊冷的侧脸，衬着昏暗的灯光，显得他宛如高高在上的黑暗王者一般。莫名的，君夜落感到一丝不妥，他后背下意识爬上一抹冷意。赫然间，夏芷辰邪笑着转过身来，君夜落就那样毫无预警的撞上那双放荡不羁的眸子，在这一瞬间，男子眉心那枚黑色的印记忽闪忽闪的。君夜落只感觉夏芷辰的那双眼睛充满了魔气，他莫名的脑海中感到一阵眩晕。一道黑色的光芒赫然自夏芷辰的双目中折射而出，飞快的进入君夜落大脑中，君夜落脑海狠狠的刺痛了一下，只是短短的瞬间，他便恢复了正常，像是什么都没发生过一般，默默的蹲下身，坐在君夜璃身边，静静的守着君夜璃。当非邪做完一切之后，她才有些无力的站起身来，对于之前发生的一切，她一个字都没有多问，只是一个人静静的站在原地沉默了一会，便恢复了正常。中途并没有人去打扰她，非邪也乐得清静。以前，她、君夜璃、夏芷辰三人可是说是最有默契的一个搭档组合。可是现在，一个昏迷不醒，一个……想到这里，非邪默默的转头向着夏芷辰望去，男子依旧冷冷的丢给她一个俊冷的侧脸。在她醒来的那一瞬间，她就感觉到了夏芷辰的变化，只是她无暇顾及，也不敢去多看。她从来没有像现在这样无助过、害怕过。御晟寒、陌煜、君夜璃、夏芷辰……呵呵，这些她生命中最重要的存在都是怎么了？现在是一个个都要离她而去吗？她究竟该怎么做才能留住他们呢？非邪轻轻摇了摇头，嘴角泛起一丝无声的苦笑。坐在角落的夏芷辰无声的看了非邪一眼，触及非邪嘴角那一闪而过的悲伤，他的心脏跟着刺痛了一下。
        
         
        
         
      