
        是那只月兽，古伊口中的喵喵大人。“蠢狐狸还不回来，你想死吗？”陌煜徒然暴吼一句。下一刻，一道冰蓝色的光芒闪过，冰羽立刻回到非邪身边，纵身一跃便跳上陌煜的肩膀。隐隐约约，一股血腥味缓缓散开，陌煜转头看了眼冰羽，却发现冰羽的腿上有一处伤口，隐隐可以看到里面的白骨，陌煜周身的气息立刻变得恐怖起来。他只是应了非邪的召唤才出来的，却不想，一出来，还没弄清楚状况，便感应到了周遭的情况，若是再晚一步，这只蠢狐狸怕是要被人打死了。非邪也注意到了冰羽腿上的伤口，她的脸色一点点凝重起来，丝丝冷意一点点爬上她的双目。赫然间，一股强大的威压猛地袭来，古伊所撑起的那层防护结界，立刻有了破碎的痕迹。陌煜第一时间感应到这股力量，当下毫不犹豫的释放自己身上的威压，与对方对抗着，众人这才感觉稍微好一点。紧跟着，一抹火红的小身影突然出现在众人面前，她背对着众人，之后，一点点转过身来。刹那间，一个与陌煜差不多大小的小女孩便出现在众人的视线中。小女孩长得极为粉嫩，那精雕玉琢的容颜就宛如小天使一般，她的眉心有着一簇与陌煜一模一样的火焰印记，只是陌煜的是金色，而小女孩的却是火红色。小女孩的面容极冷，就宛如从冰窖中走出的一般。然而，在她看见陌煜时，她脸上的冰冷瞬间破裂，取而代之的是绝对的惊喜，“陌煜哥哥！”小女孩惊喜道。陌煜却是冷冷的看了小女孩一眼，丝毫没有因为他那一声亲昵的叫声有一丝动容。陌煜转身对着非邪道：”姐姐，我现在就化形，带你们飞过去，这只死肥猫挡不住我的。““……”非邪无奈了。她非常想问一下，这小姑娘是谁，他们是不是认识，然而，看着陌煜那冷的如同冰山一般的脸，她就决定此时还是不要去惹他微妙。非邪现在才发现，每当遇到神族时，陌煜的情绪总会非常激动，就像是现在，他看着小女孩那眼神，分明就是当日他看月神时的眼神。她能够感觉到陌煜确实已经放下心中的仇恨，可是他心中的怒火却依旧未曾散去。再加上，若是神族依旧步步紧逼，妄图置陌煜于死地。那么，陌煜心中那颗熄灭的仇恨之火，将很有可能再次燃起！赫然间，一道剧烈的金光在众人眼前亮起，那金光越来越浓郁，直至最后，在空中形成一只金色的飞鸟，乍一看与凤凰无疑，仔细看去，却会发现，那只飞鸟的眉宇间有着绝无仅有的王者之霸气。非邪立刻飞身上了陌煜的后背，对着君夜璃等人使了个眼神，君夜璃顿时会意。紧跟着众人三三两两的上了陌煜的后背，君夜落是被君夜璃拽上去的，而简衍则是被墨风拽上去了，直到最后只剩下古伊一人的时候，这傻叉才反应过来，急忙飞身一跃，便上了陌煜的后背。
        
         
        
         
      