
        一身着白衣的女子，手持一把白玉笛，笛身长出锋利的利刃，女子站在一片血泊中，周围萦绕着浓浓的黑色魔气。她就像是圣洁的冰山，极冷、极高贵，却偏偏让人敬而远之。“花雨墨前，独一影凄视；回首暮间，忆故人笑颜。”非邪就像是着了魔一般，愣愣的念出这句话。居于她精神识海中的月神猛地睁开眼，身子一震，像是受到了什么巨大的刺激一样。折玉笛就像是受到命运的指引一般，在天空中划过一道美丽的弧线，移动到非邪的面前，之后化作一道白光，注入非邪的眉心。周围的漫天的白光立刻消散，众人愣愣的看着非邪，一时间不知该说些什么。非邪缓缓闭上眼睛，清风自她脸颊划过，吹起她一头的青丝，她就像是睡着了一般，面容极为安详，那对蝶翼一般的睫毛，遮住她的眸子，轻轻的颤动着，像是在诉说她此刻心中的不安。……此时，外界，混沌之地以外。魔族与精灵冲突连连，之前因为非邪等人闹出的一番事宜，早已让莫邪天山的自然保护力削的弱的不能在弱了。所以在面对两大种族入侵之时，月兽根本毫无一丝招架之力。幸得精灵一族归属神界，与魔族打了起来，要不然，魔族怕是早就攻占了莫邪天山了。可是好景不长，魔族似乎是有备而来，不过极短的时间内，便逼得精灵一族步步后退，且刀刀见血，直逼莫邪主山。月兽见没办法再坚持了，便擅自率先上了主山，启动了神阵的中央机关。天山之中那本就浓郁的灵气更是增加了几倍不止，各种各样的机关、幻境层出不穷。可是魔族就像是彻底做就做好防范措施了一样，丝毫不避讳其锋利，依旧肆无忌惮的向前走着。月兽后知后觉，恍然想起魔族似有一物，名为避灵珠，是以魔皇血液炼制而成，拥有无与伦比的威力。也就是在这时，她才恍然想起之前古伊跟她说的那一番话，她貌似之前也在古伊一行人中的身体上，感受到极为浓郁的魔气。那股气息十分熟悉，再联想到此时的魔族，月兽恍然睁大了眼睛，她像是想到了什么，忙不迭转身欲去追逐非邪等人，可是走至半路，她却被一从天而降的仙风道骨的老者拦下。触及那人的面容，小姑娘立刻愣在了原地。……像是身处在人间仙境、又像是深处在炼狱修罗，非邪的感情世界时而愉悦、时而痛苦悲伤。她就像是跌入了一个冷暖漩涡之中，唯一不同的是，那里的东西不会凌虐她的身体，而是凌虐她的精神。她总是莫名其面的看见一些画面，画面的女主角永远都是一个白衣女子。每当她努力的看清那女子的容颜之时，那画面很快就会陷入模糊之中。而这一次，那女子却转身，在转身的那一瞬间，她清清楚楚的看到了那女子的容颜。宛如天山的星辰璀璨而耀眼，纯洁而倾城，她还告诉她，她的名字叫做煞邪。
        
         
        
         
      