
        非邪却是无比讽刺的一笑，十分怨恨的看了夏芷辰一眼，便转过身，向着早已陷入呆愣中久久不能回身的月兽与老者走去。一旁站着的帝诺被夏芷辰这一句对不起弄的有些愣神，可很快，他的眼神立刻冷了下来，不为其他，只为了夏芷辰动了不该动的心思。非邪身影猛地一闪，她赫然来到老者与月兽面前，在距两人五米之处，她停了下来，用一双冷的不能再冷的眼神，死死的盯着二人。“说，之前被岩浆吞噬的人此刻在那里。”她的声音冷的宛如地狱寒冰一般。老者与月兽立刻浑身打了一个冷战，齐齐回过神来，当瞧见是非邪之后，月兽沉默了，老者却皱了皱眉。从御晟寒之前对非邪的宠溺，以及刚刚非邪狠狠甩了夏芷辰一巴掌，而夏芷辰没有还手来看，他们都知道非邪绝对是他们不能惹的。所以，略微沉默了下，老者便开口道：“他们在岩浆之下的炼魂池。”“炼魂池”这次没等非邪开口，帝诺已率先冷喝道，他的脸色在瞬间便阴郁下来。非邪听着帝诺的话，瞬间便感到不妙，她立刻开口问道：“那是什么地方，跌下去后会有什么后果。”帝诺脸色极为难看的回到非邪道：“那是神族折磨犯了重罪的神族所修建的炼魂之地，其中的血红是来自六界各个种族的血水，没有任何一丝多余的参杂，若是将一个拥有神位的神进去投入进去，那些来自各个种族的血液便会在瞬间入侵他们的身体，融入他们的骨髓，与他们体内的本命之力造成冲击，直至最后，那种蚀骨的疼痛传入他们的灵魂，一便便凌虐着他们的灵魂，直至灵魂破碎，消亡在世间。神尚坚持不了多久，更何况是人。”帝诺紧紧的蹙着眉头，脸上满是凝重之意。非邪直觉大脑一震，瞳孔瞬间放大，她的脚步下意识摇晃了一下，心脏狠狠的被打了一锤，让她瞬感窒息。“可是……不，不对，炼魂池已千年未曾启动，若非有主山的神阵机关启动，炼魂池绝对不会开启。”帝诺瞬间反应过来事情有诡异之处。老者与月兽心瞬间咯噔一声。非邪像是想到什么一般，她快速道：“可是之前我们进来之时，遇见了一名诡刹族女子，她半身半蛇，还驭这一条巨蟒，那巨蟒不过扭曲了下身子，大地便裂开了，小落瞬间便掉了下去。”帝诺那阴郁的脸色此刻更加难看了，他赫然抬起头，极为冷冽的看着老者与月兽，一字一句道：“若是我没有记错，这里才是真正的主山吧，而刚刚小姐说的女子与巨蟒应该是混沌之地的东西吧！那请你告诉我，她们到底是怎么进去了混沌之地的，若是没有启动神阵，他们到底是怎么进去的？”帝诺赫然挥动手中的玉笛，一道耀眼的白色之光瞬间打出，月兽与老者的身体瞬间飞了出去，重重的摔在地上。
        
         
        
         
      