
        “真的？”非邪突然挑了挑眉，浮躁的心情反而平静下来。古伊眨了眨眼，点头道：“真的！”比金针还真。紧接着，古伊像是想到了什么，继而道：“你可不要妄想使用飞行魔兽或者是战兽之类的。在这里除了神级魔兽以外，任何魔兽一出现，都会引起这里其他神兽的注意，到时候别说飞行了，怕是还没飞起来就被秒杀了。古伊本以为非邪听了自己这话之后，最起码会皱下眉头什么的，却不想，非邪直直丢给他一个阴测测的笑容，然后，在非邪那极为诡异的笑容下……一道刺眼的金光赫然自她的眉心处闪现了一下，紧跟着陌煜便站在非邪的面前。君夜璃与夏芷辰立刻挑了挑眉。这小鬼的身份他们可是知晓的一清二楚，看来这下子，他们可是不用那么辛苦了。至于简衍跟君夜落，前者在沉浮岛时见过了陌煜的真身，却并不知晓那只金色飞鸟是由一个小孩子幻化而成的。而后者虽然从自家小伙伴口中也听到过些什么，但是此时亲眼见陌煜从非邪的体内跑出来，这种视觉性的冲击真的不是三言两语能说清楚的。“用不着战兽，我想她就应该足够了吧！”非邪默默的将陌煜向前退了一下。陌煜转头对着非邪皱了皱眉，丝毫没有弄清楚这是什么状况。他刚刚正在与月神争论些什么，就突然被非邪召唤出来。要知道，这女人可是千百年都不会主动找他一次的，那一次不是他自己主动跑出来的！“小陌煜莫慌，姐姐只是让你送我们去一个地方。”非邪笑眯眯的对着陌煜道。“……”陌煜挑了挑眉。古伊却早已经被吓得不知所措了，他下意识退后一步，一脸惊恐道：“这……这不是那日……那日……”他想说，这不是那日将他们打的满地爬的煜火金凰吗？怎会出现在这里？那日的事情，最后非邪在空闲之余，听君夜落说起过。所以，此刻看到古伊这般惊讶，她也只是勾了勾唇，并未多做任何解释，而是挑眉道：“你看看他够不够格，载我们飞过去！”“……”古伊顿时被非邪噎住。他自然知道这是非邪故意戏弄他的，他隐隐已经感受到那来自陌煜眼神中的杀意。他几乎可以想象，要是他敢说一个“不”字，他的下场将会是多么凄惨，挫骨扬灰怕是都难以宣泄陌煜心中的愤怒。看着古伊吃瘪的样子，非邪心中莫名的舒畅！却不想，顿了顿，古伊还是开口噎了非邪一句，”煜火金凰虽是王者，但是我想说，只要我们一上天，喵喵大人与这里的神兽就会立刻发现我们，并且，通过这里的环境变化就可以知道，这里的神阵已经感应道我们的存在了。”所以，他们此时的情况已经非常糟糕了，煜火金凰虽然非常厉害，但是寡不敌众，他们是一只，人家是一群，还是放弃吧！想其他办法吧！这次还没等非邪发表任何意见，站在众人身边的陌煜便已然率先开口道：“用不着飞上天了，那只死肥猫已经感应到了！“死肥猫？”古伊一脸的问号。非邪却是第一时间，便反应过来，陌煜所说的死肥猫是指什么！
        
         
        
         
      