
        陌煜立刻挥动自己那对金色的翅膀，极速向着古伊所指的方向飞去。“陌煜哥哥，你不能走，你不能去哪里！你等等我！”小女孩放声大喊着，清脆的声音中还带着丝丝哭腔。众人坐在陌煜的背上，清清楚楚的听着小女孩的呼唤声，非邪更是紧紧地蹙起眉。非邪十分想说些什么，可是看着陌煜刚刚的脸色，她最终还是选择闭上嘴巴，不去触陌煜的霉头。陌煜的飞行速度极快，快到连经常乘坐陌煜的非邪都大吃一惊，她真的从未见过陌煜使用这样的速度。她突然静下心来，将自己的精神力向着自己与陌煜的精神链接之处探去，却诡异的发现，陌煜的实力似乎增长不少。“……”非邪愣住了。她赫然想起，陌煜刚刚那句“这只死肥喵不是我的对手！”这也就是说，陌煜的实力已经开始恢复了，并且还能对抗那只月兽了！可是，隐隐的，她还是感到一丝不妥。陌煜恢复实力是好事，可是现在这个时候恢复，再加上那个小姑娘刚刚看到陌煜那激动的表情。难保，那小姑娘不会堵上来，以着陌煜的火爆脾气，双方难免会擦枪走火，到时候，殃及他们这群无辜之人，那他们找谁哭去。事实上，非邪的预想非常正确！就在她们重新看到那坐宫殿之后，陌煜正全速飞行之时，一只巨型的飞行魔兽赫然堵在她们的面前。魔兽身上，一抹火红色的身影直直的站在最前方，红着眼睛看着陌煜。“陌煜哥哥，你干嘛躲着我！”小姑娘极为委屈。“滚！”陌煜冷冷的吐出这一个字。紧跟着，陌煜丝毫不顾及前方的小姑娘，他煽动自己的一双火翼，一道金色的星沫之光便向着小姑娘所乘的那只飞行魔兽打去。落在那只魔兽身上，便化作熊熊的的金色火焰，那只神级魔兽瞬间惨叫着从高空坠落。小姑娘顿时一惊，当下运起自己的力量，这才险险稳住自己的身形，不让自己从高空坠落。再低头一看，那只神级的飞行魔兽已然化为飞灰。非邪的脸色顿时凝重起来，她可以感受到陌煜是动真格的了。她从未见过陌煜这幅样子，简直是神挡杀神、魔挡弑魔！“陌煜哥哥，你这是做什么，你怎么能……”“我再说一遍，滚，若是还没听见，我连你一起打。”陌煜毫不留情的打断小姑娘的话。便绕开小姑娘，再次向着宫殿的方向飞去。非邪心中一动，陌煜这是退让了！却不想，那小姑娘依旧穷追不舍，她再次飞到陌煜身边，一双好看的星眸中已经积满泪水，“陌煜哥哥，对不起，今天我不能放你过去，你若是愿意留下来，那就留下来，我愿意放这群人下山，你若是不愿意，那就快速离去，我定不会跟神族透露你的踪迹，但是……莫邪天山，抱歉，我不能让你进去。”小姑娘的眼神有些躲闪，根本不敢看陌煜。
        
         
        
         
      
        “陌煜哥哥”小姑娘用尽自己的所有的力气，从鼻腔里发出这几个字音。陌煜停止自己翅膀的煽动，无比高傲的盘旋在小姑娘的头顶，极为冷漠道：“我再也不是曾经的金凰少主，更不是神界的人，所以，你现在所守护的跟我一点关系都没有。从煜火金凰一族，被那个人下令诛杀的那一天，我金凰陌煜便与神界结下不共戴天之仇，若是汝再加阻拦，休怪我不念旧情。”陌煜这一番话说的十分绝情，一边，他挑明自己的立场，一边，他更是给了小姑娘一个警告。简简单单的一句话，却是彻彻底底的打碎了小姑娘那一刻充满执念的心。一滴滴清泪自小姑娘眼角滑落，她忍了许久都不曾掉下的泪水，此刻却如流水一般，浸湿了她的整个世界。奈何她一句话都说不出口，只能无声息的忍受着陌煜的绝情。陌煜再也没有浪费时间，再次转身，向着那坐宫殿疾驰而去。也就在此时，非邪等人眼前的场景再次发生了变化。那坐本已呈现在众人面前的宫殿再次消失不见。“糟糕，定是刚刚打斗时引起的巨大波动，影响了中央区域的神阵，所以再次导致了环境变化，我们先不要慌，继续向着之前锁定的方向前进，一定要稳住心神，千万不能迷失方向。”古伊脸色有些难看。老实说，刚刚发生的一幕实在是太过戏剧性，突然蹦出来的煜火金凰，再突然蹦出来的月兽，二人还一见面就干上了，并且爆发出那样毁天灭地的力量。对于他们这一群实实在在的人族，生平第一次见到了想都不敢想的巅峰级月兽，还有煜火金凰，这让他们一颗平静的心，一下子掀起惊涛巨浪。一想到，接下来，他们很有可能遭受到一大群神兽外加一只巅峰月兽的追杀，他们的心就沸腾的跟什么似得，哪里还平静的下来。所以，在古伊说完这句话之后，半天都没有一个人鸟他，一个个脸色都不是很好看。就连一向以冷漠著称的君夜璃，此时，他那一对剑眉都紧紧的蹙在一起。危机关头，最为冷静的莫过于非邪了。陌煜是她家的，对于刚刚发生的事情，她心中虽然震惊，但毕竟她对于陌煜之前的事情还是知道一些的，所以她很快便平静下来。她能感受到陌煜此时心中的躁动，所以她一边驱动自己的神识，向着与陌煜的精神链接处探去，小心翼翼的安抚着他的情绪，一边控制着陌煜向她们指定的方向飞去。陌煜乱了不要紧，只要她还保持着清醒的头脑，就不会出太大问题。果然，在她的安抚下，陌煜的情绪稍微平静了些，载着她们一路向着前方飞去。一团金色的流光在天空中疾驰而过，地面上的神兽，只要不是瞎的，都看见了那巨大的目标。赫然间，一抹血色的红光冲天而起，在洁白的天空中炸开，化作点点血雨洒在地上。
        
         
        
         
      