
        却见只见被帝诺打落到岩浆下方的月兽与那名仙风道骨的老者正北死死的困在那里，一脸的狰狞与痛苦，人不人鬼不鬼的，模样极为恐怖。“不要吹了，不要吹了，好痛……好痛苦……求求你们，杀了我吧……”老者无助的嘶吼着。他的声音极为沙哑，看样子应该是被烧伤了。非邪看着二人那副模样，心中的怨恨执意立刻泛起，她那一双赤红的眼眸微微眯起，唇下奏出的音律越发的危险狠厉了，二人那嘶吼的声音越发的撕心裂肺了。那小女孩也是忍不住的嘶吼出声道：“够了够了，不要再吹了，你越是吹奏……陌煜哥哥就越痛苦……不是吗？求求你……不要再吹了……”她终于放下自己的自尊，向非邪低头了。非邪的脸色却越来越阴沉，她赫然单手持萧，维持着吹奏，另一自手却快速翻转起来，刹那间，一把寒光凌厉的匕首出现在她的手中，她恶狠狠的勾了勾唇，下一秒丝丝月石之力缠绕上匕首，她手臂微微用力，瞬间，那把泛着冷光的匕首便带着绝对致命的气息向着小女孩的脸上飞去。小女孩顿时睁大了眼睛，难以置信的看着非邪，她的小嘴微微张开，也就在此时，那把匕首精准的插入她的嘴里，她的********瞬间被割断。匕首到此为止，既没有多进一份，也没有轻一份，力道刚刚好。瞬间，小女孩的喉间便发出咿咿呀呀的，极为难听的声音，听上去极为痛苦，止不住的鲜血自己的嘴角一点点流出，她像是疯了一样，疯狂的摇着脑袋，眼泪不由自主的就从眼角流了下来。身体上的折磨，外加精神上的折磨，她要疯了，她真的要疯了。想她从小到大从来没有折磨痛苦过，如果知道非邪与陌煜的后台居然这么硬，她们肯定不会招惹的，都怪她，是她没迷失了头脑，现在说什么都完了。“喵喵”老者惊呼出声，也顾不得自己的痛苦了，开始挣扎起来，妄图摆脱身后的铁链。那可是他的亲孙女啊！他宁可自己死收紧所用的痛苦，也不愿让她受这样的折磨。挣扎不成，他赫然转过头恶狠狠的看着非邪，这次，非邪没有再理会二人，只是摆动双腿转过身，专心的照看起陌煜来。此时陌煜的情况非常的不妙，由于两种气量相互对持的血水，他变得异常痛苦，再加以他破损的身体，他现在变得异常虚弱，即便是有着帝诺力量的支撑，他快扛不住了。他的挣扎声越来越小，翅膀煽动的弧度越来越断，直至最后只能看见他的身体微微在颤动。“姐姐，我……我有些……有些支撑不住了……我们……我们放弃……放弃好不好……你不要……管我了……”陌煜赫然通过精神链接，传给非邪这一句话，话音还未落，他的双目便紧紧的闭上了。非邪双目瞬间放大，她难以置信的看着一点点沉向下方的陌煜，面色瞬间大变。
        
         
        
         
      