
        她先是利用自己的灵力，将自己的身形稳住，紧跟着，她的手臂处赫然长出一把金色的利刃，她当即毫不留情的向着那只神兽刺去。此时此刻，已经身为蓝阶，并且是四星召唤师的她，对付神兽绝对有一战之力。“杀神兽，第一次干，肯定很好玩！”墨风也当然不然的从金龙身上跳下。他的实力本就强悍，并且，向来都是打起架来拼死拼活的，此时让他猎杀神兽绝对不会太困难。夏芷辰只是轻轻的抿唇一笑，之后，淡定的幻化出自己的法杖，自金龙身上一跃而下，灵巧的飞上一只神兽的背上，开始了属于他的虐杀。夏芷辰实力向来不弱，只是他温顺的性子，让人下意识忽略了他凶残的实力。但实际动起手来，他却一点也不比别人温顺到哪里去。毕竟，被迫在世俗颠沛流离过一年的大少爷，哪里会是什么温顺之辈。几人打的是水深火热，相当起劲！然而，一向以凶残著称了冰羽却有些力不从心了。这里毕竟是高空，而他的主战场却在地上，动起手来，畏手畏脚的，生怕自己一不小心跌下去，幸得非邪明白它的苦处，并未给他分配什么任务，只是让它安安分分的待在金龙的后背上。在这一场空中战斗中，属于金龙的威慑便清清楚楚的呈现出来。战兽的战斗力一直都在魔兽之上，四星的战兽本就已经达到了魔兽的神兽级别，再加上，非邪召唤出来的还是纯正的王者龙族。战斗并未持续太长时间，便结束了！五只飞行魔兽，死的死，伤的伤，还有两只直接被金龙一口龙息烧的飞灰湮灭。完事之后，非邪与墨风、夏芷辰二人乘坐金龙，马不停蹄的向宫殿方向赶去。……而这边，陌煜先是以最快的速度找到了宫殿的方向，急速飞驰到达终点。在宫殿前的巨大广场下降落。由于古伊只知晓地方，却从未进去过，所以，在不知晓里面是否设有机关的情况下，众人根本不敢贸然进入，只能停驻在广场上。而此时，由月兽集结的陆行魔兽却已赶到宫殿门口。这般步步紧逼的态度实在是惹火了陌煜，再加上，陌煜为了而保护君夜璃等人的安全，只能将君夜璃等人留在原地，他独自上前，应对这数十只神兽。没有人知道，其实陌煜的实力根本就没有恢复多少。他之前之所以能爆发出那样强大的力量，着实是付出了一番代价的。面对月兽，他是有一战之力，可是一次性爆发出那样强悍的力量，以现在的他还做不到，但是为了让月兽忌惮他的存在，他当时只能那么做。因此，此时面对眼前的这群神兽，他便显得有些力不从心起来。但是，他并未让众人发现他的异样，依旧保持着巅峰的状态，一翅膀扇过去，便能造成两三只魔兽伤亡。可是，面对这样巨大的消耗，他根本就维持不了多久。
        
         
        
         
      