
        半空中，君夜璃紧紧的抱着非邪，将她整个人死死的护在怀中，二人的身体一点点下坠着。君夜璃那一身冰蓝色的长袍上全都是血，隐隐的还能看见他被炸的血肉模糊的皮肉。他的眉头紧紧的蹙着，一手搂着非邪的腰，一手将非邪的脑袋按在自己的怀中，那小心翼翼的模样，生怕她受到一丝的伤害。“砰”一声，二人狠狠的跌在地上。由于下坠的力道使得君夜璃不得不放开非邪，当他的手一松开，非邪立刻重心不稳的睡在地上，她的一张脸上全是鲜血，尤其是嘴角，一身美丽的纱裙上沾满了殷红的血液，分不清到底是她自己的，还是君夜璃的。“哥，非邪”君夜落第一个大声喊出，强忍住肺部的不适，疯狂的扑倒君夜璃身边，将他紧紧的抱在怀中。“哥，你怎么样？哥，哥哥！”君夜落像是个丢了玩具的小孩一般，极为不安的看着君夜璃。他映象中的哥哥向来都是强大无比的，不管发生任何事情，向来都会挡在他的前面，为他遮风挡雨，他从未见过这样的君夜璃。他倒下了，他居然倒下了！“哥，哥你醒醒啊！非邪，非邪姐姐，你们怎么了？快来人，快来人啊！阿辰哥，墨风，你们快来，快来救救他们，求求你们救救他们。”君夜落开始病急乱投医。他像个疯子一样，在原地乱吼着，一双赤红的眸子里不由自主的便留下了眼泪。躺在地上的夏芷辰听见呼唤，疲惫的抬了抬眼皮，看着躺在地上无人问津的非邪，他翻转身子，吃力地在地上爬了一下，可是，下一刻，他却无力的昏迷过去。墨风是最先反应过来之人，他慌乱的从地上爬起，一个箭步便冲到非邪身边，将她扶起。此时此刻，他除了手臂上有擦伤之外，其余地方皆完好无所，除却他那本就苍白的脸色此刻变得更加苍白了一些，他就跟正常人没有任何区别。即使是周身结界已碎，他依旧没有受到任何影响。这时，躺在君夜落臂弯处处的君夜璃忽然皱了皱面，然后竭力睁开眼，转头看向他身旁被墨风拦在臂弯中的非邪，开口道：“她灵力尽失，快护住她的丹田，不然她就毁了，快点，快……”君夜璃语速很快、很焦急，完全失了往日的清冷淡漠。墨风却道：“没用的，她体制特殊。我们的力量她是不能收为己用的。”君夜璃一听这话，情绪顿时激动起来，他二话不说，便挣扎着从君夜落怀里起身。“哥，你这是做什么？”君夜落好不容易盼着自家哥哥醒来，此刻却有看着自己哥哥为了别人疯狂。“不用你管！”君夜璃冷冷的推开君夜落，身子微微一倾，便倒在非邪面前，他身上有的伤口立刻张开血盆大口，鲜血疯狂的开始涌出。他却是连眉头都没皱一下，目光专注的盯着非邪。“你不行，我可以！”君夜璃坚定道。
        
         
        
         
      