
        唯独那双清冷的眸子，一如既往的冷，仇视的看着夏芷辰，怎样都不曾变更。“你是想死吗？”夏芷辰危险的看着非邪。非邪只是死死的抓住夏芷辰掐着自己脖子的那只手，一句话都不说。看着非邪这般倔强的样子，夏芷辰的眼神更冷了。他再次加持手上的力道，非邪脸色立刻涨红，她痛苦的闭上眼，静谧的密室中传来清脆的骨骼碰撞的声音。“如果你现在求我，我就放过你，并且放过他们。”夏芷辰像是恩赐一般，扬着下巴，极为张狂道。“做……梦，非邪莫理他。”这次，还未等非邪开口，被困在黑雾中，痛不欲生的君夜璃已率先咬牙，先行开口。夏芷辰勾唇，冷冷一笑，大手一挥，君夜璃的身体便狠狠的向着后面的墙壁撞去。“轰”顷刻间，那扇看似无坚不摧的墙壁轰然倒塌。君夜璃的身体就像是断了线的风筝一般，迅速向墙壁的另一端飞去。非邪只感觉一阵巨鸣声传来，她拼命的转过头，却看见这样触目惊心的一幕。这里是莫邪天山，任何地方都存在着潜在的危险，墙壁的另一端是什么，谁都不知道。君夜璃跌过去后，会发生何事，也没有人会知道。可是，夏芷辰这个疯子就这样将他丢过去了。“放开我……”非邪开始疯狂的挣扎。而就在此时，一声闷哼声传入众人耳中，古伊与简衍这才反应过来，简衍依旧留下照看着墨风，而古伊则慌忙向着那被砸坏的墙壁另一端赶去。“他受伤了，你就这样着急了吗？恩！既然如此，我就偏偏让你看着他死在你面前。”夏芷辰阴狠道。他缓缓伸出自己的另一只手臂，随着他的舞动，那黑色的魔气宛如迷香一般，掠过墙壁向着另一端飞去。极端的时间内，君夜璃那似有似无的痛吟声再次传来，其中还夹杂着古伊那慌乱的问候声。非邪顿时睁大了眼睛，丝丝血红爬上她的眸子。她知道，君夜璃的性子十分刚硬，不断受了多大的伤害总是默默抗下，蒙不吭声的，可是就是这样坚强的男子，如今却被夏芷辰折磨的痛吟出声。夏芷辰这个疯子到底做了什么！“你不是知道我在想什么吗？现在你能不能猜到我在想什么呢？”夏芷辰赫然收回手臂，将非邪拉倒自己面前。看着在自己眼前迅速放大的那张俊美的容颜，非邪心中莫名一颤。她居然生出一种惧怕的感觉。她赫然撞上那双魔气肆意眸子，她的心脏瞬间狠狠的跳动一下。一瞬间，一副模糊的画面自她脑海中一闪而过，依旧是那个白衣女子，很快，只是一闪而过，却让她的大脑狠狠的一震。“我……说了……我不与魔鬼为伍的，谁知道……你……你在想什么……”非邪断断续续的说着。夏芷辰对她的痛苦折磨，让她的呼吸变得十分辛苦，一滴清泪自她眼角滴落，滴答一声，恰好落在夏芷辰的手背上，夏芷辰的身体猛地一震。
        
         
        
         
      