
        他吞了吞口水，动了动大脑仔细想了一下。帝诺既然能问，那就说明他所指之人定不是御晟寒，而是其他神族，毕竟御晟寒不是神，更不会有神族的气息。他试探性用自己的感知力感知了下非邪周身的气息，长达万年的阅历，使他在一瞬间便感应出非邪身上的异样气息。他的瞳孔一点点放大，身体抑制不住的开始颤抖，他颤颤巍巍道：“是……是神君的爱子，上古月神。”老者语气极为惧怕与震惊。帝诺微微眯起眼，冷漠的唇角微微勾了勾，“还不算是老眼昏花，居然还认得出已逝万年的月神。”老者顿时无助的一屁股向后倒去，神情彻底陷入了无止境的呆愣之中。月神还活着，居然还存在于世间，他的感应不会错，绝对不会错，那时独属于月神的力量，绝对的纯净与强大，若非月神本尊在，是绝对爆发不出来的。先是魔皇苏醒了，再是域王出现的威慑，之后又来了一个什么都知晓的一清二楚的兽王，身边还站着一个彻彻底底的受害者非邪。若说之前是为了抓陌煜，才启动的神阵，那抹此刻加上了月神，他所做的一切可就不是执行任务，而是彻彻底底的冒犯了。一股巨大的危急正慢慢的向着老者袭来。一种名为恐惧的凉意正从他的脊背一点点爬上他的心头。“说，炼魂池在那里？”弄清一切的非邪已经彻底不想再与这一老一小纠缠下去。看到这两张脸，她就忍不住的想要杀人。“不用问他们了，我知道。”帝诺转身平静的看着非邪。非邪看了帝诺一眼，够了勾唇道：“那正好，既然这二人无用，就杀了好了，反正也不会有人知道。”非邪阴险的开口。既然做神做不好，那就去做鬼好了！帝诺没有任何犹豫的点了点头，转身便拿着玉笛向着二人攻去。老者与月兽立刻恐慌的从地上爬起，像是想要躲闪一般。帝诺却冷冷的扯了扯唇，霸气的挥动了手臂，玉笛在手中猛地一划，一道耀眼的白色光芒猛地向着二人脚下划去，刹那间，那完好无损的大地张开一条血盆大口。老者宛如惊鸿之鸟一般，拉过小女孩猛地飞身而起，帝诺却毫不留情的飞身而起将二人打下。伴随着凄厉的惨叫声，二人徐徐坠向下方的岩浆池。与此同时，帝诺挥手，一道白色的结界笼罩在他与非邪的身上，他转过身对非邪道：“小姐，我护着你下去，去找君公子他们。”非邪点了点头，二人相视一眼，立刻预备纵身而下。却在此时，一个血色的光圈在她们旁边的一出地上出现，顿时吸引了非邪与帝诺的视线。二人转身望去，那血色的光圈越来越浓郁。赫然间，剧烈的红光一闪，四抹修长的身影便出现在光圈之中。君夜璃、君夜落、古伊、简衍，一人不少的，紧闭着眼，完好无损的站在光圈之中。
        
         
        
         
      