
        那一刀可是捅在墨风的心脏上，怎么可能很快就醒来。下意识的，他看了眼站在他身旁的月神，他心中的疑惑便散了些，也就没有开口询问原因。倒是依旧蹲在地上的简衍诧异的看了非邪一眼，脸上满是难以置信。但此时此刻，并未有人注意到他的异样，大家更多的则是将目光放在夏芷辰与墨风、君夜落的身上。“阿辰为何会突然再次转变，这里面是不是哪里出了问题？”君夜璃向前挪了两步，在困住夏芷辰的结界边缘，他站了下来，一脸平静的看着夏芷辰。“是血契。”月神赫然开口。非邪心念一动。君夜璃确实疑惑了，“何为血契？”非邪在这一瞬间立刻屏住呼吸，专心聆听月神的解释，被困与结界中的夏芷辰眼中诡异之光一闪而过，最后他无声的勾了勾唇，默默的抬起头看了非邪一眼。月神轻叹一声，看了看非邪又看了看夏芷辰，最后，他什么话都没说。轻轻抚了抚衣袖，一团银色的光芒自他脚下展开，缓缓将众人包裹起来。非邪等人只觉得身体被狠狠的拽了一下，再一睁眼，她们便来到了另一个地方。炙热的光亮狠狠的刺痛她们这群刚从黑暗中转入光明的人们。她们熙熙攘攘的睁开眼，打量着四周的环境。仙气萦绕，鸟语花香；白云舒展，宫廷阁楼。没有灵气的肆意压制，没有暗无天日的黑暗笼罩，此处真的是为人间仙境。“所谓血契，生于魔族，契约双方必须拥有足够强大的魔气相互支撑，再以血为媒，完成契约，此契约术可以使两个在生死存亡边缘的人顷刻间完好无所；但代价是……此二人共生、共存。”月神站在楼梯下方，背对着众人，清冷的解了血契之术。众人听的一头雾水，唯有君夜璃与非邪二人反应过来，知晓月神究竟说了什么。君夜璃立刻看了非邪一眼，却见非邪紧紧的锁着眉头，她的反应恰恰印证了他心中所想。他又转头看夏芷辰，夏芷辰则邪魅勾着唇，似笑非笑的看着他。君夜璃立刻混身一震，身子微微摇晃了一下，有些不可思议的后退一步。“墨风非凡人者，亦非妖者，此处为莫邪主山，时光之轮、折玉骨笛亦在其中，是否能够拿到，又或者该如何做，就看你们自己的了！”月神一点点转过身来，继续道：“须知，一步错，万人命矣，勿启时光，望众牢记！”话毕，他的身影一点点消失，再次回到非邪的精神识海中。而他所说的每一句话，每一个字就宛如重锤般，狠狠的敲击在众人的心脏上，比莫邪天山的灵力，更加式他们感到窒息、压抑。君夜璃这一瞬间突然又好多问题想问非邪，可是看着那张紧蹙眉头的小脸，他却退缩了。他怕问了，他会后悔，她亦会为难。古伊是出了名的憋不住话，有问题他就是喜欢刨根问底，弄着明白，可这一刻，他的心中就宛如压了一个大石头一般，他只想静静的呆着，一句话都不想多说。
        
         
        
         
      