
        非邪彻底震惊了，震惊过后，就是狂喜，她毫不犹豫的迈步向前踏去，帝诺却自身后一把拉住她。非邪有些疑惑的转身看了帝诺一眼。帝诺立刻放看非邪的手臂，与非邪保持一定的距离然后淡淡道：“先让我看看，万一有诈。”非邪的理智瞬间被拉回。这段时间，她的神经一直处于敏感状态，以至于松懈下来时，连基本的防范意识都忘记了。她立刻点了点头，帝诺便转身向着那红色的光圈靠近。在走之光圈旁边时，他像是想到什么一般，轻轻伸出手，在眼前一划，一道白色的流光随之浮过，缓缓洒在地上，那红色的光圈瞬间消失不见。帝诺立刻上前，待走进众人之时，他闭上眼感感知了一下。很快，他便睁开眼，一丝诧异之色自他眼里划过，他呆楞了一秒，这才转身对着非邪点了点头，示意非邪没有问题，她可以靠近。非邪脸上立刻泛起笑意，她急忙提着裙摆，向着君夜璃等人走去，还清冷的开口道：“他们现在怎么样？为什么一个个都闭着眼睛？是陷入昏迷了吗？”非邪一口气问出三个问题。足以表命她心中的忧虑及激动。面对这般喋喋不休，问题一大堆的非邪，帝诺有些无奈的抚了抚额，怂了怂肩，还主动的为非邪让开路，让她自己看。没有得到肯定的回答、，非邪下意识以为情况不妙，那刚刚舒展的眉头再次皱了起来。她想也不想，便在君夜璃身边停下脚步，下意识运气自己的木属**查看君夜璃到底怎么了。也就在此时，紧闭双目的君夜璃赫然睁开眼睛，那双璀璨的眸子如同星辰一般的眸子，散发着极为温柔的光亮，定定的看着非邪。非邪立刻傻了。还不待她反应过来，君夜璃便伸手将她紧紧的拥在怀里，如同珍视世间最珍爱的宝贝一般。“对不起……把你一个人丢下，一定伤心坏了是不是？”他深知他们几人之间的感情，更何况非邪是一个女子，却让她眼睁睁的看着她们几人在她眼前坠落深渊，她当时一定生不如死吧。一股极为熟悉的味道窜入她的鼻息，瞬间拉回她的神智，她难以置信的一点点抬起头，看着君夜璃那几位精致的下巴，像是受到什么刺激一般，身体轻轻颤了一下。“你们……都没事了吗？“非邪的声音极轻，宛如一根羽毛轻轻划过众人的心尖。君夜璃愈发的心疼了，他极为轻柔道：“不怕，我们都没事了。”他细声安慰着。非邪立刻破涕而下，一股酸意涌上她的鼻尖，她硬是忍着去，才没有让眼泪流下来。“非邪姐姐不用担心，我们都没事了。”君夜落那青涩的声音缓缓响起。“是啊，要我说，亏了这次的事故呢！要不然，我都不知道，你居然这么关心我们。”简衍那极为欠揍的声音再次响起。唯独古伊在一旁憋了许久，最后才怯怯的开口道：“话说，夏芷辰呢？”
        
         
        
         
      