
        他是有想过这女的会再次追上来，看她当时的眼神就知道了，可是却没想到她来得这么快。刚刚他那惊人的一击，看上去威力无比，实则他根本就没有下狠手，那一击的杀伤力是在落下之后，然而，一方面，被她挡住了，一方面，他从未起过伤她之心。却没想到，她居然这么快就追上来了，可真是半点踹息的时间都不肯给他。陌煜二话没说，立刻便迎面接住了小姑娘的一击，在二人视线相撞的那一瞬间，陌煜下意识皱了皱眉。于此同时，非邪直觉得自己提供给陌煜的精神力在疯狂的耗费着，以至于她的灵力险些支撑不住。陌煜刚刚应下小姑娘的一击，便陆陆续续有几波神兽的攻击向他袭来，陌煜立刻转变方向回击回去，而这边刚顾好，他身后的小姑娘却立刻追逐上来。陌煜立刻陷入腹背受敌的状态。若是面对的仅仅只是神兽，那么陌煜的情况会好很对，可是现在冒出一只月兽，他每一击所爆发出的力量都是翻倍的。这边陌煜打的十分吃力，而另外一边，非邪的脸色已经苍白的如同白纸一般。但，幸好，金龙已经快要抵达宫殿之处，很快……很快，她们的情况就可以好一点，非邪心中这样安慰着自己。然而，陌煜这边的情况却越来越糟糕。神兽对战，本就十分简单粗暴，现在又来了一个月兽，战斗的节奏瞬间被拉快，不管陌煜有怎样敏捷的速度，力量跟不上就是跟不上。在陌煜再一次与其他神兽对战之时，小姑娘赫然自陌煜背后打出一击，陌煜他感应到了，他立即煽动自己的翅膀，极速升高自己的身体，奈何，长时间的战斗以使他的精神有些疲惫，即便是他拼尽全力，他的翅膀边缘还是被轰出一片擦伤。对于以往的他而言，这只是一点小伤，并无大碍，然而在此关键时刻，就是这一点点小伤，却严重影响了他的飞行速度。君夜璃几人站在广场上，目不转睛的盯着前方的战斗，但他们除了干着急却什么都做不了。唯一可以帮忙的古伊，却秉承着自己本身的职责，概不与莫邪天山作对。再之后，不过短短的几分钟之内，陌煜连连受挫。战况越来越激烈，各种攻击越来越频繁，陌煜的反应速度却是越来越慢。“轰”一只黑色的陆行神兽，赫然打出一道蓝色的灵力，向着陌煜的右翼狠狠的击去。而此时的陌煜正在应付月兽的轰击，根本没有时间躲避，便只能咬牙承受下这重重的一击。刹那间，那金色的翅膀上，便被轰出一片焦黑的区域，陌煜顿时痛苦的鸣叫一声。君夜璃瞬间眯起眸子，拳头紧紧的握起。同一时间，站在金龙后背上的非邪赫然睁大眼睛，一抹肃杀之意猛地自她周身泛起。“可是陌煜出了什么事？”夏芷辰隐隐察觉到非邪的情绪有些不对，立刻上前询问。非邪却是闷不吭声，一句话都不愿意多说。
        
         
        
         
      