
        猛然间，非邪睁开了眼睛，她像是一个冷漠无情的神一般，定定的站在原地，视线淡漠的望着一个地方，仿佛，在她的眼里除了冷漠，再无其它东西。“狂世，玉清。”非邪轻启红唇，坚定无比的念出这四个字。一道白色的光芒闪过，折玉骨笛瞬间出现在非邪的手中。也就在这一瞬间，非邪像是彻底脱力一般，一屁股坐在地上，那双冷漠的眸子终于恢复了一丝人情味。君夜璃立刻上前蹲下身子，仔细的检查者非邪身上是否留下别的伤口。在确定非邪没有收到任何皮外伤之后，君夜璃才沉声开口道：“刚刚怎么了？”非邪看了眼君夜璃，然后垂下眼皮，一脸疑惑的对着君夜璃摇了摇头。她只是看到了一些什么，且非常的不真实，或许是梦境也说不定。“折玉笛拿到手了。”君夜璃又道。非邪抬起手，将手中那把晶莹剔透的折玉笛放到君夜璃面前，沉静的脸上终于泛起一丝笑意，她坚定道：“不枉我们辛苦一场，终于拿到它了。”君夜璃点了点头，嘴角难得勾起一抹笑意。“知道怎么用吗？”非邪回想了下刚刚发生了事情，再结合自己脑海中的一些东西，沉默了下，她再次看向君夜璃，点了点了头。表示她会。君夜璃的心终于放下了。他将非邪从地上扶起，二人一步步走到众人面前。这时，大家的视线都放在夏芷辰身上。意思已经很明确了，寻找折玉便是为了夏芷辰，此时玉笛已经找到，他们该完成他们的任务返程了。“你真的确定这东西可以压制我？”夏芷辰勾着唇，一脸笑意的看着非邪，没有丝毫惧怕之意。非邪抬眸看下芷辰一眼，想了想，她缓缓道：“其实，你不坏。”“……”夏芷辰愣了下。所以说，即使他不是夏芷辰，她依旧没有那么讨厌他了，是吗？也就在他晃神的这一瞬间，非邪赫然手持玉笛闭上眼睛，心中默念起折玉笛的口诀。那消散的白色光芒瞬间重新绽放起来，古伊等人站在旁边紧张的看着这一幕。若是成了，魔皇继续沉睡；若是败了，那么……众人不在想下去，而是屏住呼吸，来观看者极为重要的一幕。自白光绽放的那一瞬间，夏芷辰便回过了神，他愣愣的看着那张清冷的小脸，眼神依旧有些恍惚。虽然她不讨厌他了，但是他们终究不是一路人不是吗？他们终究是站在对立面上的！所以，他不应该再留恋了吗？不管那炙热的白光有多耀眼，多强烈，夏芷辰却没有一丝痛苦的表情，他就是那样呆呆的站在任由非邪各种摆弄。一阵轰鸣声赫然传来，众人心头一跳，有些不安的向着他们之前走过的地方望去。隔了好几座山，他们什么都看不清，只感觉空气中似乎徒添了一股极为压抑的气场。“是魔族……攻破了主山。”古伊的脸色在瞬间变得极为难看。
        
         
        
         
      