
        “你连问都不问，就这样大打出手，还伤了金凰，你知道是谁一直在护着他吗？你应该清楚，我既然都来了，那就是爷爷授意的，爷爷的判断总没有错吧！”古伊的这一番话，着实让小姑娘浑身一震，那双冰瞳出现了一丝破裂的痕迹。“费什么话，这只死肥喵，下次再让老子看见，老子定废了她！”后来跟上的墨风，说话十分的不客气。“我现在才知道陌煜为什么让你滚了，根本就是一蛇蝎毒妇，真不明白陌煜为什么要放过你，难道你就不知道，他只是吓唬吓唬你，从没升起伤你的心思吗？简直是混账混账，要是陌煜真的救不回来，你就等着被老子千刀万剐吧！”墨风话说的分外绝情，一点都不比君夜落说的差。并且，从头至尾他脸上的表情就没变过。他做事向来喜欢随从自己的心意，喜欢的就是喜欢，不喜欢的也不去招惹，但是，他最恨别人伤他喜欢之人。就像是现在，非邪一行人各个都是他喜欢的，他爱的不得了，自然不容许别人伤之分毫。一行人先后自小女孩身边经过，每一个人所说的每一句话，就宛如一把把利刃，插在她的心上。凭什么，凭什么她什么都没有做错，这些人要这样说她！守护天山是她的责任，不管清风尊者想做什么，不让进就是不让进。她爱的陌煜居然为了人类跟她动手，还叫她滚，她就是不能忍。她是高高在上的小公主，是守护天山的最高首领，她何曾受过这般侮辱。“陌煜他活该，他就是活该……如果不是他要硬闯，他就不会遭受这些……对，就是这样……”小姑娘喃喃着。她的眼中弥漫着一丝疯狂之意，她的心脏此时剧烈的跳动着，就宛如她的思绪一般。她的脑海中一遍遍闪现过陌煜最后受伤的画面，她的嘴里还反反复复的念着“活该”二字。可是，不知不觉间，她的眼泪便无声的流了下来，她痛苦的跌在地上，宛如一个被人抛弃的小狗一般，无助的蜷缩着身子哭泣着。“原来再见……我们便已经站在对立的面上了……陌煜哥哥，对不起……我伤了你！”她无助的抽泣着，垂着脑袋，眼泪滴在地上，瞬间灼热了地上的土地，燃起一抹小小的火苗。此时此刻，你是不是恨死我了！小姑娘流着绝望的眼泪，一点点抬起头，赫然间，她的嘴角勾起一抹极为干净的笑容，然而她的思绪却达到了一个前所未有的疯狂境界。她是天狸一族，仅次于煜火金凰的天狸一族，只要将煜火金凰一族踩下去，天狸便是神界的第一种族，拥有着至高无上的荣耀，而她也才能坐上陌煜的位子，身份与他一样尊贵。“若是你知道……当初你煜火金凰一族的覆灭，是我族人亲手造成的，你应给会恨死我吧！哈哈哈……也对，我们本就不是一路人……哈哈哈哈……”小女孩赫然疯狂的大笑起来。
        
         
        
         
      