
        渐渐的，非邪的视线似乎变得有些模糊，直至一道银色的光芒闪过后，非邪再次睁开眼，向着前方望去，月神的身影已然消失在原地。与此同时，非邪的周身缓缓升起一抹银色的结界，将她护在里面。“这是……”非邪看着自己的周身，疑惑着喃喃出声。“这是我撑起的结界，可护你周全。”月神的声音宛如清澈的流水声一般，温婉而干净。非邪一愣，这才意识道，月神已经回到了她的精神识海之中。“莫邪天山灵气十分浓郁，以你现在的修为根本不足以与之抵抗，并且……这只是边缘，若是进入其中，你的情况会十分糟糕。”月神耐心的提点着非邪。非邪立即皱起眉头，“我尚有你护着，那君夜璃他们怎么办？是不是进不来了？”此时此刻，她才想起，刚刚月神只带着她一人走了，君夜璃他们还不知道在哪儿呢！然而，她的话就像是投入汪洋大海中的一颗石子一般，再次失了音信，没有得到一丝回应。非邪不由瘪了瘪嘴，这才想起，这好像是她自己的事情，人家愿意帮就帮，不愿意帮，她也不能说什么。就在非邪以为月神不会再理她，一个人在原地干着急之后，月神再次出声道：“来了！”短短两个字，却让非邪浑身一震。来了？什么来了？非邪眼中一片迷茫。赫然间，几个小小的黑点一点点从天而降，非邪疑惑的抬起头，那几个黑点却以肉眼可见的速度在她眼前放大。非邪的瞳孔也随之一点点变大，她这才知道月神所说的来了，是什么意思。“砰砰砰”几声十分沉重的声音响起！非邪下意识用手遮住眼睛，一时间，她的眼穴突突直跳。一缕缕七彩的流光自他们周身盘旋而起，那些被它们压在身下的花儿，一点点消失在原地。“靠！**的，这什么鬼阵法，不就是个入口吗？搞得像是下地狱一样，还天山！”君夜落轻轻的扶着自己的腰部，小心翼翼的从地上站起，嘴里开始无休止的埋怨。君夜璃淡淡的扫了眼君夜落，见他无恙，便从容的从地上站起来，俊美的脸上看不出一丝表情。墨风与古伊二人相互对视了一眼，默默的上前将简衍与夏芷辰扶起来，很神奇的，他们二人是笔直的站在那里的，并没有沦落到惨兮兮的摔在地上的下场。“看来这里就应该是莫邪天山了。”夏芷辰理了理自己的服饰，转动眼眸，仔细的打量着四周。几人也静下心来，好奇的观看者四周的景象。“不愧是天山，果然不俗。”简衍也被眼前这宁静的景象惊呆了。“是挺好看的！”君夜落睁大了眼睛，早已将心中那浓浓的不满抛之脑后。君夜璃却并没有心思欣赏眼前的新奇景色，他的眼睛不断的四处望着，像是在寻找什么东西。唯独墨风与古伊二人双手抱胸默默的站在一边，脸上的表情淡定的不能再淡定了。
        
         
        
         
      