
        紧跟着出场的就是那只月兽，火色的身影在一堆异类中显得尤为扎眼。接下来的场景，不用看，非邪也猜的到。她缓缓降下自己的身子，沉默着站在地上，清冷的脸上满是凝重。魔族、精灵居然全部卷了进来。更重要的是，他们究竟是怎么进来的，难道真是断情谷出了什么事情？“不行，我要回去看看。”古伊当下便抬脚向阶梯下方冲去，他整个人已经彻底慌乱了。君夜璃当即上前一把拉住古伊，冷漠道：“你现在出去是送死，况且，你以为你还出的去吗？”“……”古伊顿时愣住了。非邪道：“璃说的对，魔族与精灵定是有备而来，至于他们的目的是什么，我们都清楚，要赶在他们前面完成任务才是正道。”君夜璃点了点头，他放开古伊的手臂，“冷静下来，或许事情没你想的那么糟。“古伊默默的站在原地，紧紧的蹙着眉，沉默了下，他的心才平静下来。“我们走，继续前进，我相信断情谷绝对无事，一定是哪里出了问题。”古伊自我安慰道。非邪再次向着远方看了一眼，这才转头对着君夜璃点了点头。之后，众人便转身踏入身后的宫殿之中。……外表奢华无比，且仙气萦绕，但当她们踏入宫殿大门的那一瞬间，一切景象瞬间发生变化。一片暗光一点点覆盖在众人头顶，非邪等人顿住脚步，仰头看向这一天晦暗的天空。乱石汇聚，寸草不生，一股战后的肃杀之气犹存。再低头，累累白骨依稀可见，若说之前的莫邪天山是人间仙境，那么此刻这里的场景，更像是地狱之路。荒芜、诡异、却了无人烟。“吼啊呜”赫然间，自远方传来一阵阵兽吼声，那浑厚的声音宛如远古的记忆一般，仿佛在诉说一个古老的故事。众人立刻警惕起来，背靠背，四处张望，仿佛在寻找些什么。“莫邪主山，生死由命；若是成功，陌煜可复原；若是失败，这里的所有人都要陪葬，真正的战斗才刚刚开始，你……准备好了吗？”月神仿佛像是在与非邪做最后的道别一般，悠然开口诉说着。非邪那警惕的大脑瞬间出现一丝停顿，她后知后觉的才反应过来，月神刚刚说了什么。一听到陌煜可以复活，她的心瞬间活跃起来，她藏在袖下的手隐隐有些颤抖。是，她现在是疯了，但是她疯狂的十分平静。从醒来到现在，她只字未提陌煜的事情，不是不在乎了，只是那伤口太疼，疼到她不敢触碰。只要能让陌煜重新展翅在高空，让她付出什么代价都可以。她轻轻的抚了下自己的心口。那里，混沌空间，她的小陌煜此时就在那里饱受煎熬，等待着她的解救。当时，危难之际，月神提示了她将陌煜收入混沌空间，以混沌之力抗衡陌煜的精神力流逝。混沌空间，本就是气息紊乱之地，而陌煜未煜火金凰一族，本就生于混沌之中，留他在混沌空间疗伤实在再好不过。
        
         
        
         
      