
        而非邪与君夜璃二人依旧傻傻的站在原地，像是被使了定身术一般一动不动。“魔皇醒了，阿辰是不是就没了……”非邪忽然轻飘飘的开口说出这句话。她依旧定定的看着某个方向，像是自言自语，却又像是在跟人确定一个事实。夏芷辰只感觉自己的心脏上本狠狠的划了一刀，疼的他撕心裂肺，却不敢张扬一分。他沉默了下，双手缓缓背在身后，俊美的容颜一点点恢淡漠与冰冷，他极为平静道：“是。”“是？”非邪跟着重复了一便。夏芷辰下意识紧紧握住背在身后的一双手，抿了抿有些苍白的唇，与此同时，他的容貌依旧在不断地发生着变化。不过短短的一分钟内，他便成为了另外一个人。棱廓分明的容颜，刀削般的五官，霸气而凌厉的气质，以及那双魔气肆意的双眸，以及那种浓重的嗜血气味。他不但内心不是夏芷辰了，连带着容貌也变了。夏芷辰算是彻底消失了。从今以后这世界上再也不会有这样一个人了。非邪缓缓的闭上眼睛，钻心的刺痛感一点点传遍非邪身上的每一个细胞，她内心疯狂的叫嚣着痛苦，她却连哼都不敢哼一声。她只觉的自己的双目一点点酸涩，即使闭着眼睛，那湿润的感觉却还是止不住，眼泪顺着她那浓密的睫毛一点点蔓延开来，终究集成一滴清泪，自她眼角滑落。他将她救回家，将他跟弟弟唯一的床留给她睡！他纯净而淡漠，像是神子一般，高贵而俊雅，让人自惭形愧。他勤恳好学，虽寡言语，却什么都知道。他心底善良的就像是个女孩子一样，虽然别人再怎么整他、恨不得他死，他却依旧忍不住对那人抱有一丝希望。他宁可过乞丐般的生活，也要护跟自己毫无血缘关系的弟弟周全。他宁可将跟自己的亲人翻脸、发疯，也不肯让他们这几个朋友遭受一点非议、侮辱。她永远记得，在她被莘公主辱骂那天，是他义无反顾的站出来为她说了话。她更加记得，他是他们中间最暖心的一个，任何事情都为他们想周全，永远将他们放在最前面。那双清澈而干净的眸子一直深深的印在她的脑海中怎么都挥之不去。她想，她会一辈子记住，记住这样一个完美而纯净的少年。……挚友的离去，使得非邪与君夜璃二人失魂落魄，彻底失去了对外界的防范。灰蒙蒙的天空缓缓映上一抹血红，高高的山巅上出现了一个又一个黑色的身影。古伊等人不由打起颤来，脸上的表情极为难看与慌乱。赫然间，天边血色迅速袭来，以极快的速度逼近非邪等人，像是一个巨大的渔网一般，在快速收缩着。将周围的空气压抑到极致，使得他们有些喘不过气来。灰蒙蒙的天空一点点转变为血红色，之后，那宽阔而一望无际的天空忽然向着地面一点点降落。每距众人近一步，众人的呼吸就痛苦一分。
        
         
        
         
      