
        “璃……”非邪红着眼，沙哑着嗓子开口。泪水在她眼里打转，她却死命的抑制住。这件事情发生的太古突然，就那样……毫无预兆的就发生了，这样的打击，对于他们其中的任何人都是无法承受的。更何况是君夜落的哥哥君夜璃！可是，现在不是伤心落泪的时候，想到这里，非邪缓缓抬起头，一双泛红的眸子泛着暗暗的金色光芒，她冷冷的看着那平静的站在地面上，高贵的宛如女王的女子。一股无比怨恨的杀意自她心中泛起。“璃，我们去灭了她。”非邪冰冷道。君夜璃深深的呼吸一口，狠狠的抬起头，那双如野兽般狂野无情的眸子泛着滔天的恨意。下一刻，他身影如电，疯狂的向着那女子袭去，寒光一闪，他刷的一声抽出腰间的宝剑。非邪眯起眼，紧紧地握着手中的匕首，赫然间，闪动身形，紧跟君夜璃而至。杀了她！为君夜落报仇，非邪心中的想法就这么简单。夏芷辰在半空静静的看着，目光紧紧的追随着非邪的身影，好在她有危险之际，第一时间感到她的身边。古伊与简衍还被困在结界中，与那蚀骨毒粉做挣扎，唯独墨风紧锁眉头看着下方的战斗。那女子见非邪与君夜璃结伴而来，艳丽的容颜勾起一抹极冷的笑容。她像是跳舞一般，轻轻的抬起自己的手，柔弱无骨的自己的脖颈间划过，正在吐蛇信子的沮青立刻甩动自己笨重而杀伤力巨大的尾巴，狠狠的向着君夜璃与非邪扫去。君夜璃此时毫无理智，丝毫不知躲避，只为一心一意的杀了那女子。幸得非邪及时反映过来，她愤恨的转身，伸手狠厉的在眼前一划，一道银色的月石之力便迅速的向着沮青打出。沮青那笨重的身子立刻被逼退一步，沮青在原地停顿了三秒钟，那金色的肚皮上赫然出现了一条血口子，鲜血像是不要命一般的往出流。那女子瞬间瞪大了眼，美艳的面容瞬间扭曲起来，“你敢伤我沮青。”她狠戾的眯起眼睛。非邪心中也小小的惊讶了一下，但是她很快便反应过来，转头，讽刺道：“什么诡刹一族，所谓驭莽之术不过如此，一道攻击便让他血流至此，你肯定更弱。”非邪无比坚定的看着女子。当你成功的激怒一个人时，就说明她已经开始在意你了。当她开始在意你时，你对她的每一个影响，与她而言都十分重要，尤其是女人与女人之间，有一种诡异的心理叫做互相攀比。就像是此时，非邪与这女子相对而立。论容貌，非邪高冷、绝世、清丽脱俗；而女子高冷、妩媚、艳丽华贵，然而，当发生这一系列的事情之后，明显可以感应出，非邪的性情要比这女子淡定的多，并且脑袋也灵活的多。不过三言两语便将这女人激怒了。“你敢说我弱小？”女子咬牙切齿的说着。看那扭曲的面容，仿佛要将非邪生吞活剥。
        
         
        
         
      