
        魔祭今日之所以败于此，是因为她没有意识到，非邪其实是她不能惹的人，更没有意识到魔兽一族的兽王会出现在此处，以及所有人都向着非邪。今日，只能算是她自己倒霉。听着陌煜的话，非邪皱了皱眉，眼中闪过一丝怪异，陌煜似乎对于魔祭无比愤恨，甚至于，怨恨程度丝毫不亚于对神族。一旁的帝诺倒是面无表情的搭了一句话，“早知道，应该让你来才是，这样你或许更解恨一些。”陌煜却是讽刺的抿了抿唇，冷笑着道：“千万别，我可不是这女人的对手。”是的，他真的不是这女人的对手，要不然，当初，在他发现这女人别有心思的时候，他不会被她压制的死死，而是可以直接上前杀了她。当年的煜火金凰覆灭一事，根本不是这么简单的。帝诺可以做到以最小的伤亡，将这女人拿下，他却不行，即便是他现在已经恢复了全部力量，却依旧不行。煜火金凰一族的战斗力极强，可是为何他到现在也只拥有幼儿时的力量，一如万年前那般弱小………这一切都要归功于面前这儿魔祭大人了。非邪隐隐意识到情况有些不对，便出声打断了二人的对话道：“帝诺，这女人就交给你了，一定要看管好了，之后我还有用处，小被抓了，我现在必须去找他，沐府就交给你与冰羽了。”再让这两人交谈下去，情况怕是会非常不妙。帝诺点了点头，示意他知道了。之后，非邪转身与沐胜天交代了几句，便带着陌煜与君夜璃离开了。在去救小之前，她还有一件事情要办，那就是君夜落。“你不怕小有危险吗？就这样跟我走了。”半空中，二人极速飞行，君夜璃难得放下紧崩了许久的冰冷面容，跟非邪开起玩笑来。“我有分寸。”非邪只是面无表情的丢给君夜璃这几个字。是的，她有分寸，她从不会做让自己后悔的事情，她没有忘记当时御晟寒在小的体内放了什么东西，御晟寒曾经跟她说过的话，她全部都记得，不到万不得已，小绝对不会有事的。因为……小的体内有他的力量。他那么强大，他一定会庇佑她的小的，她该相信他，不是吗？两道闪耀的白光在君夜落的院门前落下，在原地瞬间幻化成君夜璃与非邪的身型。君夜璃想也没想便推门而入，可是眼前的景象却让他僵在原地。君夜落虽是二少爷，可是也是嫡系的，住的地方自然是不用说的，可是往日那看似宽阔无比的大院，此时却围满了人，看上去居然显得有些拥挤。老老少少，院子里坐着的，站着的，几乎都有，屋里就不用说了。“少主回来了。”不知是谁喊了一声，大家立刻不约而同的向着君夜璃看去。“少主你可算回来了，你到底去哪里了，二少爷的情形可是有些控制不住了啊。”一族中长老慌忙上前，有些责备的看着君夜璃。这时，非邪恰好自君夜璃身后走来，与君夜璃并肩而立，出现在大家的视线之中。
        
         
        
         
      