
        唯独只有那如细流一般的岩浆，缠绵而下，却没有一点点声音，气氛瞬间诡异起来。帝诺的心脏越发跳的厉害。他赫然一个旋转，优雅的落在刚刚被非邪轰的只剩下一个尖尖的头的石头上，一双清明的眸子，明显的泛着焦急的光芒。他四处望着，目光不停在慢慢平静下来的湖面上扫视着，妄图查询到一丝蛛丝马迹。可是，没有，什么都没有。本就粘稠的血液，在动荡过后，顷刻间便平静下来。不止非邪与陌煜彻底失了踪迹，就连之前那一大一小，也彻底不见了踪影。帝诺抿了抿唇，眼中闪过一丝懊恼。他赫然闭上眼睛，极力的平复着自己的心情。不能乱！不能乱！他要是再乱了！就真的完了。片刻之后，帝诺再次睁开眼睛，清明的眸子已然没有刚刚的焦急之色，反而带着一丝沉稳。非邪有王送她的混动空间，有王留在她身上的力量，更何况还有王融入她体内的那个东西，还有……月神……她不会那么轻易有事！不会的！这么一想，帝诺的心瞬间安稳不少……这么想一下，他刚刚真的是太过于焦急了，以至于连脑子都丢了。刚刚从恐惧中走出的帝诺忙着安慰自己脆弱的小心灵，丝毫没有注意到，那原本血红色的池水，此刻变得更红了，甚至折射出一抹七彩之光。慢慢的，随着时间一点点向后推移，帝诺静静的站在原地，双目微微出神，思考着该怎样将非邪救出来。而湖面上却开始散发出一点点微红的光亮，那原本平静的水面，此时掀起一屡屡波光粼粼的曲浪。赫然间，一道红色的光芒吗，猛地冲天而起，这么大的动静，立刻将帝诺从专注的发呆之中拉了回来。他冷冷的转过头，目光冷漠的看着那突然而出的异动，手中的玉笛下意识紧紧握起。红色光芒越来越盛，一个漩涡猛地在湖面上形成，紧跟着非邪与化形为人形的小陌煜缓缓从血水中漂浮上来。二人衣衫整齐，面容沉静的停在半空中，一颗红色的宝石附在二人中间，维持着她们的身体。帝诺立刻讶然了，他目瞪口呆的看着这一幕，一时间竟不知自己该做些什么。那不是时光之轮中的珠子吗？帝诺心中闪过一个疑问。一个古老的图腾，慢慢自二人身下浮现，将二人缓缓包裹在中央，二人那横着的身子赫然竖过来，面对面而立。“这……这不是……契约之术吗？他们不是已经……”帝诺表示自己的逻辑思维彻底混乱了，甚至于眼前的流光闪烁让他有些眼花缭乱。在他愣神之际，一道余波赫然自二人周身炸开，丝毫没有防备的帝诺立刻被炸了出去，幸得他中途反应过来，及时收住身子，要不然这血池他跌定了。当他再次回过神来之时，陌煜与非邪已然缓缓睁开了眼。刚醒来的二人，宛如不食人间烟火的两个小天使一般，静静的站姿空中，周身散发着极为圣洁的光芒。
        
         
        
         
      