
        非邪一出事，主心骨全数压在君夜璃身上，只有他点头了，他们才能进行下一步。君夜璃终于将视线从非邪的脸上移开，随意的扫了一眼四周，在看见他侧面，那坍塌的宫殿处的七彩之光时，他冷漠的收回目光，视线再次落在非邪的脸上。他一点点挪动自己千疮百孔的身体，用自己的大手紧紧地握着非邪那柔弱无骨的小手，从未停止对她的灵力输送。他慢慢的半跪在地上，吃力的站起身来，随着他的动作，他身上的伤口再次被牵动，一瞬间，他额间的汗水迅速落下，他的脸色越发惨白。他紧紧地咬着牙，维持着自己的清冷的脸色，用尽自己所有的力气，他终于从地上成功的站了起来。然而，他刚刚所蹲的地方，此刻却鲜血一片，那刺目的红，再次让君夜落红了眼眶，更狠狠的戳中了众人的心窝。君夜璃无声的勾唇笑了笑，他一点点抬起自己的腰，妄图将靠在墨风怀里的非邪拉起来，可是，他嘴角的笑容不过维持了两秒，他的整个身子便轰然倒下。“哥”君夜落惊呼一身，急忙将自己的哥哥扶住，背这身子，让他趴在自己的背上。“古伊，我哥他怎么了？他到底怎么了？你说话，你快回答我，快回答我！”君夜落疯狂的向着古伊吼叫着。古伊下意识预备开口回答君夜落，墨风却一个打横将非邪抱在怀中，转过头默默的对着古伊摇了摇头。古伊一愣，随即，他沉默了一下，缓缓开口道：“刚刚他与非邪处于正中央，他拼命护住了非邪，自己却被非邪爆发的力量所伤，能坚持道现在已经不错了，你看看夏芷辰便知道了。”他说的合情合理，君夜落丝毫找不出一丝可疑反驳之处。“我们不要浪费时间了，只要进入主山，大家都会好受一些，你哥哥、非邪、芷辰应该都会没事。”古伊快速岔开话题，转移君夜落的视线。君夜落恶狠狠的咬了咬牙，深深的呼吸一口冷气，强压下心中的愤怒与恐慌，再也不顾其他人，背着君夜璃大步向着前方的台阶上迈去。在他的眼角无意间扫过那道娇小的红色身影，他的眼中瞬间弥漫起滔天的恨意，他的面容瞬间扭曲起来，无比阴狠道：“什么狗屁月兽，不过是个忘恩负义之辈罢了，狗屁的神族都**冷漠的跟毒蛇一样，无心无肝。汝应为魔鬼，而不应为神，即便是蝼蚁也比汝高尚千万倍。”君夜落说完这一番极为恶毒的话之后，便极为气愤的转身，快步向着楼梯奔去。他争分夺秒的想要哥哥好起来，哥哥是他的命，丢不得，损伤不得，要不然，他会痛的死掉，真的会死掉……古伊背着夏芷辰路过小女孩时，瞥见她那副冰冷无情的样子，也是无奈的叹了叹气道：“喵喵大人，我之前非常敬重你的，可是……你今天的做法实在是……哎……你知道他们是来做什么的吗？”
        
         
        
         
      