
        而这一刻，非邪等人正有说又笑的赶着路。可是当地震的那一瞬间，他们几乎是同一时间做出反应，飞身而起，脱离地面。这一切无一不证明，他们时时刻刻都在注意周边动向，他们的神经没有一刻是松懈的。“汝等低贱人类，竟敢擅闯混沌之地，玷污莫邪圣地，该杀。”赫然间，一道极为冰冷的声音响起。众人寻声忘去，却见半空中，一人身蛇尾的白衣女子清冷的站在一条金色的蟒蛇身上，居高临下的看着他们这一群“入侵者”。“她是……”非邪有些不可思议的看着女子。她难道是女娲后人？非邪不由有些错愕！“她是驭莽灵女，生于诡刹族，天生拥有控蛇之力，混身是毒。”古伊快速出声为众人解释着。驭莽灵女，诡刹族，控蛇之力。非邪的眉头一点点蹙起。她究竟是脑子抽了，还是脑子抽了，居然会把这样一个毒妇想成是女娲后人。用蛇蝎毒妇这几个字来形容这女人，简直贴切不过好吗！“沮青，将他们丢进岩浆之中，一点点扒了他们的皮。”女子冷漠无情的下令。那停驻与半空中的巨蟒赫然扭曲着自己的蛇摆，一点点自空中降下。随着他的扭动，那刚刚停止了一下的大地再次震动起来，且愈发激烈。缓缓的，附在地表上的那层灰蒙蒙的粉末一点点升华，向着空中浮去。这一看就不是什么好东西，众人第一时间为自己撑起结界，将自己保护起来。但很快，他们就感觉到不妥，这层飘浮起的白色粉末似乎在一点点吞噬他们的结界，并慢慢的向着他们的本源之力森去，似乎想要腐蚀他们的丹田。“这……”这是什么鬼东西啊！君夜落想喊出这句话，可是他只说了一个字，那自高空坠落的女子便狠狠的隔空向他打出一掌。刹那间，君夜落那层白色的以精神力筑成的结界，就犹如玻璃一般，轻而易举的破碎，连带着他的整个人也坠落而下，被狠狠的打在地上。“噗”君夜落从口中喷出一口黑色的鲜血。这明显是中毒的迹象。“小落”君夜璃立刻惊呼出生，那张清冷的脸上，此刻满是惊慌。非邪紧紧的握住拳头，懊恼的抿了抿唇，下一刻，她连忙飞身而下，向着君夜落的方向飞去。此时，沮青忽然梗起脖子，吐了吐他那殷红的蛇信子。颤动的大地忽然狠狠的撕裂开一道口子，君夜落就那样毫无预警的掉下去。君夜璃见此，顿时如同发了疯一般，赤红着眼睛，发狂了扑了过去。眼看着他就要一跃而下，非邪即及时紧紧的拉住了他。转过头，看着那下面一望无际，还冒着泡的炙热岩浆，那血色的汪洋中，一抹纤瘦的身影一点点被吞噬，直至最后化作一抹黑点，彻底跌入岩浆之中。“啊”君夜里赫然仰头，疯狂的大叫出声，他无力的瘫倒在裂缝之处，一双眼睛越来越红，直至血丝爬满他的双眼，他紧紧的攥着手中的拳头，仿佛在极力的压制些什么。
        
         
        
         
      