
        君夜璃默默的闭上眼，这一夜，闲来无事，在等待非邪的过程中，他与沐胜天谈了许久。非邪喜欢什么，讨厌什么，非邪爱干什么，不爱干什么，什么时候喜欢耍孩子脾气，什么时候爱搞恶作剧，什么时候鬼精灵，什么时候霸气侧头，什么时候喜欢为朋友出头，还将他们当初在沉浮岛时、云天争霸赛时、莫邪天山时的所有事情，一一细细给沐胜天讲了一遍。他只是想让沐胜天这个做父亲的，朵朵关心一下非邪，毕竟非邪再怎么成熟稳重，她还是一个女孩子，一个十三岁的女孩子。“这孩子啊！性格跟她母亲一个样儿，都是要强的人啊！我不是个称职的父亲，不过……幸好，她自己争气，还遇见了你们。”沐胜天欣慰的笑着。这一段时间沐府发生了很多事情，非常多的事情，多的压得他喘不过气来，甚至于想要暴怒。可是听了君夜璃的这一番话，他莫名的觉得舒心，就像是心中点燃了一盏明晃晃的灯，那盏灯叫做温暖，叫做父女。“其实……她从未恨过你，她只是……只是太渴望得到爱了。”君夜璃轻叹一声。犹记得，他第一次见那个小丫头的时候，非邪那双冷漠而张狂的眸子，个头十分小，看上去丝毫不能与他相提并论，可是她硬是迎上了居高临下的他的那双犀利的眸子，还用眼神嘲讽他。“她什么都不怕，就便是你拿刀刺在她身上，她都不会哼一声，可是朋友间，一句伤人的话，一次简单的背叛，却能让她放在心上很久，所以……”这就是非邪，一个不拘大节反而在意小细节的女孩子。她活波可爱，却冷冽无情，她就像是谜一样，让人心疼，让人爱不释手，却也让人惧怕。天地间，唯一配得上她的，怕是只有那一人了。沐胜天默默的笑着，手中端着一个茶杯，眼神十分缥缈，却未曾错过君夜璃说的每一句话。第二日，凌晨四五点中，天空刚刚泛起一丝鱼肚白。夏季的沐府鲜花盛开，空气中飘散着各种芬芳的香气，小桥流水、亭台楼阁，宛如寂寥仙境。等了一晚无果的君夜璃脸色有些凝重，他正与转身与沐胜天施礼告辞，突然间，一阵浓郁的血腥味传来，紧跟而至的便是轻微的脚步声。君夜璃的动作瞬间僵住，他立刻转过头，目光冷冷的盯着沐府花园处，“居然这么早！”沐胜天也像是感觉到什么一般，面色微微凝重起来，“她怕是盯上我沐府了，也罢！上去看看吧！”沐胜天无奈的摇了摇头，太脚率先向着花园走去。非邪住的地方为沐府后院，出门之后，走些许路程便是后花园。此时此刻，蓝凌缨带着身后一群人不人鬼不鬼的东西，无比蛮狠的在沐府为非作歹，碰上人杀无赦，出手极快，手法极为残忍，连一丝反应的余地都没有。
        
         
        
         
      