
        因为大家都关心着君夜璃的安慰，所以便没有人注意到墨风的紫阶。片刻后，墨风收回手，眉头微微拧起，“必须快些拿到什么救命的仙丹药草，否则，他必死无疑。”“救命的仙丹药草……”君夜落像是拽住了救命的稻草一般，眼神瞬间亮起。他无比期盼的叹气头，死死的盯着墨风道：“你说，什么救命的仙丹药草，我现在就去取，这里不是天山吗？什么都有的，我之前来的时候，便在路边看见许多的仙草，里面绝对有可以救哥哥性命的。”此时的君夜落已濒临疯狂的边缘。墨风皱了皱眉，沉默了下来。君夜落脸色立刻僵了，“怎么了？是有什么不妥吗？”此时此刻，他最怕听见别人说否定的答案。不知道是不是上天故意与他作对，古伊最终还是接过了墨风的话语开口对着君夜落道：“且不说外界的那些药草都是有毒的，是用来迷幻擅闯入界之人的，就说我们此刻能不能出去，都是一个问题。”“若是我没猜错，刚刚的异动绝对是喵喵大人控制的。”异动？众人愣了一下。“是指刚刚的那股力道，小落不是说，他刚刚被一股力量强行与璃分开了吗？”墨风适时补充。君夜落瞬间瞪大了眼，像是要活生生的将眼珠子瞪出来，“这个毒妇”君夜落赫然像是发疯了一般，将自己的拳头狠狠的向着身后的墙壁打去。然而，他的力道却未曾撼动那石壁分毫，那石壁就宛如绝情的冰山，屹立在在哪里，似乎在嘲笑君夜落的不自量力。“她应该是对我们起了杀心，现在我们进入此地，若是她控制了中央神阵，那我们可就真的凶多吉少了。”古伊重重的叹了口气。墨风冷哼一声，极为冷厉道：“毒妇，我记住了，不要等我出去了，否则，她必死。”“好了，不要纠结那些了，先来看看璃，他的呼吸似乎越来越弱了。”简衍及时制止了这几个思绪已然处于疯狂状态的人。墨风立刻回过神来，利落的蹲下身，从君夜落怀中扶起君夜璃，翻身坐与君夜璃背后。运起自己的灵力尝试着向君夜璃体内输送去，可是，很快他的动作便停了下来，他默默的坐在君夜璃身后，神情有些呆愣。“怎么了？墨风，你为什么不继续，是不是我哥快不行了？”君夜落一见墨风停了下来，顿时急的如同热锅上的蚂蚁。古伊听闻，他立刻小心翼翼的将夏芷辰与非邪放在一起，抬脚走到君夜璃身边。他先是疑惑的看了墨风一眼，墨风却低着头，没有一丝反应。古伊沉住气，运起力量尝试着墨风的方式向君夜璃体内运输而去，下一秒，他也惊讶了。他的力量居然全数被挡回来了。“这……”古伊正欲说什么，但下一秒，他瞬间愣在了那里。他赫然抬头看向墨风，瞬间，他像是意识到了什么，也跟着沉默下来。
        
         
        
         
      