
        这种诡异的感觉，即便是非邪与君夜璃都没有逃脱过。夏芷辰平静的站在原地，双手附于身后，淡淡的扫了空中的血色一眼，便再无一丝其余表情。“噗”赫然间，简衍自喉间喷出一口鲜血，他有些抵挡不住那股威压，一下子跪在地上，并且身子还在一点点低下，像是会一点点趴在地上。他仿佛在极力的忍些什么，可是他咬破了唇齿却依旧于事无补。古伊立刻睁大了眼，颤动着身子蹲下身去扶简衍。可是，他不过微微一弯腰，想要再起身，却再也不能。非邪定定的站在原地，任由那股霸道的威压侵蚀自己的身体，在自己的体内造成冲击，凌虐她的感官神经。这样，她似乎感觉到心中舒坦了好多。以至于，最后她的嘴角缓缓流出一抹鲜血，她的脸上竟诡异的挂起一抹微弱的笑意。君夜璃的情况也比非邪好不到那里去。他虽理智生存，奈何他心思却有些散漫了。接连面对弟弟的消失与挚友的离去，他就算是再怎么坚定的意志力，此时也彻底投降了。他是人，不是神！他承认，他有些扛不住了。刀山火海他都不怕，奈何一个“情”字将他锁的死死的。他的心正被现实给狠狠的撕裂开，正向外泛着炙热的鲜血，他感觉呼吸有些不顺畅。他想睡了。血色天空一点点向下压着，众人所承受的重力一点点加重着。暮然间，非邪双脚不稳，身子在瞬间便向着侧面倒了下去，无力的瘫坐在地上。不知何时，她又恢复了那双金色的瞳孔，她像是没有意识了一样，呆愣的看着前方，任由她的脸色一点点苍白下去。冷漠着站在一旁的夏芷辰终于皱了下眉头，那背在身后的手下意识紧了一下，想做些什么，但最后他还是咬牙忍了下来。猛然间，一道血色的闪电自高空狠狠的劈下，穿过血色的天空，带着极为凌厉的气势向着大地上落去。顷刻间，那蒙着一层灰色粉末的大地便裂开一道大大的口子，那炙热的岩浆再次出现在众人的视线中。失去心智的君夜璃终于有了一丝反应，他伸手拍了拍自己的脑袋，下意识向着那岩浆踏去，也就在此时，又一道血色的闪电轰然落下，恰巧向着君夜璃的身旁劈去。君夜璃只是有些疑惑的转过头看了一眼，下一刻，便堕入无尽的深渊之中，那赤红一片的下方，是滚烫而炙热的岩浆。非邪像是意识到什么一般，她赫然抬眸向着君夜璃的方向忘了一眼，这一回头，便看见君夜璃坠落的那一幕。她想都不想，蹭的一下挣起压在她身上的那沉重的威压，便从地上站起身，纵身一跃，向着君夜璃坠落的地方跳去。她也跟着他，她已经失去了一个又一个，她不能再丢失任何人了。这一刻的非邪，嘴角依旧挂着一抹浅浅的笑意。夏芷辰彻底被这一幕惊住了。他再也忍不住，赫然飞身而起，以极为诡异的速度上前，硬是将非邪的身子从绝望边缘扯了回来。
        
         
        
         
      