
        夏芷辰双臂抱胸，像是在逗弄宠物一般，戏谑的看着非邪。非邪再也顾不得其它，她赫然上前一步，像是个疯子一般，狠狠的推了夏芷辰一把，用一双冒火的双眸死死的瞪着夏芷辰道：“你就是个不折不扣的疯子，你跟夏芷辰丝毫没得比，他是天使，知人性，你是魔鬼，注定永生堕落在地狱里。”非邪无比沉静、且深沉的说出这句话。她此刻就像是濒临在奔溃边缘的，随时随都有可能爆发的火山一般，浑身上下包裹着炙热的怒火，唯独那一双清澈的眸子，像极了地狱的寒冰，万年不变，却让人痛不欲生。夏芷辰此刻就是这种感觉，他实在是不明白，为什么，她能用温柔而俏皮的眼神却看待每一个人，却唯独对他这般厌恶、仇视。他猛地上前，狠狠的捏着非邪的下巴，逼迫着非邪与自己对视。二人的距离瞬间拉近，非邪立刻感受到夏芷辰身上那股极为浓郁的魔气。于此同时，她更加清晰的感受到夏芷辰心中所想，全是邪恶的，杀戮与疯狂，极端与暴虐，满满的都是鲜血，无一片干净的地方。“你就是魔鬼，你没人性。”非邪定定的望着夏芷辰，一字一句的说出口。夏芷辰立刻危险的眯起眸子，他捏着非邪下巴的手赫然紧紧的掐住非邪的脖子，他手臂不过轻轻一用力，非邪的双脚瞬间脱离地面。她的脸色瞬间涨红，然而，她的眼神却一如往昔的倔强。“放开她。”君夜璃赫然爆发出一道紫色的灵力，向着夏芷辰打去。夏芷辰立刻测过脑袋，一丝凌厉的杀意自他眼中一闪而过。“不要过来”非邪拼命的拍打着夏芷辰的手，用尽力气喊着。一切却已经来不及。只见，夏芷辰狠辣的打出一道极为浓郁的黑色雾气，君夜璃的身子瞬间被困扰在其中，那强大的魔气使得他很快跪倒在地上，痛苦的捂着自己的脑袋。非邪挣扎无用，生平第一次，她感受到了这样绝对的束缚，她赫然翻转自己的手腕，妄图启用月石之力，可是夏芷辰却像是早就察觉到她的动作一般，另一只手，轻轻一抬，便制止了非邪的动作。他张狂的笑着，眉心处的黑色印记不停的闪烁着，他静静的站在原地，却宛如来自黑暗的王者一般，高高在上的主宰者他们所有人的性命。墨风紧紧的捂着自己的心脏，无力的跌坐在地上，眼睁睁的看着掉入虎口的非邪，却无能为力。简衍与古伊想上去帮忙，可是却深感自己的渺小，呆呆的愣在原地。任谁都想不到，往日那样一个温婉如玉的纯净少年，会变成今日这个样子，神挡杀神、佛挡弑佛。非邪只感觉自己的呼吸越来越少，再加上这里本就是密不透风的密室，她所能坚持的时间再次大打折扣。而夏芷辰像是故意跟她作对一样，再次加持手上的力量，她瞬间感觉到了绝望的窒息感。她的双脚在空中胡乱的蹬着，手上挣扎的力气越来越小。
        
         
        
         
      