
        一个神族，一只月兽，在帝诺这个兽王之前却没有丝毫的反抗之力。老者忙不迭从地上爬起，拉起身边的小女孩，急急忙忙的跪在地上，焦急道：“兽王饶命，喵喵只是为了执行神君交于她的任务，守护天山是她的职责，她只是顺命行事啊！还望兽王明察秋毫。”帝诺立刻冷笑出声：“职责？任务？身为神界之人，你们别告诉我你们不曾感应到她身上带有神族的气息，更不要告诉我，你们不知道这几个人是由清风尊者让人带上来的，所以，即便是如此，你们依旧毫不犹豫的启动了神阵的机关，妄图将他们扼杀在次。”帝诺不不进步，丝毫不跟老者留任何的余地。“神族？清风？”老者有些疑惑的抬起头，他看了帝诺一眼，却见帝诺正一脸冷笑的看着他，他立刻收回视线，回头看向跪在地上的小女孩喵喵，严肃道：“喵喵，这到底是怎么回事？兽王说的你可之情。”月兽立刻抬起头，有些心虚的看了帝诺一眼，又怯怯的转身看着自己的爷爷道：“我知道他们是清风尊者带来的没错，可是神族的气息……我确实没有感应道，因为……因为我遇见了陌煜。”小女孩吞吞吐吐的说完，立刻低下头，不敢再多说什么。“陌煜”老者的语气立刻惊讶起来，紧跟着，他想也不想，就转过头坚定的看着帝诺道：“兽王，若是真如喵喵可言，遇上了陌煜才生此事，那么我们便没有一丝罪过，毕竟，陌煜是神界重犯，神君有令，抓捕陌煜，杀无赦。”老者语气十分严肃，再也没有退让半分。杀无赦！非邪的眼神越来越冷，她紧紧的握着拳头，极力的忍住上去将这人脖子扭转的冲动，默默额站在原地继续听着，她知道事情还没有完，一定还有下文。果不其然，在老者说出这一句话之后，帝诺就像是听到什么笑话一般，他讽刺的笑了笑，然后持着玉箫一步步向着老者靠近，边走边道：“抓捕陌煜，杀无赦？你难道一定要我提醒你……当初煜火金凰一族是因何而覆灭的吗？若非你天狸一族作了些什么，你以为此时你们还有命在。”帝诺风轻云淡的揭露了当年已过的那些丑陋往事。老者心中顿时咯噔一声，他睁大了眼，难以置信的看着帝诺，像是看到什么极为恐怖的东西一般，他的眼底竟然升起一种淡淡的恐惧之意。非邪也是微微一愣，像是想到了什么，她的眼神微微闪动了一下。帝诺双手缓缓背在身后，冷冷的垂眸看着跪在地上的二人，咬字清晰道：“若非当年你们设计陷害，陌煜何故落到如此地步。还有……你们给我看清楚了，小姐身上的气息到底是何人留下的，你们有什么胆子去挑战她底线。”帝诺无比凌厉的丢下这句话。老者瞬间被帝诺吓到了，他下意识转过身看向非邪，却见非邪正眯着眼冷冷的看着他。
        
         
        
         
      