
        月石之力夹杂着那沉睡已久的木系灵力凝聚成一颗颗淡绿色光球，缓缓的浮在半空中。夏芷辰与墨风瞬间睁大了眼睛，心脏剧烈的跳动起来。非邪这是要玩命吗？要知道这些光球的威力，他们可是见识过得。而现在非邪所制造出来的每一颗光球，都有那天在断情谷时，第二次时，攻击那股怪异力量的能量，这要是全放出去，死伤无数先不说，将他们周身一里范围夷为平地，是一点都不用怀疑的。此时此刻，君夜璃等人也顾不得什么了，都急急忙忙的跑到这边。然而，当看见原地的场景之后，他们的脸色都变了。那个小姑娘却像是什么都不知道一般，只是随意的扫了一眼非邪弄出的那些光球，视线便重新落在了非邪的身上。在她看来，那只不过是夹杂了两种力量的光球罢了，能爆发出多大的力量，这人虽然愤怒，却终究不能将她怎么样。“非邪，清醒一点，不要这么做……”夏芷辰急的一身冷汗。“丫头”君夜璃也清冷的开口。非邪在听见“丫头”二字时，眼神闪过一丝波动，但很快又恢复了冷漠。赫然间，非邪那双金色的瞳孔中闪过一丝杀意，随着她的意念，那数十颗光球瞬间朝着不同的方向打去。在光球脱离非邪控制的那一瞬间，小姑娘终于像是察觉了什么一样，瞳孔瞬间睁大。然而此时想要躲闪已来不及，她只能拼名的运起自己力量，去躲避光球而爆发出来的威力。“砰砰砰”数不清的爆炸声在瞬息之间响起。君夜璃在第一时间冲上前去，带着非邪飞身而起，脱离原地。原本仙气萦绕的莫邪天山刹那间雾霾连连、尘土飞扬。非邪所爆发出的力量顷刻间将整个地方毁于一旦！地上的地板被炸碎，四处乱飞，那石子十分坚硬，打在结界上便会出现一个巨大的缺口。远处，那座巍峨的宫殿，先是晃动了一两下，紧跟着静止，之后轰然倒塌。一座七彩的光芒刹那间自倒塌的宫殿处绽放，一点点向四周散开，将四起的硝烟缓缓吸收，那混淆的视线一点点清晰起来。之前那红衣小姑娘此时抚着自己的心脏，低着头，跪在地上。夏芷辰等人几乎都倒在地上，身上的衣衫破烂不堪，甚甚有殷红的血液散出，那身上的保护结界早已被震碎。后来赶上来的君夜落等人情况要稍微好一些，但无一例外的，身上的结界早已不复存在。此刻，他们正艰难的根周身围绕着的浓郁灵气做抵抗。随着视线一点点清晰，众人抬起头，向着前方望去。却见，原地早已没有了那些狰狞神兽的嘴脸，只剩下一些残肢、遗体！微风拂过，一股浓重的血腥味夹杂着硝烟的味道浸入他们的肺中，压的他们几乎喘不过气来。赫然间，两道殷红的身影撞入众人的视线中。场上的人，下意识全数抬起眼，向着灰蒙蒙的半空望去。
        
         
        
         
      