
        外界天色逐渐变晚，而月石之中，非邪却陷入了昏昏的沉睡之中，或许是平日里一直紧绷着神经的原因，此刻在月石之中她终于可以安下心好好的休息一下。暖暖的气息围绕着非邪，睡梦中，她那如蝶翼般的睫毛微微颤动了一下，猛然间，她忽然睁开了眼，平日里清冷无波的眼眸中，此刻却尽显惊慌！“丫头，我要走了……”睡梦中，一名俊美宛若天神般的男子正温柔的看着她，那一头如风般的冰蓝色长发随意的披在身后，那双独特的紫眸正温柔的看着她，“我们还会再见的，记住，我叫御晟寒！”男子嘴角挂着一丝温柔且邪肆的笑容，一双充满魔气的紫眸中有着些许不舍，更多的则是凌厉与霸道。非邪愣愣的傻坐着，睡梦中的画面，清晰的在她脑海中回放着！她记起来了，她全部记起来了！“他走了！”非邪暮然出声，轻声呢喃着。心中徒然划过一丝失落，非邪的眼中迷漫着一丝迷茫……抬起纤细的右手，缓缓的放在自己的心脏部位，她的眉头有些紧蹙，似是不知为何她会有这样的反应！抬眸，看了看身侧依旧陷入沉睡之中的陌煜，非邪嘴角不由泛起一丝苦笑！“小陌煜，姐姐要先走了。”轻轻的摸了摸陌煜的翅膀，眼中不由闪过一丝留恋，“姐姐……一定会让你好起来的……”非邪扯着嘴笑了笑，心念一动，她毅然决然的转头离开了自己的精神识海，在这里多呆一秒，她的心情就更加沉重一份。这是从未有过的感觉，心中就像是被一块石头压着，沉重的让她喘不过气来，以前的她无情、无爱、无牵挂，不管是哭还是笑都只为是为了达到一个目的，那便是获得更多的利益。她从未对任何人动过情，除了抛弃她的爸妈，她也从未正真相信过任何人，她的心绪就如那万年不化的冰谭，从未有过一丝波动。在外人眼中的她，或笑颜如花，或冰冷如山，可是却无一人可知，她的所有情绪都是装出来的，因为自始至终都无一人可以撼动她为他人流露出一丝的真实情绪，她眼中的世界只有一种单一的颜色，那便是黑色！一望无际的黑色浓罩着她，她在黑暗中一点一点的摸索着自己的将要前进的路，或许曾有过那点点的星光曾经降临过她的世界，为她带来一丝温暖，可是最终也被她自己掐灭了……她……太过危险，她不愿将自己的黑色带给他人，那将意味着绝望。可是现在她重生了……这是意外，也是惊喜！可是现在，她却重生了……这一切都是她始料未及的，初到异世时，她惊讶过、茫然过，可是她却从未怕过；被赶出沐府时，她愤怒过、期盼过，但也从未害怕过，即使在面对那凶残极恶的狼群时，她都未曾有过一丝畏惧。可是，此刻面对昏迷不醒的陌煜，她却怕了。她怕陌煜一直睡下去，她怕自己没有能力唤醒他，她怕她再也听不到陌煜叫她姐姐！她最怕的是，自己终将带给陌煜黑色，使他一直陷入不幸之中。与陌煜签订契约，她从未后悔过，她喜欢这个内心纯净且天真灿烂的小包子，可是若是可以重来一次，她一定不会选择与陌煜签订契约，她更愿意强大自己，然后将陌煜护与她的羽翼之下，让他一直长存着天真与烂漫。但是，一切都已经发生了，她已别无选择；契约已经生成，在未来，面对魔族亦或是精灵、敌人，她与陌煜的双手将再次染上鲜血。命运的齿轮已经开始转动，她与陌煜的未来早已在签订契约的那一瞬间，生生的绑在了一起。同生！同死！这便是她们的命运。
        
         
        
         
      