
        非邪垂下了眼眸，遮去了眼中那一闪即逝的悲伤，看了看眼前站着的少年与小男孩，非邪温柔的笑了笑，“小，这次多亏了你哦！要不然，姐姐可能已经让大灰狼吃掉了。”非邪故作惊恐的看着小，眼底却闪着一丝可疑的狡黠。果然，小一听顿时极了，“姐姐，怎么会，这里没有大灰狼的；再说了，哥哥可是很厉害的，不会让你被大灰狼吃掉的。”小睁着一双水汪汪的大眼睛，一脸郑重其事的样子。“……”非邪挑了挑眉，笑眯眯的看着小没有说话，实则她已经在心中笑翻了天，“这个小真实太可爱了。”非邪心中偷笑着，对于小孩子她真的是没什么抵抗力的，尤其是小与陌煜这种心性单纯可爱的小孩子。若是陌煜醒着，一定会很喜欢小吧！非邪看着小，不知不觉她又想到了陌煜！少年在一旁无奈的看着非邪与小胡闹，不由失笑的摇了摇头，“小心性单纯，你就别逗他了。”“……”非邪眨巴眨巴眼睛，当着人家哥哥逗弄人家弟弟，好像是不太厚道！！尴尬的朝着少年笑了笑，少年却只是微笑着向她点了点头，眼中并无丝毫责怪之意！！非邪挑眉，伸手摸了摸鼻子，一脸淡定的掀开被子从床上爬了起来。“姐姐，哥哥说你受了很重的伤，你不要在休息一下吗？”看着已经起身的非邪，小皱着眉头，眼中满是担忧。非邪嫣然一笑，心中划过一道暖流，“姐姐已经没事了，小不用担心。”“奥，那好吧！”小有些纠结的看着非邪。非邪却是笑着揉了揉小的小脑袋，转身开始收拾床铺。“我来吧！“站在一边的少年默默上前一步，轻轻将非邪拉开，十分自然的从非邪手中结果被子，利落的开始叠了起来。“……“非邪愣愣的看着一双修长好看的双手从她的手中接过被子，一时间，她竟有些不好意思了！霸占人家的床铺这么多天，还让人家自己收拾床铺，她这脸啊……真是……丢尽了！！虽然她为人很无耻，但是她还是有着自己的底线……可是，很显然，在少年的勤劳下，她的底线俨然已经碎成了渣渣……散落了一地……看了看手脚麻利的收拾着床铺的自己哥哥，又看了看一脸尴尬的漂亮姐姐，小毅然决然的选择抛弃自己的老哥，转儿投奔漂亮姐姐的怀抱，“姐姐，就让哥哥叠嘛！你陪我出去玩好不好！”小笑嘻嘻的咧着嘴唇，朝着非邪鼓了鼓圆圆的腮帮子。“……”非邪眨了眨眼，有些欲哭无泪的看着眼前这个刚到她腰间的小屁孩，“那个……我们把你哥哥一个人丢在这真的好吗？”非邪一脸真诚的说。霸占了人家的地方，现在还拐走人家的宝贝弟弟！她是真的觉得这样有些不厚道！！然！“没关系的，你带小去吧！看他的样子挺喜欢你的！”只见少年一边麻利的收拾着床铺，一边干脆利落的将自家弟弟不带一丝留恋的塞给非邪！！
        
         
        
         
      