
        君夜落之前疯狂过后，被非邪成功制止下来，此时神情有些呆愣，坐在地上有些不知所措。简衍上去将他扶起来，他这才后知后觉的感觉到刚刚发生了什么事情……而这为墨风治疗的非邪却是紧紧的蹙起眉头。不断短短的两分钟，非邪立刻收回自己的灵力，不可思议的看着墨风。从刚刚夏芷辰的出手中重伤的部位来看，墨风应该是伤在心脏部位，可是……可是当她灵力入体，去未墨风检查伤势的时候，却意外发现，墨风……墨风居然没有心脏。怪不得，怪不得，受了这么重的伤，他居然呼吸如常，而她丝毫感觉不到他生命流逝的迹象。一个无心之人，再加之他功力深厚，又怎么可能会出现太大的问题。可是……一个无心之人究竟是怎么活下来的。难道……墨风他不是人？非邪被自己的想法吓了一跳。她赫然转头看向了简衍，快速道：“墨风爹娘是谁，他的真实身份你了解吗？”正在安抚君夜落情绪的简衍闻声，抬头看着非邪皱了皱眉，不知道非邪究竟是怎么了，“墨风是墨阳城少主，墨阳城主的亲生儿子，有什么问题吗？”亲生儿子……非邪眼神有些恍惚，她下意识再次开口被问道：“世上真的有无心之人吗？”这次，简衍的眉头皱的更加厉害了，“不要说人族了，世上六大种族，不管是人、神、魔、修罗亦或是精灵，都是有心的，无心就得死，这是基本常识啊！”简衍奇怪的看着非邪。非邪再次将目光放在墨风身上，她的眼神突然变得极为诡异起来，“你确定无心之人不可以存活吗？”简衍这次连想都没想就开口道：“不是我却不确定，只是天地万物都是有法则束缚的，若是轮无心，那也就只有冷冰冰的死物了吗？”冷冰冰的死物！非邪眼神更为诡异。就在此时，银光一闪而过，月神带着君夜璃以及古伊三身出现在非邪面前。一股极重的血腥缓缓进入众人肺部，非邪的神智立刻被拉回来。她赫然抬起头，一身血红的君夜璃瞬间撞入她的瞳孔。尽管此时他已无恙，还定定的站在原地对着她笑，可是她心中那如同被针扎一般的感觉，就是怎么也挥之不去。“到底……怎么了？”面对君夜璃那风轻云淡的笑容，非邪只能勉强的扯了扯嘴角，挤出一抹笑容。隔壁到底有什么，居然让君夜璃一身血红，还发出那般痛苦惨叫出声。“无事，我已无恙。”君夜璃淡淡的笑了笑。非邪眼中却是闪过一丝怀疑，她不由自主的抬起脚步，视线向对面探去，却发现另外的一边，满是一望无际的黑暗，她什么都看不清。“墨风怎么样了？”君夜璃有意引开非邪的视线。非邪愣了一下，这才回过神，她道：“墨风已经没事了，应该很快就可以醒过来。““很快？“君夜璃皱了下眉头。
        
         
        
         
      