
        “陌煜，你等我，姐姐就是拼了这条性命，也定将你救回来。”非邪紧紧的握着手中的拳头，心中压抑许久的疼痛终于散去一些。进入空间之后，古伊主动将照顾墨风的事情揽到自己身上。他虽忧虑与断情谷之事，但也知晓他们此刻所办事情的轻重。这里就他实力最硬，保护人之事自然要由他来做。众人一步步向前探寻，每走一步都十分谨慎，然而那断不觉耳的兽吼声总是让他们心惊万分。奈何，不管走了多久，那声音总是消散不去，他们不但没有习惯这样的诡异，心中反而更加的恐慌。一眼望去，灰白的山顶遮住他们大部分的视线，让他们很难观察到这里有什么。唯一好的一点是，在这里他们的实力未曾受到一丝压制，可以充分的使用自己的力量。可是在这样的诡异的地方，他们却不敢擅自使用精神力去感知。这样，一不小心很有可能会触怒什么东西，说不定会惹来什么灭顶之灾。“这究竟是什么地方，难道又是幻境。”简衍忍不住出声问道。请原谅他，现在这里就属他实力最低，连走路都没底气。到底是什么时候，他这个众星捧月的简氏大少爷居然混成这样了，简衍的心忍不住在滴血。“鬼知道！”君夜落忍不住吐槽了一句。可下一刻，他又像是想到什么一般，慌忙低下头。君夜璃正感叹自己弟弟终于恢复正常了，可君夜落这么一闪躲，他又忍不住叹了口气。“无需多问，小心便是。”非邪与君夜璃走在最前面。众人相视几眼，默默的点了点头。前方即便是刀山火海，他们已无任何退路。一行人走走停停，不过约莫走了五百米的距离，他们却像是走了一个世纪，除却非邪与君夜璃、夏芷辰三人，其余几人早已汗如雨下。累心的惶恐，使他们身心备受煎熬。“啊呜”赫然间，一声近距离的狼叫声传来。众人的神经立刻紧绷到一个前所未有的极致状态。从音波判断出，这声音绝对是就近传来的，并不再像是刚刚那悠远而古老的回声。“是狼……”简衍抹了一抹额间的冷汗，两腿有些发软。君夜离却是摇了摇头，用一双锐利的眸子仔仔细细的打量着四周的环境，沉默片刻道：“是，也不是。”“……”简衍差点给君夜璃跪下了。大哥，说话能不能一次性说完啊！他的小心脏有些受不了啊！“璃的意思是，这并不是你印象中的狼。”非邪适时帮简衍解释了下，手却是默默的从腰间摸出一把锋利的匕首。没有了陌煜，她就没有武器了，此刻，她只能重新拿着匕首滥竽充数。一阵稀稀疏疏的脚步声悄然传来，君夜落下意识躲在君夜璃的身后，下一刻，他却神情一怔，又默默的退了回去。君夜璃眉心狠狠一拧，再也不多说什么，转身便将君夜落拉到自己身后站定，同时冷声道：“别闹了，这里可不是安逸的地方，乖乖站在身后别动。
        
         
        
         
      