
        非邪的面目清冷，脸色极为冷艳高贵，一双金色的眸子宛如天上的太阳一般耀眼，在这一片黑暗之中，显得极为扎眼。陌煜身着一身金色的短袍，他的头发变成了金色，额间的火焰印记显得尤为明显，一双与非邪相同的金色眸子就像是天边的烈阳，炙热而充满霸气，他身上的每一个地方都有金色的痕迹，更重要的是，他的身边始终包裹着一层淡淡的金色光晕，他的一举一动间，皆充满了高贵而霸道的气场，他的气场与之前的陌煜相比，已经彻彻底底的判若两人。“姐姐”陌煜有些不确定的开口。站与他对面的女子一愣，一双金色的眸子闪过一丝呆滞。但下一刻，非邪却毫不犹豫的伸手将陌煜搂在怀中，紧紧的抱着，生怕他下一秒再次溜走一般。“幸好……幸好你没事……”非邪默默的说出这句话，眼泪在下一瞬间，不由自主的落下，宛如晶莹的珍珠一般，打湿了陌煜的额头。陌煜立刻慌乱的抬起头，看着非邪那双红红的眼眸，他心中内疚急了，他急忙语无伦次道：“对不起……对不起……姐姐，我的身躯早在出神界的时候便被剥去了神格，之前与你签订契约时，签的不过是一个空壳子罢了，现在的我才是真正的我。是它帮我把神格找回来的。”陌煜伸手指了指空中悬浮的那颗红色宝石，焦急的解释着。一点也不想让非邪误会什么，他所知道的，他一定要全部告诉非邪，他再也不想让她伤心了。非邪跟随者陌煜的所指的方向望去，却见一颗血红色的宝石，正浮在那里，非邪的眼中立刻泛起好奇之意。这是什么东西？她缓缓伸出手，那颗红色的宝石，自然而然的回到她的手里。“这是从时光之轮中提取出来的宝石，里面承载了时光之轮的一切记忆，更蕴含了时光之轮的一切力量。时光之轮本就有着极为强大的起死回生之力，尤其是当面对神族之时，现在看来，刚刚就是它抱住了你们。”帝诺一本正经的说着。非邪却是疑惑的蹙了蹙眉，她眨了眨眼，脑中灵光一闪。她赫然想起，之前应该是御晟寒将时光之轮给毁了，然后……“这个东西是晟寒给我的？”非邪拿着宝石，看着帝诺。帝诺点了点头。非邪的眼神立刻复杂起来，她赫然紧紧的握住手中的宝石，抿了抿唇，内心深处的痛楚一点点浮现上来。陌煜傻愣愣的站在非邪身边，他能够清晰的感觉到非邪精神上的痛楚，他默默的低下头，手中的拳头紧紧握起，身上无声息的闪过一丝戾气。他与非邪所遭受的一切，来日……定当加倍从哪些人的身上偿还回来。不管是利用过他的，亦或者是利用过非邪的，或者是起了什么坏心思的，他一个都不会放过。他刚刚所受的炼狱之刑，血池之辱；以及非邪所受的钻心之痛，他一定要一点点连带着利息讨回来。此蚀骨之仇，永生不忘。
        
         
        
         
      