
        时间一点点流逝着……不知过了多久，冰羽的治疗终于进行完毕，众人在这暗无天日的小密室里静静的等待着，等待着君夜璃的醒来。狭小而密闭的空间总是让人感到压抑，终于，在众人待得快要窒息的时候，君夜璃终于醒了。沉睡中的君夜璃，像是昏迷许久的高贵王子一般徐徐睁开眼，非邪立刻上前，蹲下身子，将君夜璃扶起，冷冽许久的面容上，终于浮现出一抹笑意，她轻灵道：“你终于醒了，我的救命恩人。”非邪像是小妹妹一样的，跟君夜璃调笑。君夜璃那起到一半的身子立刻愣住了，他的眼中有些朦胧，丝毫没有意识到发生了什么事情，他淡定的转过头，看着非邪那张灵动的笑脸，后脑下意识震了一下。“你怎么了？莫不是脑子被摔傻了。”非邪继续笑着开口。赫然间，君夜璃猛地将非邪紧紧拥入怀中，死死的抱着，一行清泪自他眼角无声息的滑落，他却没有制止。都说男儿有泪不轻弹，可是，他却不在乎了，他就是哭了，并且哭的非常心甘情愿。“傻丫头，尽做一些让人担心的事情，你就不怕你丢了性命，再也见不到他了。我说了我要守护你一辈子的，你要是出了什么事情，我岂不是不能兑现诺言了。”非邪一愣，她完全没有意识到君夜璃这突如其来的动作，直到脖间传来的温热感，却让她彻底僵在了原地。听着君夜璃说的话，她的心脏狠狠的揪成一团，痛的她脸色一阵阵的发白。君夜璃这样无怨无悔的守护，早已超脱了爱情的界限，他用他无私的爱、珍贵的生命，默默的在背后守护着她与御晟寒两个人。御晟寒在时，他默默的退据一旁，御晟寒不再是，他默默的站在她身后，每当危机之时，他总是站出来为她挡下最致命的一刀。究竟需要多大的勇气才能做到如此，她是该庆幸，还是该笑他太傻。此时此刻，她好想对君夜璃说：“你这样做，会让我内疚的发疯。”可是，她深知，她这样说出口，君夜璃一定会发疯。他是那样的爱她，她所说的每一句伤害他的话，都会在他心上划下一条条血淋淋的伤疤。他这样好，他怎能去伤他！“抱歉，是我连累了你，让你的宝贝弟弟差点发了疯。”非邪吸了吸鼻子，极力的忍住鼻尖的酸楚，拼命的将话题扯到别的地方。君夜璃终于意识到自己的反应有些激烈了，他愣了愣，这才一点点松开紧抱在怀中的人儿，看着非邪那张洋溢着笑容的脸，他的神情有些呆愣。非邪却是笑眯眯的拉过他的手，带着他走向君夜落的身边。然而，变故就在这一瞬间突然发生。非邪与君夜璃不过刚刚转身，君夜落却像是失去理智般，赫然手持一把匕首面目狰狞的向着君夜璃狠狠的刺去。君夜璃从来没有想到过有一天自己的弟弟会拿着匕首向自己刺过来。对于君夜落他一点防备都没有。
        
         
        
         
      