
        “你以前来过莫邪天山！”古伊睁着一双明亮明亮的大眼睛，问着墨风。墨风淡定道：“没有。”“那你怎么这么淡定。”古伊不淡定了。墨风依旧淡定道：“梦里梦见过，与现在看到的一模一样。”古伊倒吸一口凉气，讶然道：“莫非你有夜游的习惯。墨风斜瞥古伊一眼，淡定的不能在淡定了，“想打架！”墨风打算以武力方式向古伊证明自己是不是有夜游的习惯。古伊重新恢复了淡定，一本正经道：“可惜你打不过我！”“哦？”墨风轻轻挑眉，看了古伊一眼。古伊瑟中……然，下一秒，墨风像是幽灵一样，快速窜到古伊身后，脚轻轻往前一伸，一畔，再伸出手轻轻一推，古伊立刻呈狗啃泥状趴在地上。惊起一地花草的星沫之光！墨风拍了拍自己的双手，居高临下的看着古伊，嘴角挂着极为恶劣的笑容。古伊：“……”简直委屈到极点。就在众人将心思全数放在莫邪天山之际，一声轻轻的咳嗽声在他们耳边响起。众人疑惑的转身，在他们身后，一抹靓丽的小身影定定的站在那里，正笑眯眯的看着他们。君夜璃从一开始，便在一颗树下找到了非邪的身影，之后看着非邪慢慢向他们走来，而他身边的这群人依旧没有发现非邪的靠近，他就选择沉默下来，并没有出声提醒他们。“几位，这里的景色是不是很美？”非邪勾着唇，眼中满是让人捉摸不透的笑意。“是啊！是挺不错的！”君夜落想也没想就出口应上。“哦……”非邪长长的哦了一声，停顿了一下，非邪继续开口道：“你们就没有感觉到什么不适吗？”此时，古伊一个轱辘便从地上爬起，随手拍了拍身上那根本就不存在的灰尘，快速开口。“你说的，应该是灵气对他们的冲击吧！放心好了，有我在，没意外，我能帮他们搞定！倒是你……非邪姐姐，你能不能给我透露一下，刚刚带走你的人是谁啊！”古伊脑子十分灵活，转的非常快。非邪险些有些跟不上古伊的节奏！“那是月神，我十分肯定！”墨风再次凑了上来。“绝对不可能，月神的装束根本就不是那样的，月神的头发应该是白色的，并且，他的瞳孔应该是淡黄色才对，最重要的是，新一代的月神是个女子好吗？而刚刚那人的瞳孔分明就是银色的，你要知道只有神族嫡系才有银色瞳……”说到这里，古伊猛的卡住。他的声音戛然而止，瞳孔迅速睁大，他一点点转动自己的脑袋，将自己的视线从墨风身上移到非邪的身上。“第一任上古月神是神君之子吧！是神族嫡系！是他吧！”古伊愣愣的看着非邪，希望她能给出一个答案。事实上，有了墨风的肯定与古伊的推断之后，月神的身份早已昭然若揭，根本不用非邪多说什么。所以，在古伊问非邪这个问题的时候，非邪毫不犹豫的便点头了。
        
         
        
         
      