
        如君夜璃所料，沐胜天此刻正与沐府的长老们坐在大厅中讨论一些事宜，突然间，一股极为强大的威压向着众人赴来，众人心中立刻一惊，以为又是蓝凌缨带人来犯了。可是，当一抹洁白的光晕一闪而过之后，出现的却是君夜璃。君夜璃来不及照看众人惊讶的眼神，也不想多解释些什么，他先是弯腰极快的向目瞪口呆的沐胜天赔了不是，再是快速的说明来意，之后，他丝毫不顾及沐胜天同不同意，便带着沐胜天出了主屋，来到非邪的清风阁。“沐伯父，请恕我无理之罪，我实在是没有办法了，小落被蓝凌缨伤了，风无刚刚检查出，小落的迹象是入魔了，我向小落的迹象应该是与小十分相似，所以冒昧前来，非邪她还没有回来吗？”君夜璃面容清冷，丝毫再也没有一丝遮掩。而沐胜天却是彻彻底底的愣住了，他在原地僵了足足一分钟才反应过来君夜璃刚刚都说了些什么。“你是说……君二少爷入魔了，而小和他是一样的？”沐胜天脑子彻底有些转不过弯了。他家小挺正常的呀，莫不是……莫不是蓝凌缨对他做了什么。一想到这里，沐胜天心立刻悬了起来，他一把抓住君夜璃道：“是不是蓝凌缨对小做了什么？”君夜璃立刻一个头两个大了，他完完全全没有想到非邪将沐胜天瞒的这么死，什么都不让她这个父亲知道，二人之间的父子关系不是已经有所改善了吗？怎么还是这样呢？君夜璃无奈的抚了抚额道：“沐伯父你先不要激动，小不会那么容易出事，你放心好了，我只是说他之前可能有一些问题，但是现在都好了，既然非邪没有回来，我就在这里等着，我相信她应该快了。”若是明早还不回来，那就怕是要真的出大事了。君夜璃在心中后补了一句。他待在家里一点用都没有，还不如就在这里候着非邪，除了非邪，君夜落无人可救。并且，他相信，他一定是错过了一些信息，帝都巨变绝对跟莫邪天山发生的一切有关联。他待在这里，以来可有第一时间等到非邪，二来，若是蓝凌缨再次来犯，他也可以施以援手。等待的过程总是满场的，坐在非邪院落中的石凳上，君夜璃不由慢慢回想起他们第一次来沐府之时，几个人齐聚在非邪的小院子里。那时候，他、君夜落、夏芷辰、非邪、云景、蓝凌缨几个人都在。那时候各个都是天之骄子。那时候，就属他与非邪最为出色。那时候，他们一起笑一起分享快乐，一起分享痛苦。那时候，他们互相之间打抱不平，人格一个受了欺负了，都恨不得冲上前将敌对的那人杀死。可是现在呢？蓝凌缨成了魔头，夏芷辰彻底消失了，君夜落中毒了，云景焦头难额的躲在家里，只剩下他跟非邪了。他们当初就是最为出色的两个人，现在，也只有他们两人能彻底扭转一切了。
        
         
        
         
      