
        莫邪天山的构造极为精巧，身处其中，便犹如身处仙境一般，若是毫不知情的人勿入其中，定可以好好的观赏一番。可衰的就是，他们这一行人刚好有幸进入，然而，他们还得时时刻刻的提防着周围的动静，生怕，一不小心便窜出一直神马神兽的，那可就死翘翘了。“刚刚我们看到的，只是主山旁边的附属山脉上的宫殿，想要进入主山，就必须先过了这座附属山脉，到达山上的无痕宫，通过宫中的传送阵，抵达主山。”“……”非邪默默的扶了下额头，在心里吐糟了下那些无良的神族。没事，就去修炼下，或者去人界勾搭勾搭妹子什么的都行啊！非得搞出这么多的弯弯道道来，这不是做死吗？真实的！非邪无比的嫌弃！“冰羽！”非邪轻轻的喊了一声。一道悠悠的蓝光闪过之后，冰羽立刻出现在她的肩上。“去探探路，顺便打探一下有没有什么捷径，若果有什么挡路的，你懂得……”非邪蹙了蹙眉，心中一狠，便给冰羽下了杀令。“好。”冰羽只发出这么一个单音节，便悠悠离去。有着这一层保障，非邪这才略微放下心来，毕竟冰羽的实力，她是知道的。众人默默地跟着古伊向前走……忽然间，一阵咆哮声传来，但只是短短的一瞬间，那声音便戛然而止。众人立刻吓出一身冷汗。古伊的神色也不是很好，他不是没有来过莫邪天山，可是他向来都是在没有任何危机感的情况下来的，现在他带着这么一大家子，堂而皇之的走了进来，说心中不怕也绝对是不可能的。要知道，从小打到，他可是出了名的好孩子，从没跟谁红过脸，连架都没打过。生平第一次参战，就数那天御晟寒忽然带人闯进来了。即便是那一天，他也只是单方面的挨揍。论实战经验，他的为零。若是堂而皇之的跟山上的神兽碰上，他到底是会死呢？还是会死呢？怀揣着极度不安的心情，古伊继续带着众人向前走去，只是他的身体却忍不住的发抖。然而走了老久老久，却依旧没有什么异动，更没有众人意识中那种，突然冲出来的神兽之类的……众人那不安的心缓缓平静下来，但就在这时，又是一声与众不同的兽吼声传来，也仅仅只是一瞬间，很快便停止了。大家的心瞬间提了起来。一直走在众人身后的非邪却是皱了皱眉，她不是没有看出众人的惊慌。这个冰羽在搞什么，一声一声的，还有完没完，再这样下去，这帮人怕是没被神兽打死，就先被他吓死了！不过，这莫邪天山还真是神兽多如狗！！冰羽这才离开多久，就遇上了两只，再往后，那还得了。非邪的心也跟着沉重起来。一行人一路向前行驶，虽然时不时会被那突然传来的兽吼声恐吓一下。但是他们却从未遇到过危险。时间一长，众人慢慢的习惯了！以至于，在接下来再次传来兽吼声时，大家的听觉器官已经开启自动免疫功能了。
        
         
        
         
      