
        一时间，山中所有的神兽就像是疯了一般，疯狂的向着一个地方涌去。更甚有几只飞行魔兽，直接向着那个方向疾驰飞奔过去。这是月兽所发出的集结信号。神兽所汇聚的方向陌煜飞离的方向。……高空之上，一直保持沉默，静静站在边缘的墨风，赫然抬起眸子，眼中折射出一道清冷的光芒，他冷声道：“追来了！”众人一愣，有些没有反应过来。“是神兽？”君夜璃皱眉。“是，很多！”墨风再次开口。坐在陌煜头顶的非邪，听着二人的对话，顿时紧紧的蹙着眉头。由于坐在云端，他们根本看不清地面上的情况，并且，她之前已经尝试过，使用自己的精神力去探知周围，可是很遗憾……空气中的灵气密度太大，她的精神力根本延伸不到多远。若是召唤个战兽什么的还是可以的，但若是想要探知情况，根本就行不通。所以，此时此刻，身居半空中的他们就变成了瞎子、聋子。在这紧要关头，非邪没工夫去管墨风是怎么知晓这些的，她只是极力的控制着自己冷静的大脑，指给陌煜最准确的方向。“有感应到什么吗？”非邪用自己的神识与陌煜进行交流。“前方十里，目的地！”陌煜沉默了下，准确的给出非邪答案。非邪那紧皱的眉头终于舒展一点。她们感应不到，不代表陌煜不能，此时此刻，陌煜已然是他们队伍中最强的存在。“专心赶路，其余的交给我。”“好！”二人对话完毕，陌煜立刻专心全速飞行，而非邪也重新将冰羽唤了出来。它腿上之前被月兽打伤之处，此时已痊愈，非邪并未多问什么，只是使了一个眼神给冰羽，冰羽立刻明白了她的意思。它小小的身子赫然纵身一跃，便稳稳的落在非邪的肩上，闭上眼睛，一抹冰蓝色的光晕一点点自他的身上散开，向着四周探去。很快，冰羽便睁开了眼，一双冰蓝色的眸子显得略微凝重，它道：“似乎莫邪天山的所有魔兽都向我们的终点处聚集过去了，有几只飞行魔兽正向我们追逐而来，而剩余的陆行魔兽则直接赶往了那坐宫殿，不管我们此时去哪里，都不可能轻易脱身了。”非邪那刚刚舒展的眉头再次紧紧地蹙起，“飞行魔兽距我们还有多远。”她冷声问道。“陌煜速度很快，若是要赶上我们，还需一刻钟左右。”冰羽快速道。“很好。”非邪冷冷一笑。冰羽没有再说话，因为她不知道非邪要做什么。赫然间，非邪从陌煜头上坐起，转身看向了君夜璃等人，清冷道：“墨风、芷辰，随我留下对付飞行魔兽；古伊，你带着璃，简衍、小落，乘坐陌煜，先行赶往宫殿，他们的速度抵不过陌煜，你们一定可以先行赶到。”非邪的语气十分坚决，丝毫不给众人转换的余地。“不行，这样很危险，我留……”古伊正向说什么，君夜璃却一把拉住他，淡淡的瞥他一眼，随后转身，平淡的给了非邪一个微笑，道：“你自己小心，我们先行一步。”
        
         
        
         
      