
        将她小心翼翼的从地上扶起，轻轻的搂在自己的怀中，他默默地伸出手去楼非邪的腰肢，这时才发现，非邪身上的异样，他震惊的看着非邪那断臂之处。俊美的脸瞬间阴郁下来，下一刻，他宛如恶魔一般狠狠的扫过夏芷辰与那名老者，一双紫色的瞳孔中泛着极为霸气而邪肆的张狂之意。“你们……可真是好样的……”御晟寒的声音宛如万年寒冰一般。他突然低下脑袋，不再说话，而是将自己的额头缓缓抵在非邪的劲窝中，缓缓闭上眼。一朵妖异的紫色莲花自二人身下升起，将二人的身体缓缓拖到半空中。御晟寒那飘逸的冰蓝色长发迎风而起，在空中翩翩起舞，缓缓洒下冰蓝色的星沫之光，一点点向着非邪的身上包裹着。非邪那苍白的脸色忽然开始好转，暴露的血管也一点点消散而去，那只断了的独臂突然一点点重新生长出来，与之前一模一样，没有任何变化。直至最后，非邪的脸色彻底恢复红润，肌体上的一切都恢复了正常，御晟寒这才默默的抬起头，极为温柔的看着非邪，伸出冰冰凉凉的手指触碰了下非邪那温热的脸颊。这时，一阵嗡鸣神赫然自御晟寒的身后传来。御晟寒的脸色再次阴郁起来，他背对着时光之轮，冷着脸，无情的抬起头，紫色的瞳孔随意的扫视了一眼前方，山巅之上，那早已等待好的魔族大军。赫然间，一道狠辣的紫色之光自他眼中一闪而过，轰隆一声巨响御晟寒身后正在飞速运转的时光之轮轰然炸裂，一颗血红色的珠子从里面飞了出来，御晟寒伸出手，那颗珠子立刻落到他的手里。夏芷辰与老者瞬间睁大了眼睛，难以置信的看着刚刚发生的那一幕。你是上古圣物，初始与天地之间，是何等珍稀，说是与神君地位相差无几，一点也不为过，御晟寒居然说毁了就毁了。一点都不带酝酿的……就这么没了……二人已经目瞪口呆。御晟寒丝毫不管众人的诧异的心里，他极为冷静的驱动自己的力量，将那颗血色的珠子融入非邪的体内，这才冰冷无情的抬起头，看着跪在地上的二人。一颗灵光球赫然自他头顶划过，御晟寒立刻伸出手，挥出一道紫色的力量，那颗光球瞬间被禁锢住。紧跟着，他的力量无限扩大，慢慢的……所有飘散在外面的灵光球，都向着他手掌的方向聚拢而来。御晟寒风轻云淡的甩了一下袖子，那些光球立刻向着地上打去。刹那间，数十位气息强大的身影便出现在原地，紧紧的闭着眼睛，静静的站在地上，像是睡着了一般。“无用之辈，没有能力承担后果，却有能力制造滔天大祸，时光逆转，你们可知改变的是多少人的命运，你们以为仅仅只是被时光之轮吞噬的神与魔吗？万年前覆灭的神魔，已经陷于轮回的神与魔，他们此刻很有可能已经转世为六界之中的任何一人，时光之轮逆转，将彻底唤醒他们的记忆，接下来就会发生何事，你们承担的起吗？”御晟寒冰冷的吐出这一连串的话。
        
         
        
         
      