
        “魔皇……苏醒了……”月兽难以置信的看着夏芷辰，说话的声音都在颤抖。那正洋洋得意的老者身子一僵，他清清楚楚的听到了月兽的嘀咕，他下意识转过身，目光在周围扫视了一下，轻而易举便看见在地上坐着的夏芷辰与被他抱在怀中的姑娘。夏芷辰冷冷的抬起头，轻蔑的瞥了眼老者，便飞快的移开自己的视线。老者却像是受了惊吓一般，猛地后退一步，眼中充满惊恐。仅仅只需一个眼神，他便知晓眼前之人是谁，再加之那极为独特的身份象征，他要是再认不出来，他就算是白活数万年了。魔皇的强大，早在数万年前时，他就已经领教过了，想不到居然会在这种地方再次见到他。魔皇解封了！为什么一点动静都没有，这中间到底发生了什么事情，之前怎么一点预兆都没有。老者的心在打颤。他想，若是夏芷辰此时选择废了他，他一定一点反抗的余地都没有。“爷……爷爷……你看……”月兽有些呆愣的伸出手，给老者指了指时光轮的方向。老者极为不安的转过头，怀揣着极度惶恐的心情，他快速扫了一眼时光轮。然而这一看，却是让他彻底瞪大了眼睛。“怎么会……怎么会这样……”老者不可思议的惊呼道。夏芷辰皱起眉头，狠狠的剜了老者一眼，觉得老者无比的聒噪，之后才不慌不忙的转过头看向他背后的时光之轮。只见，原本已经开始泛白了时光之轮，此时赫然全身转变为血红色，火红的光芒将时光之轮紧紧的包裹着，既不扩散，也不闪烁，只是如烈火般狠狠的包裹着时光之轮。那静止许久的时光之轮，竟然开始一点点转动起来，并且还是逆转的。夏芷辰急忙将非邪轻放在地上，蹭的一声站起来，向前走了两步，靠近时光轮，目光狠厉的道：“时光之轮，逆转……”他的话充满危险之意，就像是他此时的人一般。周身散发的气场让人恐惧万分。“时……时光轮逆转，这可不是一个好兆头，怕是……怕是真的要出大事了。”老者诚惶诚恐的开口。夏芷辰立刻心烦意燥的挥手狠狠的打出一道力量，老者的身子立刻飞出老远，重重的摔在地上。夏芷辰道：“聒噪的老家伙，本皇需要你来交吗？不过是神族的一条狗，不好好在神君面前献殷勤，跑到本皇面前来作死，你是想魂飞魄散吗？”夏芷辰将所有的怒火全数洒在了老者身上。老者狼狈的从地上爬起，抚了抚自己头顶的发冠，怒目圆睁的看着夏芷辰，却是敢怒不敢言，一句话都不敢多说，甚至是连发怒的眼神都是悄悄瞅的。夏芷辰根本就没有时间顾忌老者想什么，或者是怎么看他的，此时此刻，他的所有心思都放在时光轮上。看着那轮如同血月一般的时光之轮，他烦躁的抚了抚眉心，眉眼间满是暴戾之意。
        
         
        
         
      