
        陌煜从一开始的主动攻击，演变成现在的被动，他现在只能时不时回应一下，其余时间大都是在躲避。小姑娘看着陌煜这样的情况，恻隐之心立刻泛起，但很快便被理智覆盖，再次向陌煜袭去。“束手就擒好了，现在你不是我的对手。”小姑娘冷冷的站在陌煜前方，手上还凝聚着一颗血色的光球，随时准备发动攻击。陌煜并没有回应小姑娘的话，而是冷冷的一个转身，大力的挥动着翅膀，用尽自己所有的力量，再次一击斩杀一头所谓的神兽，用他的行动告诉小姑娘他的答案。小姑娘的脸上立刻泛起一丝怒容。她一再忍让，陌煜却为了几名人类与她翻脸，她不是没看出来陌煜之前有对她手下留情，可是此时此刻，他的执着却是惹恼了她。一瞬间，她的愤怒蒙蔽了她的理智，她再也不顾心中的想法，操控着手中那颗蕴含着巨大能量的光球，狠狠的向着陌煜打去。陌煜那里还有力气闪躲，他忽然停了下来，回头看了小姑娘一眼。小姑娘顿时心神一柄，身子猛地僵在原地，她突然有些后悔了。只有她自己知道自己最后一击蕴含了多大的力量，她更加清楚，此时的陌煜根本无法承受她那样的一击。陌煜一停下，他那巨大的身子就成了活靶子，一时间，所有的神兽蜂拥而上，疯狂的对着陌煜进行各种轰击。陌煜硬是连哼都没哼一声。小姑娘顿时睁大眼，难以置信的看着这一幕。紧接着，她所打出的那颗血色光球狠狠的撞击上陌煜的翅膀。半空中的陌煜立刻发出一声震天的鸣叫声，那声音无比清脆，更饱含着巨大的痛苦之意。陌煜的右翼赫然无力的垂下，他再也维持不了自己的身形，就那样无助的自高空坠落，身上的金色光芒一点点消散而去。“陌煜哥哥”小姑娘惊慌的喊出声，双目中满是恐惧。她的身形猛然化作一道红色虚影，瞬间便来到陌煜身边，伸手便去触碰陌煜那受伤的翅膀。就在此时，却又另一道身影比她更快。非邪用最快的速度感到陌煜身边，挡下了小姑娘的身影，她毫不犹豫的甩出一抹银色的月石之力狠狠的向着小姑娘打去。小姑娘惊慌之余，立刻闪身躲过。冰羽手疾的清理掉围绕在陌煜周身的几只神兽，瞬间便撑起一道冰蓝色的结界，隔绝了众人。“陌煜……小陌煜……你怎么样？怎么样？”非邪赤红着一双眼睛，整个人宛如疯了一样，紧紧的捂住陌煜那正流淌着鲜血的翅膀。陌煜趴在地上，有些吃力的睁开眼，却看见一脸苍白的非邪正紧紧的盯着他，那种恐慌而紧张的表情是他从未见到过的。“姐姐……你来了……”陌煜的声音轻的如同羽毛一般，淡淡的划过非邪的心间，却在她心上划过一条血淋淋的伤疤。“是是，姐姐来了，怎么样！”她的眼泪已经抑制不住的流了下来。
        
         
        
         
      