
        非邪只觉得一道极为刺眼的光芒在她眼前猛然划过，惹得她下意识用手挡住了自己的眼睛。当光芒散去，她将手从自己眼前放下来时，在看到出现在她面前的那抹黑色身影之后，她瞬间怔住了。尤其是古伊，在看到月神之后，他的嘴巴一点点长大，双眸中的神智一点点散去，眼中除了痴呆之外，仍是痴呆。非邪虽然呆愣，但是她还是很快就反应过来。她悠悠转头，看着众人那瞠目结舌的样子，她心中暗暗愉悦了下。但她更期待的是接下来的剧情。月神那么久没有鸟她，现在却连声招呼都不打，就跑了出来，她到想看看，他究竟想做些什么。却不想，月神只是淡淡的扫了众人一眼，连一个多余的眼神都没有给过，之后，他单手轻轻抬起，一道道星沫之光自他的手下飘洒而出，慢慢的落向大地。刹那间，一道极为耀眼的金色光芒自地上冲天而起，直直射向数万丈高的天空之上。非邪下意识抬起双目，望向高空之上。只见那道金光一点点消失，紧跟着，一条天梯赫然自上而下，一点点落到地面上，直至非邪等人脚下。非邪顿时睁大了眼，这难道是通往莫邪天山的路？毕竟刚刚的场景与她们之前所做的是那样的神似。非邪立刻惊喜的看着月神，愉悦道：“不是说这样的做法不行吗？看来，神就是神，无所不能！”非邪的一双眼睛笑的弯弯的，宛如一个要到糖的小女孩一般。月神淡淡的的看了非邪一眼，唇角无声的勾起一抹弧度，“那是因为你们的力量不够维持天梯的长度，若是贸然行动，后果将非邪严重。”非邪立刻收敛了笑容，认真的将其记在心上。“来，我送你上去。”月神淡淡的勾着唇，衣袖轻轻一挥，非邪的身子便优雅的落入他的臂弯。一道银色的光芒赫然在原地闪过，非邪与月神的身影立刻便消失在原地。眼中的主角消失不见，呆愣了许久的众人终于回过神来。然而，当他们在看见顺在他们身边的那条天梯之时，他们的神色再次僵硬了下来。“快走，这天梯维持不了多久，这是唯一通往莫邪天山的路。”古伊急忙出声道。众人这才回过神来，一个个先后踏上了天梯，生怕，这条散发着白色光辉的天梯，会在下一秒消失不见。至于有些问题，他们想，在之后的之后，他们可以找非邪好好促膝长谈一下。……这边，有了月神的护送，非邪的一切行动都变得简单起来。抬头，看着月神那精致的下巴，闻着他身上那股淡淡的清香，非邪莫名的觉得心中无比舒畅。莫名的，她总觉得在哪里见过月神，他给她的感觉，似乎就像是哥哥一样，十分亲切、温暖。赫然间，他与月神的身影齐齐落入一个充满流光的隧道中，月神立刻布起一层银色的结界将她小心翼翼的护在怀中。非邪嘴角莫名的勾起一抹甜美的笑意，此时此刻，她真的有一种被哥哥护着的感觉。在不知不觉中，非邪与月神已经飞驰了约莫一刻钟时间，非邪从月神的怀中扬起额头，恰好看到他们前方不远处，有一层金色的结界。
        
         
        
         
      