
        直至，惨叫声止，一阵细碎的粉末自半空洒下，飘散在空中，非邪等人这才尝试着睁开眼睛，试探着向那金光望去。金色的光芒略微散了一点，随着众人一点点试探，那人的容貌一点点清晰起来，众人的心却跟着一点点惊讶起来。“墨风……”非邪睁大眼睛难以置信的看着那被一团柔和的金光包围的墨风，心中不祥的预感越来越浓郁。大家缓缓聚在一起，默默地抬头看着墨风，眼中或疑惑或惊讶或呆愣，却唯独没有欢喜，直觉告诉他们似乎有什么不好的事情要发生了。夏芷辰缓缓自空中坠落，他站在原地，微微转动眼神，便已想到即将会发生什么事情，他动了动唇，他的内心似乎有一个声音呼吁他上去说些什么，可是那个微弱的声音很快便被他掐死腹中。墨风依旧身着一身黑色长袍，像个干净而单纯的大男孩一样站在半空，只是，他的身体有些透明了，看上去就像是随时随会消失一般。“其实……你们不必愤怒，因为……小落还活着，他就在天山之中，当你们找到了回家的路，他自然会回来。”这是墨风的第一句话。此时此刻，墨风的脸上褪去天真无知，反而带上一抹成熟稳重，眼底那温顺的笑容让人感觉无比温暖而舒心。君夜璃动了动唇，眼底立刻闪过一丝希望，他那失去的神智一点点找回来。“还有……”墨风忽然勾唇笑了笑，顿了顿，他继续道：“跟你们做朋友是我一生最快乐的事情。从此以后，世间再无墨风，只剩……折玉……”随着墨风的话毕，他那本就有些透明的身子立刻宛如白纸一般。一阵清风拂过，他的身形赫然化作一道金光，袅袅上升，紧跟着，一道刺目的白色光芒一点点爆发而出，渐渐的，照亮整个大地，使这灰蒙蒙的一片天空，瞬间映的如同白昼一般。“墨风……折玉……”非邪愣愣的站在原地，目光呆滞的望着天空中那道剧烈的光芒。他本无心之人，却存活与世间。他能不被任何力量干扰。他可以做到别人做不到的任何事情。他总是知道一些奇奇怪怪的东西。他总是神出鬼没的出现在众人面前。他总是那样的孩子气，虽然时常做些让人恼火的事情，但是关键时刻却总是第一时间站出来，护在朋友身边。他为了朋友愤怒，为了朋友大打出手。他做事随性，虽无心，却远胜于有心之人。他叫做墨风……一个已然消散于天地之间的男子。金光持续在空中绽放，一阵清吟声传来，一把白玉骨笛被一团洁白无瑕的光芒包裹着缓缓落下。众人愣愣的看着那把充满圣洁之光的笛子，像是被那它彻底吸引了一般。非邪看着那笛子出了神，眼神一点点变得深邃起来，猛然间，她的后脑掀起一阵刺痛，像是针扎一般。一副极为血腥的画面猛人出现在她的脑海中。
        
         
        
         
      