
        她吹奏的声音戛然而止，手中的折玉笛瞬间滑落，扑通一声便跌入血池之中。“陌煜”非邪惊呼出声。她感受着陌煜那微弱的精神链接，她瞬间慌了，她赫然闭上眼睛，将自己那充足的精神之力源源不断的递送给陌煜。她不知道这样又没有用，她只知道，她必须要救回他。帝诺看着这一幕，脸色大变，他对陌煜的能量提供从未停止过，可是陌煜依旧出现这种情况，他就只能说明，他的五脏六腑已经衰弱了，定是之前遭受的攻击太过惨烈才会出现这种情况。可是一时间他真的想不出别的办法了。赫然间，一道剧烈的白光冲天而起，那把之前跌入血池中的折玉骨笛，此时猛地浮上半空，周围的血水瞬间冲天而起，宛如波兰汹涌的瀑布一般。那翻滚而起的血水打湿了被困在水池中的一大一小两人，将他们彻底湮灭，而陌煜也彻彻底底的附到池底，唯独非邪依旧停留在半空之中，比这样，神色不安的为陌煜输送着精神之力。周围的血水围绕在她的周身，像是被折玉笛激起战意一般，迟迟不肯落下，而被包裹在其中的非邪，虽说没有一身浸湿，却也如同血人一般，浑身那浓重的血腥味几乎让她窒息的昏死过去。赫然间，非邪睁开眼，她像是失去了意识一般定定的望着前方，那一片黑暗之处，她就那样顶顶顶额站在半空，任由血水自她脸颊滑落，侵湿她的衣衫，流落她的发间。“怎么会这样？”这是非邪呢喃的第一句话。帝诺立刻感到不妙，他停止了对陌煜能量的传送，他试着感应了一下陌煜的气息，可是周围什么都没有了。除了他与非邪的与那两人的气息，他什么都没有感觉到。单方陌煜还活着，还留有一口气在，他就绝对可以感应的道。可是现在……帝诺有些呆呆的站在原地，有些不可思议的看着陌煜沉下去的地方，身子微微晃动了一下。“不可能的……”非邪呆呆的摇了摇脑袋。她的眼睛红红的，她没有哭，脸上没有一丝情绪，可是就是这样的她，此时此刻，却让人由衷的感到害怕。“这不可能的……这绝对不可能……”非邪面部表情突然狰狞起来。她双目猛地抬起，一股狠厉之意自她眼中一闪而归，她周身的沙发之意在这一刻赫然浓重起来，她玉手一伸，折玉笛立刻回到她的手中。“不可能的，陌煜一定还活着，一定还在下面。”她赫然手持玉笛猛地一划，一道极为惊天动地的地量便向前拂去，刹那间，一池血水肆无忌惮的溅起来，血池中响起沙沙的铁链碰撞之声。非邪就像是疯了一样，拿着折玉笛，随手乱挥着，那霸道的力道，不管打道那里，那里便会损伤，原本帝诺所站的那块石头，也被非邪小手一挥，毁的彻彻底底。要不是帝诺手疾的躲开，他铁定要遭殃。
        
         
        
         
      