
        可是，他就是站在原地不动，甚至看着君夜璃与非邪并肩作战的样子，他的眼中掠过一丝杀意。他与非邪之间有种十分奇怪的契约感，他们可以互相感应到对方的存在，当在对方愿意，或者是无察觉下，他们可以清清楚楚的感知对方在想些什么，可一旦对方起了防备之心，此功能将失效。就像是此时此刻，激战中的非邪，注意力非常集中，丝毫没有任何的防备心理。夏芷辰可以尽情的、无比放肆的窥探非邪内心的事情，但是，他却并未那样做。他怕最后知晓的结果，会让他发疯、癫狂、流血。赫然间，一直十分安静的夏芷辰瞳孔猛的放大，他有些涣散的目光瞬间凝聚起来，却见一匹黑色的血狼自身后袭向非邪的肩膀，狠狠的撕下她肩上的一块肉。她的脸色顿时变的一片苍白，疼的死死的咬住唇角。君夜璃立刻变察觉到非邪的异样，奈何他也是腹背受敌，分身无术，只能疯狂的斩杀四周的血狼。夏芷辰的眼神立刻阴郁起来，也就在此时，他周身困扰的那层银色结界徒然散去。夏芷辰微微一愣，月神这是打算放了他。但危机关头，他想不了太多，他赫然飞身而起，宛如飓风一般袭向狼群中。刹那间，浓郁的黑色魔气四处翻飞，哀吼声震天响起，狼匹的四肢漫天飞舞着，血花四溅。魔皇的强大已初次显露。夏芷辰在掠过非邪之时，顺手一带，一个旋转，他便从身后搂着非邪，带她远离了魔鬼的爪牙，逃开灾难。被夏芷辰紧紧的抱在怀里，非邪先是一愣，随即，眼神立刻一禀。待落地，非立刻挣开夏芷辰的怀抱，转身凝望着夏芷辰。苍白的脸色显的十分坚定与淡漠，“谢谢你的解救。”在她说出这句话时，夏芷辰明显身子一僵，但很快，他便反应过来，重新勾唇笑着道：“别多想，我只是不想你死了，毕竟要是你死了，我还要给你垫背呢！”非邪无声息的勾了勾唇，并不在乎夏芷辰的诽言，只是淡定的丢给他两个字，“随你！”说完，她淡淡的笑了一下，转身，丢了一个潇洒的背影，便重新跳入战圈，斩杀剩余的血狼。而夏芷辰却是愣愣的站在原地，神情彻底陷入恍惚中。刚刚，她好像对他笑了，他很确定那是发自内心的笑意，就像是她平时对君夜璃他们时的那种笑意。虽然很浅，但是她第一次没有用一种厌恶的心态来看自己，这就够了不是吗？夏芷辰徒然傻傻的笑起来，他站在原地看着那个与血狼火拼的娇小身影，嘴角的弧度越勾越大。他赫然如闪电般消失在原地，以一个屠杀者的身份加入战圈，疯狂的收割者原地的血狼的生命。所谓的血狼，来自修罗界的我魔物。很强，非常强，几乎每一只的实力都在神兽初级级别，若非如此，非邪刚刚绝对不会吃那么大的亏。
        
         
        
         
      