
        “……”非邪这才反应过来，她刚刚倒下去居然让小给她做了垫背，顿时，心中刚刚窜起的怒火瞬间熄灭，非邪赶忙伸手将小从地上来起来。小委屈着笑脸，任由非邪摆弄着他的衣衫，眼中的泪水已经聚满眼眶，伸手抹了一把脏兮兮的笑脸，小撇着嘴奶声奶气道“姐姐真是重死了！”边说，小边伸手拍打着身上的泥土！“……”非邪嘴角一抽，不由犯了个白眼，不过介于刚刚这小屁孩给她做了垫背，她也就不计较这么多了，不过……“小，你为什么要说我喜欢你哥哥，这种话可不可以乱说哦！”非邪拉下脸，故作严肃的说着。小闻言，停下手上的动作，扬起脸一脸奇怪的看着非邪，“可是姐姐，若是你不喜欢我哥哥，那你为何要在我家门前放下这个钱袋！”说着，小像变戏法似得从怀中拿出了一袋鼓鼓的金币，在非邪面前晃了晃。非邪看着拿包金币，面上毫无丝毫情绪变化，实则心中早已掀起巨浪！这不就是她那日跟踪少年至此，最后放下的那袋金币吗？可是她做的那般隐秘，这少年是如何察觉到她的？有史以来，她对自己隐蔽气息的功夫向来都是那般自信，可是现在她却有了一丝怀疑！她并不在乎少年说着金币是怎么回事，她只是震惊，震惊这半大的小孩子居然发现了她的踪迹！“姐姐为什么不说话。”小瞥了非邪一眼，眼中蛮是鄙夷，“我与哥哥住的地方这般偏僻，可是你居然找到了这里，还放下了这袋钱，况且哥哥这般性子清冷的人，在发现你身受重伤之后居然主动救了你，难道这还不能说明什么吗？要放做以前，就算是有人死在我家门前，我想哥哥都不会多看一眼，可是姐姐你却是个例外哎！”小看着非邪的目光中充满了探究的意味！非邪抿着唇，静静的听着小说着无厘头的话，心中却是对小的身份起了疑惑，那少年那早前便见过，看那一身高贵清冷的气息，怎么着也不像是一个一穷二白的乞丐，再看眼前的小，虽然年纪尚小，但是那一身天生的高贵气质却也诉说了他的不平凡。“姐姐你不要想否认哦！”小神经兮兮的笑了笑，随后道：“虽然那****未曾见过姐姐，可是姐姐身上的气息我却是记住了，在姐姐跟着哥哥到我家时，我便感受到了你的存在，只是见你未曾靠近，所以我才未曾出声，那日，你便站在那个角落，对吗？”小得意的伸手小手向着一出破旧的墙壁指去。非邪下意识的顺着小的目光看去，在看着小竟这般准确的指出了她的躲藏之地，她心中的震惊已无以复加！“我不知道姐姐为何会跟踪哥哥，但是在姐姐身上我没有感受到恶意，在你走后，我将你遗留的钱袋捡了起来拿给哥哥，我知道那是你故意留下来的，但是哥哥却当时旁人掉下的，还让我拿去丢掉”小努着嘴，小脸上有些纠结。
        
         
        
         
      