
        危机关头，君夜璃的头脑十分清醒，他深知，他们留下来，也没有任何意义。而非邪之所以作出这样的决定是因为，现在论实力，就属夏芷辰、墨风、君夜璃这三人最强。可是君夜璃离不开古伊的结界，他承受不了莫邪天山的浓郁灵气。而夏芷辰本身就比较特殊，且需要非邪的结界护着，自然不能与非邪分开。至于墨风，他本身就是个妖孽，留下他，绝对可以帮她不少的忙。而古伊身份特殊，依他对莫邪天山的了解，让他带路是最合适的。非邪向着君夜璃点了点头，随后看向了墨风与夏芷辰，二人皆向她点了点头。非邪当即不在迟疑，她赫然闭上眼，双手快速结印，她的身体徒然腾空而起，四颗血红的星星出现在她的脚下，一个巨大的漩涡附在她的身侧，一阵阵远古的龙吟声隐隐传来，那极具威慑的声音渐渐萦绕在众人耳畔。那声音越来越大，越来越震慑人心，即便没有现出真身，但是在场的众人却依旧感受到那股来自天空霸主的王者之威。突然间，非邪猛地睁开眼，一道巨大的金色的身影赫然自漩涡中飞出，刹那间，便为明媚的莫邪天山，覆上一抹巨大的阴影。古伊顿时瞪大了眼睛，像是看见鬼一样看着非邪，惊讶道：“你居然还是召唤师。”非邪却并未理会他。那只金龙在天空中盘旋了一阵，便俯身冲非邪飞来，停驻在半空中，他低下他的脑袋，恭敬的看着非邪，连带着身上的气场都收敛了不少。非邪定定的看着这只金龙，这是她第二次召唤他。相比于上次的难以控制，这一次，她明显游刃有余的多。非邪不再犹豫，纵身一跃，便从陌煜的背上飞离，抵达金龙的背上，墨风与夏芷辰接连而至。就在此时，非邪隐隐感受到几股异样的霸道力量向着她们袭来，她的眼神赫然冷了下来。她立刻给陌煜下了命令，让他快速带着君夜璃等人离去，陌煜虽不愿与她分离，但是也不得不遵从非邪的心愿。毕竟这是现在最好的办法。“远道而来的朋友，我此刻需要你的帮助！”站在金龙身上，感受着属于金龙自身的那种霸气，非邪第一次尝试着用自己的心去与自己的召唤兽进行交流。“乐意之至”赫然间，金龙仰天怒吟一声，口吐人语，那苍劲有力的声音着实让非邪三人浑身一震。那声音无比悠远，余波瞬间传出，紧跟着，一股绝对的威压自他身上一点点蔓延开来。同一时间，五只飞行魔兽也已抵达他们的身边。一个个张牙舞爪的，若不是他们灌着神兽之名，并且出现在莫邪天山，非邪真的很难想象，原来神兽还有长这样的。“一人一只，其余两只交给金龙，我们一起上，宰了他们。”非邪勾唇，冷冷一笑，久违的杀伐之意自她周身升起。说着，非邪便瞅准时机，从金龙身上一跃，便向着一头长着黑色巨翼的神兽袭去。
        
         
        
         
      