
        曾经纯净无比，充满灵气的莫邪天山已经尽毁，战后的硝烟萦绕在这里的每一个地方。站在初来时的枫玲树下，非邪静静的凝望着四方，那双清冷的眸中里，充满了坚定。帝诺与陌煜站在非邪的身后，两人不发一言，就静静的看着非邪，这个在未来，他们将要竭尽全力守护的女子。“该回去了……”非邪缓缓勾了勾唇，她的声音极轻，宛如羽毛轻轻的划过人的心间，再被风慢慢吹走。丝丝白雾萦绕在他们身边，一道白色的金光赫然闪过，三人的身影立刻消失在原地。……日子一天天过去，时间慢慢向前推移，大地的气息在不停的发生着变化，日出日落，从未停止过。转眼间，距离非邪离开昭月大陆，已经过去了三个月，原本生气勃勃的初春，已经转变为夏季。山林间的鸟儿在叽叽喳喳的歌唱，知了在树上不停的叫嚣着，时不时还会传来蛇信子的声音，山清水秀，这里的一切都显得那样安详、宁静。然而，外面的世界确实彻彻底底的变了模样。落日国，帝都。原本一个无比祥和富饶的国家，此刻却家家关门闭户，街上了无人烟，时不时还会传来一阵阵的血腥味。在最近的一段时间里，这个城市出现了数十个名为屠杀者的怪物，他们长相与人无异，身上的气息却十分奇怪，他们双目泛着浓浓的杀戮之意，见人便杀，从来不会管什么青红皂白。短短几天之内，他们的盛名已经传遍落日国大街小巷，他们的恶性无人不知不人不晓，可是却没有一个人敢管束他们，他们的实力极强，甚至于连紫阶强者都不是他们的对手。更可怕的是，为首的是一名名叫蓝凌缨的女子。“哥，我们该怎么办？”君府大殿之中，君氏的核心人员都坐在那里，一脸的愁容，唯独主位却是空空的，一个人都没有。君夜璃双手背在身后，极为冷漠的站在大殿中央，目光定定的望着屋外，像是在想些什么。“蓝凌缨她已经疯了，她不是人，她连她亲爹都杀了，她还有什么不敢做的，她现在实力暴增，杀了她爹，抓了小，又打伤了爷爷，并且****在城中杀人，连三岁的婴孩都不放过，再这样下去，怕是整个落日过都要被她血洗了。”君夜落一脸的义愤填膺。他的脸上有一处抓痕，极深，并且呈暗紫色，很明显是毒。君夜璃的脸色更加冷漠了。这时，一旁坐着的君氏一些长老也开始说话了，“沐家小姐实力也很不错啊！更何况有玄天冰狐相助，还突破了四星召唤师，此次怎么不见她与你一同回来，难不成是出了什么乱子。”“是啊！如今沐府腹背受敌，本就是八大世家中武力值最弱的一个，那么轻而易举的便被人掳走了未来的继承人，我看沐府将要成为第二个林府喽。”一个长老装似无奈的开口道。
        
         
        
         
      