
        “蠢货。”非邪厌恶的反驳着。她深知，她越是表现的如此，这女人就会越恼怒，越是这样的情况下，她就越会失去理智。她虽然万分痛恨这女人对君夜落做的事情，并且做梦都想将这女人抽筋扒皮，但是她却不能不顾及简衍、君夜璃、古伊等人的性命。她可是清清楚楚的知道，刚刚不过那层白色的粉末便已让他们无力招架，让着女人钻了空子。她更清清楚楚的记得，君夜璃之前跟她讲过，这女人浑身是毒，她根本就不知晓她之后是不是还会耍什么阴招。所以，她就是要激怒她，只要激怒她，她就会失去理智，毫无忌惮的使出她的浑身解数来对付她们，她到时候就可以乘胜追击，拿下她。“蠢货？”女子难以置信的念叨着这两个字，忽然间，她像是疯了一下，仰头哈哈大笑起来，随着她的动作，她那妩媚而软弱无骨的身子随风摇动，那****半露的样子，不知道能迷倒多少男人，前提是除去那条让人恶心的蛇尾巴。那条尾巴，长在女娲的身上，那便是尊贵身份的象征，长在这女人身上，就是让人恶心的臭虫。明明都是一样的，可是存在的意义就是不一样，毒妇就是毒妇，这一点，怎么都改不了。非邪微微低下脑袋，无声息的看着女子那仰天长啸、无比嚣张的样子。笑吧，尽情的笑吧，有你哭的时候。过了大约一分钟的样子，女子笑够了，她洋装娇羞的半遮住自己的脸，妩媚道：“这小丫头真有趣，我活了上万年，还是第一次有人敢骂我，并且还是骂的蠢货。”女子慢条斯理的说着，那时不时的扭动一下，她那条金色的蛇尾，擦过地面，发出沙沙的响声，宛如魔音般传入众人耳中，“你说……你有几条命……来为你说出的话付出代价呢？恩？”女子脸上的笑容瞬间退去，冰冷无情爬上她的脸颊。随着她的情绪变化，她那一身飘逸的纱衣赫然换成黑色，两只尖尖的角瞬间出现在她的头顶。她那艳丽的妆容瞬间变成了浓郁的黑，简直就是一个蛇蝎魔女转世。“擅闯者、侮辱我、伤沮青，我若是不将尔等碎尸万段，折磨殆尽，我就自毁魂魄，消散于天地间。”女子无比狠戾的说着。她呲牙咧嘴，面目狰狞，就像是魔鬼一般。非邪无声的勾了勾唇，面上不动声色，心中的寒意在一瞬间达到了一个冰封的极点。一股黑色的雾气自女子的身上一点点散开，君夜璃的身子立刻僵在原地，他有些晕眩的后退了两步，手中的宝剑哐当一声扔在地上。非邪立刻上前扶住君夜璃，随手翻动月石，用一层银色的结界将他包裹起来，再将他的身体升直半空，看着他憔悴不堪的样子，她深深的呼吸一口冷气，转身，决绝而杀伐的看着女子。“你的对手是我，就让我来好好领教一下属于诡刹族人的功法吧。”非邪歪了歪脑袋，嘴角缓缓勾起一抹淡然而冷漠的弧度。
        
         
        
         
      