
        非邪无奈的翻了翻白眼，也实在不愿意在浪费时间，陌煜还在外面等着她，她要赶紧出去才行。“现在，收起你所有的心思，神族的修炼讲究的便是心无杂念，以你现在的能力想要驾驭月石，还差的远，若是实在笨的不行的话，我就不教了！”“……”非邪顿时瞪大了眼，不可思议的看着月神。说她笨，还不教了！！！！想她非邪什么时候被人骂过笨，教过她的老师哪一个不是说她天资卓绝，他居然说她笨！！！！非邪深呼一口气，强压下心中的怒气，扯着僵硬的笑容对着月神道：“不会，不会让您太费心，你请教吧！”恩？这还差不多，开始用敬语了，月神满意的点了点头！非邪的手指顿时在一瞬间捏的嘎本嘎嘣的响，她保证，此仇不报非女子！！！在非邪看不到的地方，月神的嘴角缓缓勾起一抹笑意，那是发自内心的匿笑。……月神与非邪二人双双盘腿落座，同一时间二人双掌合十，一抹刺眼的白光自二人手掌心发出，非邪学着月神的样子，重复着与月神相同的动作，且速度丝毫不亚于月神，虽然是第一次做这些动作，但是那熟悉的程度就像是与生俱来的一般，就连非邪自己都有些诧异！！“看来，你还不笨！”月神笑着道。非邪再次赏他了一个大白眼，什么叫不笨，明明就已经做的很好了好吗？就在这时，月神却闭上了眼，神色赫然间变得严肃起来，周身的气场在瞬息间发生改变，“跟我一起念，清月碎，万物苏，日月之力始于天……非邪缓缓闭上眼，嘴一张一合的跟着月神开始念道：“清月碎，万物……噗……”赫然间，一口鲜血自非邪吼中喷出，非邪猛地伸手捂住的自己的心脏，体内的魔气在这一瞬间变得异常躁动，她手上所带的月石在这一瞬间发出刺眼的光芒，一抹抹黑色的雾气自她周身散发而出，倒很快便被月石所散发的气息催净，丹田之上那七彩光团之上原本所依附的黑色雾气在一瞬间被净化的一干二净，七彩光团在一瞬间散发出了前所未有的光彩。一旁的月神从震惊中回过神来，急忙上前扶着非邪，“你怎么了！”非邪看着月神，想要说话，却发现她连开口的力气都没有，“呕”又是一口鲜血吐出，非邪开始痛苦的抽搐着，体内两股水货不容的力量蛮横的相撞，似要将她撕碎一般，她的皮肤开始一阵红，一阵白，脸色也开始不断变化，唯独手上的月石始终散发着耀眼的白光。非邪模糊的意识到，她身上的经脉因为两股力量相撞，而彻底被扯断，她的神经此刻除了感受到撕心裂肺的疼痛，其余什么感觉不到。触觉、听觉、感觉、视觉、嗅觉，非邪感觉自己身体的各个组织正在被不断摧毁，那深入骨髓的魔气，在此刻被月石上所散发的神力彻底的赶了出来，在她体内到处乱撞。
        
         
        
         
      