
        魔族！非邪赫然睁开眼睛，一双清冷的眸子中泛着绝对冷冽的光芒，定定的看着她面前的夏芷辰。夏芷辰依旧保持着原本的样子，二人的视线立即相撞，一种诡异的探知感，就那样毫无预防的向着二人内心深处。猛然间，非邪像是知晓了什么万般震惊的消息，她的瞳孔瞬间睁大，难以置信的看着夏芷辰，微微晃动脚步，后退了两步。夏芷辰也是一愣，随即眉头紧紧的蹙起，一双上挑的凤眸夹杂着一丝懊恼，眼底担忧之意一闪而过，他紧紧的握着拳头，抿唇看着非邪，想要解释些什么，却终究说不出口。周围众人也是被非邪这突如其来的举动弄得心跳起来。非邪那震惊的表情可不像是听到了什么好消息。君夜璃眼神微微闪动，欲上前询问非邪，却在他踏出脚步之时，非邪毫无预警的开口。“你是……魔皇，你已经苏醒……了？”非邪险些找不到自己的声音。夏芷辰眼神一点点黯淡下来，微微垂下眸子，并未做任何回答。可是站在一旁的其他人就不会这样想了。“魔皇已经苏醒了！”古伊第一个疯狂的喊叫出声。那心惊肉跳的表情，宛如他即将被人一刀捅死一般激烈。众人本就被非邪说的话吓到了，在一愣之后，当他们反应过来之后，他们的脸色瞬间变得一片煞白，下意识退后一步，十分警惕且恐惧的看着夏芷辰。夏芷辰那本有些黯淡的眼神变得更加黯淡了。“早在血契形成的那一瞬间，其实你就已经苏醒了……”非邪依旧低喃着。那晃神的表情根本不知道她到底是在自言自语，还是在询问夏芷辰。“阿辰……他……”君夜璃的神情有些呆怔。他似乎并不能接受这突如其来的变故。不是说上了莫邪天山就会有希望吗？不是说拿到折玉骨笛就可以压制魔皇吗？他们来了啊！已经上了莫邪天山了啊！并且该做的他们都已经做到了，还搭上了墨风的命，就连君夜落都陷入生死之中，那么阿辰呢？他们的阿辰呢？怎么会？怎么会是魔皇，现在站在他们面前的怎么会是魔皇？不，这一定是那里出了问题！君夜璃甩了甩自己的脑袋，极力的抬起眼睛，直勾勾的看着夏芷辰，似乎想要从那张极为熟悉的容颜上看出些什么。然而，夏芷辰却像是为了印证非邪所说的话一般……他的周身缓缓萦绕起一抹黑色的雾气，他的容颜开始快速发生变化，一对黑色的尖角自他头顶长出，他的臂膀上缓缓长出两把黑色的利刃，一阵震天而响的嘶叫声响起，那昔日被封印的黑蛟猛地自夏芷辰体内窜出，缓缓盘旋在夏芷辰的头顶之上。像是示威一般的，他猛地吐出一口黑色的雾气，向着四周喷散而去，刹那间，烟尘四起，一股死亡的慢压向四周缓缓散去。众人下意识退后一步，惊恐的睁大眼睛看着那只盘旋在高空的黑蛟。
        
         
        
         
      