
        时光之轮，顺时针转动之时，会释放出极为纯净切温顺的力量，可以净化着时间的一切污浊，自然就可以释放出当初被吸收的灵魂。可是，当时光轮逆转之时，别说释放已收的灵魂，连带着里面所有的东西都会堕入轮回劫，打散入六界之中，经受轮回之苦。对于他而言，这绝对不是什么好消息。时光之轮逆转之后会发生什么，彻彻底底脱离他的掌控，这里面的人或者是神全数遣散道六界之中，会发生什么后果，谁也不知道。天地间的自然秩序、天地法则算是彻底打乱了，而这一切的后果，很有可能将不是他们能够承担的。即便他是魔界至尊，面对天地法则，他也必须低头。赫然间，时光轮开始加速转动起来，那一圈一圈的，带着火红色的光芒，宛如风火轮一般，随之迎来的是一股极为强大的力量。缓缓的……自时光轮之中爆发而出，一点点向外散开，像是要破空而出，从里面挣扎出来。夏芷辰的心一下子踢到嗓子眼上，心中下意识紧张起来。此时此刻，他宁愿从来没有发生过这件事情，从未打过时光轮的注意，从未想过再与神族一争高下。他清清楚楚的知道，那即将破空而出的是何物，那是王氏神魔二族的灵魂，刚刚的猜想即将要得到验证了。突然间，一颗颗晶莹的光球在时光轮的转动下，飞了出来，在原地徘徊片刻，便向着四周飞散而去。夏芷辰紧紧地握着拳头，眉毛紧蹙的看着那些游离的光球。这些便是神魔二族的灵魂，是他此次要带回去的东西，可是现在……夏芷辰不敢再想下去。他懊恼的在原地打转，却无计可施，眼瞅着那些光球就要飘离着混沌之地，他彻底绝望了。月兽与老者也站在原地，直打转，像是热锅上的蚂蚁一般。若是今日真的出了什么意外，那么，他相信不知天地法则不会饶恕他，即便是神君也绝对不会放过他。要知道……那里面可是有……可是有……老者懊恼的直跺脚，若是他真的将事情搞糟了，那他真的不用活了……魂飞魄散什么的都算是轻的！赫然间，一道极为强大的威压从天而降，那骇人的程度远远超过了三大玉笛叠合在一起的威压。老者与夏芷辰同一时间抬头望去，却见天空中……一大一小，两抹白色的身影赫然而下。御晟寒那张冰冷如霜的面容瞬间撞入二人眼中，二人顿时心头一惊，瞳孔在瞬间紧缩。“域王”下一刻，二人齐齐跪下，低下头，看都不敢多看御晟寒一眼。御晟寒宛如死神降临一般，眼底泛着绝对冷冽的光芒自二人身上划过，二人瞬间抖了抖身子，心底由衷的升起一股寒意。御晟寒的目光落在地上，那抹小小的躺在地上的身影身上，看着非邪此时此刻的模样，御晟寒的瞳孔猛地一缩，他身形赫然一闪，一眨眼便来到非邪身边。
        
         
        
         
      