
        “你对他做了什么？”君夜璃立刻上前，将夏芷辰扶住，眼神冷冷的扫向古伊。古伊退后一步，与夏芷辰、君夜璃二人略微拉开了些距离。此刻，他那双清澈的大眼睛中，染上了一丝凝重，他道：“一个人类的身上怎么会有如此浓郁的魔族气息，若是被喵喵大人发现，他绝对不可能活着走出莫邪天山。”古伊的话给了众人当头一棍，打的众人的脑袋有些晕晕乎乎的，尤其是简衍与君夜落，完全搞不清楚状况。众人齐齐陷入沉默。突然间，非邪抬起头，目光清冷的看着古伊道：“我们此次前来，就是为了寻找压制他体内魔气的办法，若是你知道他为什么会变成这样，那你一定不会说出这样的话，并且还会拼命护着他。“你这话是什么意思？”“意思就是，现在站在你面前的夏芷辰，他契约了黑蛟，继承了魔皇的坐骑，他的死亡，便意味着魔皇的苏醒。”“什么？黑蛟”古伊难以置信的后退一步，死死的盯着夏芷辰，像是想要在他的身上看出一个窟窿来。简衍与君夜落也是傻愣愣的站在原地，宛如遭雷劈了一般，整个人都是懵的！唯独君夜璃鱼墨风极为冷静的站在一便，脸上没有一丝多余的情绪。尤其是墨风，这件事情他从头到尾都不知情，可偏偏他就像是什么都知道一样，事情发生后，他从来都不会惊讶。“魔皇苏醒意味着什么，我想你应该十分清楚，而身为断情谷一员，我想你一定不会希望魔皇苏醒，毕竟……你们也是站在神族一边的，不是吗？”非邪刻意放慢了语调，她那一双清冷而明亮的眼睛，此时散发着极为摄人心魄的光芒。一股无形的气势赫然自她身上散发出来，衬着她所说出的，更加渲染了周围那凝重的气氛。良久，古伊深深的呼吸一口冷气，缓了缓自己的情绪，这才开口道：“你说的没错，神族向来与魔族不合，更何况是魔族之皇。”古伊一脸的冷静，他直直的望着夏芷辰，自从知晓夏芷辰身上的秘密之后，他的目光便从未自夏芷辰身上移开过，他的目光极为复杂，不知在想些什么。非邪看着古伊这般，她轻轻的呼了一口气，眼中的冷意稍微褪去了些，她道：“多说无益，这件事情清风尊者是知道的，他叫你来就是为了帮我们，现在你若还有心，便在前面带路，若是不愿再帮助我们，大可以离去。我想……我们一定可以活着走出去。”非邪坚定道。神，她身边就有一个；魔，她身边也有一个！月兽，她没有，但是她却有两只非常厉害的神兽，并且她还有月石，他们的实力一点也不差，并不是没有成功的希望，她绝不会退缩。听着非邪的话，古伊总算是回过神来。他再次看了夏芷辰一眼，目光已然变得有些怪异，再不似之前的友好。夏芷辰眼底立刻闪过一丝黯淡。
        
         
        
         
      