
        一个大大的八卦图案附在结界中央。月神一边搂着非邪，一边优雅的伸出另一只手，不慌不忙的挥出一道力量，便轻而易举的将前方那个八卦图阵打开。随即，他赫然加速，带着非邪极速闯过这个入口，一抹浓郁的银色光芒赫然自他周身爆发而出，紧紧的将他与非邪包裹在其中，二人身体极速下坠。这突如其来的失重感让非邪下意识紧紧的拽出月神的袖袍，月神却是轻轻的拍了拍非邪的脑袋，温柔道：“莫怕，有我在。”那平淡的声音仿佛有魔力一般，非邪的心瞬间就镇定下来。突然间，他们下坠的速度减慢起来，正在非邪疑惑之际，他与月神二人已然稳稳的落在地上。这种久违的脚踏实地的感觉，让非邪十分欣慰，她下意识抬起头随意的扫了一眼。然而，眼前的景象却彻底让她呆住了。朵朵白云缠绕在她的脚下，她抬眸远远望去，在远处，一座座围绕着云雾的山尖呈现在她的眼前。她一点点转身，将四周一一打量了一遍。五彩缤纷的花朵开满了满上遍野，包括她脚下的每一寸土地，一颗古老的风玲树长在一处悬崖峭壁边，那殷红的叶子像是要滴出血来一般。微风轻轻拂过，清灵的银铃声缓缓传来，萦绕在非邪的耳边。这里的景色十分单调，除了花草树木，与袅袅云烟，很难再看到其它。非邪像是受了感染一般，轻轻的挪动脚步，向着那颗血色的风铃树走去。随着她的移动，她脚下的花朵自动化为五彩的星光散落于空中，空气中缓缓弥漫起一股淡淡的香味。“花雨墨前，独一影凄视；回首暮间，忆故人笑颜。已过万年，这里依旧还是原来的样子。”月神静静的看着非邪的身影，一双银色的瞳孔一点点迷离起来。独一影凄视……忆故人笑颜……这是什么意思？非邪背对着月神，下意识在脑海中琢磨起来。“这里就是莫邪天山吗？”非邪缓步走到风铃树旁，站定，回头将视线落在月神身上。男子修长的身影默默的停驻与花海中，站在距她十余米的地方，与她相视而立。莫名的，在他们对视的那一瞬间，非邪明显的从男子身上感受到一种孤寂，一种痛彻心扉的悸动。很快，只是短短的一瞬间，但非邪依旧清清楚楚的感受到了。她的身子微微一僵，神色有些不知所措。“是，这里便是莫邪天山，它还有一个名字……叫做莫邪花岛。”月神略微思索了一下，便淡然的给了非邪这样的答案。莫邪花岛……花岛……非邪心中仿佛有一个声音一直重复着这四个字，非邪的脑部轻微的传来一阵刺痛的感觉。她轻微摇了摇头，那种微弱的刺痛感立刻散去。她重新看向月神，月神也静静的凝望着她。微风似乎越来越飘逸，耳边的银铃声一直没有停止过。在一片花海中，二人凝目紧紧的相望着，点点星烁之光萦绕在二人周身，飞舞着，坠落着。这一副画面，美得让人窒息。
        
         
        
         
      