
        看着街上那些被他吓到的人，白衣男子眼中划过一抹嘲讽：“一群废物。”“……”沐非邪不屑的看了看男子一眼，转身抬脚离去。一场闹剧罢了，她才不愿与一个杀人狂魔纠缠不清。“等一下。”沐非邪刚走没几步，那名白衣男子便跟了上来，还挡住了沐非邪的路。“让开。”沐非邪面无表情的看着这名男子，淡淡开口。“你告诉我你叫什么名字，家住哪里，我就让开。”男子嘴角扬起一抹帅气的笑容，配上他那张俊美的脸，丝毫不会让人联想道他其实是一个杀人不眨眼的混球。“我们不认识。”沐非邪平静道，说完，抬脚继续往前走，他们不认识所以她没有必要跟眼前之人背她的家谱。可是，很遗憾，她再次被挡了下来。“别急着走，回到完我的问题，我自会放你离开。”男子赫然伸手抓着沐非邪的手臂，猛地将她拉至自己胸前，“我的耐心可不是很多哦！”男子爬在沐非邪耳侧，魅惑至极的声音顿时传入她的耳畔。沐非邪微微皱了皱眉，“我的耐心也不是很多。”话音落，她当下抬起一脚便朝着男子踹去，男巧妙躲过，二人的距离瞬间拉开。“我不是很喜欢与人近距离谈话。”沐非邪看着眼前的男子，眼中闪过一丝警告。男子微微愣了愣，随即轻笑出声，“真是个有个性的小丫头呢！”男子脸上再次挂起了迷人的笑容，赫然一抹紫色的灵力缓缓自他手上流出，逐渐形成一个结界慢慢将沐非邪困在其中！“如果你不说的话，那抹这样是不是你就肯说呢了？”沐非邪顿时睁大了眼睛，眼睁睁的看着这个该死的男人将她困住。紫色，他居然是紫阶，他到底是什么人？“放我出去。”沐非邪黑着脸，若说之前她敢那么横，完全是因为她还是自由身，可是现在被灵力结界困在其中，她还真不知道该怎么办了。看着沐非邪终于变了脸色，男子轻笑一声道：“你告诉我，我就放你出去，还有千万不要妄自挣扎，这个结界可是会越来越近的，你可要注意了！”男子自以为十分好心的提醒着沐非邪，殊不知沐非邪险些被他说的话给气死。越来越紧？沐非邪伸手触摸了下那层紫色结界，瞬间结界便收缩了一寸，沐非邪一惊，立马不敢轻取妄动了。紧紧的抿着嘴，沐非邪冷冷的看着男子，男子则是一副似笑非笑的表情看着她！刹那间，二人视线交汇处激起了激烈的火花，沐非邪瞥了男子一眼，面无表情的收回视线，冷冷道：“我叫非邪！”非邪？男子嘴角的笑容僵了僵，居然是同一个名字！“那你姓什么？”男子继续问道。沐非邪猛地抬眸，手不由握成了拳头，“你是不是应该先放我出来。”得寸进尺也要有个度数，真当她怕他不成！男子这才反应过来，沐非邪还被他关在结界里，当即男子大手一挥，结界便立刻消失了。
        
         
        
         
      