
        “我询问他二少爷到底怎么了，他就是死活不吭声，老是藏着掖着，我这不是看家主和少主都不在吗？而二少爷又好像躺在床上很痛苦的样子，我几次想上去为二少爷诊治都被风无拦了下来，不得已，我只好让人将风无囚禁起来，独自为二少爷诊治，可谁知……谁知………”说到这里，老者脸上明显闪过一丝心虚。“到了中途，喂他喝过我的药之后，从二少爷身上的气息才发现，他是被魔气攻心，而我的医治也恰恰激化了他的病情，二少爷他……入魔了。”老者脸有些红，可是却依旧摆出一副，我是好心，不管我的事的样子。周围人听了老者的这一番话，脸的立刻变了，“你怎么可以这样做，你不知道风无一样爱你两孩子爱的跟什么似的，又怎么可能会害他们，你这样做不显然是故意的吗？你这不是找死吗？”之前一直与君夜璃周旋非邪之事的老者此时再度站出来，极为严厉的训斥着这位肇事之人。那人立刻便有些坐不住了，他像是受了什么刺激一般，吹胡子瞪眼的看着批判自己的老者道：“大长老，不是你让我进去瞧瞧的吗？你明知道我一向不服风无那老不死的，逮上这样的机会，我当然要好好的在他面前炫耀一番了。”老者丝毫不觉得自己做的有什么不对的，反而十分傲娇，十分蛮横。那倚老卖老的样子当真让人想好好的抽他几巴掌。大长老立刻被老者这几句话惹怒了，他立刻怒斥道：“你也说了我只是让你去看看，可你做了些什么，我告诉你，这次坨若是二少爷真有什么不是，别说少主不放过你，我也是不会放过你的。”大长脸面色阴沉的放下了狠话。那老者瞬间不满了，他宛如一条癞皮狗一样，像是粘上大长老一班，极为厚脸皮道：“若是大长老你这样说的话，那我就没什么好说的了，到时候出了事情，我就一口咬定是你怂恿我的，我只是奉命行事而已。”老者已经将无赖之名彻底宣释的淋漓尽致。大长老瞬间瞪大了眼，一脸难以置信的看着老者，极为愤怒道：“老五，你怎么变成这幅模样了，即使你以前再怎么不满，颠倒是非这种事情还是不会做的吧！往日你也挺喜欢小落那孩子的，可是你今日不但伤他，还污蔑与我，你到底是怎么了？”大长老的情绪有些激动，白花花的胡子一抖一抖的，尤其是那一双极具威严的双目，此时因为愤怒，而变得有些赤红，看上去颇为严肃。“嗤”那被大长老称之为老五的人立刻讽刺一小，一张慈眉善目的脸此时满是奸诈无比的笑意，“喜爱？你也知道那只是以前，现在家主半死不活的躺在床上，你敢说你身为一人之下的大长老之位，没有过半点想要抢夺家主之位的心思？你还不是怕了君夜璃的紫阶吗！”老者就像是在挑逗一个愤怒的小丑一般。
        
         
        
         
      