
        同一时间，那大大小小的闪电接踵而至，周围温度不断上升。诡异的闪电劈在哪里，哪里就是一条血淋淋的大口子。不过一瞬间的功夫，下方的土地便成为了一片血海，那刺目的红，宛如一个大型的血池一般，像是用千万人的血液筑造了这样一个充满威压却让人窒息的想要自杀的地方。紧跟着坠落的是简衍与古伊，一个实力低的连丝毫抵抗的能力都没有，另外一个，实力虽高深，却依旧无法与此力量抗衡。而那些步步紧逼的魔族，却忽然停在了山之巅上，静静的看着这一幕，再没有靠近，像是在等待什么一般。非邪被夏芷辰紧紧的抱在怀里，在空中不断飘荡着，她眼睁睁的看着君夜璃的身影在她的眼前一点点坠落向深渊，而她却什么都做不了。之后她还亲眼见证了古伊与简衍的坠落，感受着下方那灼热的气息，那快要将人烘干的温度，非邪像是疯了一般，开始在夏芷辰的怀里拼命挣扎。她就像是一头发狂的野兽般，疯狂的在夏芷辰怀中撕扯着，各种灵力攻击，月石攻击，毫不留情的向着夏芷辰砸去，妄图挣脱他的束缚。奈何她的力量落在此时的夏芷辰身上就宛如过家家一般，像是小孩子的把戏，丝毫起不到任何作用。那是她的朋友、哥哥、除了爱人外最亲的人，那是她生命的一部分，不可以就这样失去，不可以，绝对不可以。非邪的思想达到了一个前所未有的疯狂境界，她心中拼命的叫嚣着这些人的名字，那双不停挣扎的小手像是想要挽留下什么。那双金色的瞳孔此刻诡异的爬上一抹抹血红的血丝，她嘴角挂着的那么血迹将她整个人衬得如同魔鬼一般。一头梳理的整整齐齐的秀发，一点点散落开来，她就像是一个疯子一样，已经走到了绝望的边缘。夏芷辰的心紧紧的揪了起来，抓着非邪的双手越发的紧了。“不可以……不可以……不可以……绝对不可以这样……不可以”非邪的情绪越来越激动。她徒然仰头向着上空那紧紧压抑的血色天空大声吼叫起来，一抹血红的血自她的手臂上一点点留下，顺着她手腕的轮廓，流向她的手掌，侵湿她手中的白玉骨笛。骨笛像是有了灵性一般，自动脱离了非邪的手腕，沾染上非邪身上的血色，它的周身缓缓亮起一抹红色之光。它漂浮在那血海中央，开始缓缓旋转起来，一层层红色的微光自它周身一点点散开，向着天地间无限扩散而去。时间一点点过去，骨笛散发出的红光越老越浓郁，周围的环境也越来越糟糕。幸得有夏芷辰护着，非邪才不至于出现压抑的情况，要不然，她怕是也会落得与君夜璃等人同样的下场。突然间，夏芷辰手臂上长出的那一对利刃缓缓脱离夏芷辰身上，在他的眼前逐渐化为一体，形成一把黑色的玉笛，通体泛着无比霸气的黑色光芒，它在空中化作一道华丽的弧线，向着折玉笛的方向划去。
        
         
        
         
      