
        古伊虽然性子十分单纯，但是他知道的非常多，这件事根本就瞒不了他。至于其他人……非邪相信自己的眼光，她的小伙伴绝对不可能出卖她，她放心便可。果不其然，在得到非邪的肯定回答之后，几人都十分默契的没有再去提这件事情。这莫邪天山的灵气十分浓郁，非邪是因为有了结界的守护，才能行走自如，可是古伊却有一种特殊的功法，可以凝结出防护结界，施展之后，能让众人感到无恙。不得不说，古伊终于干了一件让非邪舒心的事情。“在一年前，我曾随谷中长老来过莫邪天山一次，大概地形我还记得，并且因为我们本就是守护仙山的一族，修炼的力量与你们的有些不同，所以不会遭到天山的排斥，自然也并未遇上什么危险。”“但是，我听爷爷说过，莫邪天山本身是危险无比的，这里面有许多禁地都不是我们人族可以进犯的，一不小心便会丢了性命。爷爷之所以让我来，就是不放心你们，特意让我来为你们指引方向，避免一些不必要的伤亡。”一上莫邪天山，古伊便开始执行清风尊者交给他的任务，将自己所知道的全数托盘而出。非邪在感谢清风的同时，将古伊所说的一点点铭记在心中。此时此刻，她倒是没有再矫情。正如夏芷辰之前说的，这次来到莫邪天山，不止是为了他一人，他们同行的还有这么多人，任何一个有所损伤，那都将会是她们难以承受的。而古伊的到来，无疑是给她们雪中送炭。之后古伊便一一将他们此刻所在的地方，以及莫邪天山的大致地形一点点诉说出来。虽然只是大致，但是他仍是讲的十分仔细，时不时的他会补充一些东西，生怕自己有一丝遗漏。随着古伊的诉说，众人之前因为美丽景色而愉悦起来的心情，一点点沉重下去。莫邪天山表面上只分为三大块，主山与两座附属山脉，而内部却是错综复杂，在中央区域，有一座以神力布成的阵法，这座阵法控制着整个莫邪天山，一但启动，它可以使莫邪天山在顷刻间千变万化。除此之外，莫邪天山之上每一个据点几乎都会有一只神兽守护着，在这里，没有任何一只魔兽的级别是低于神兽的。“话说，每一个据点指的是什么意思，这里到底有多少只神兽。”君夜落率先打断了古伊的谈论，他吞了吞口水，不确定的看着古伊。古伊用他那双极为清澈无辜的眸子看了眼君夜落，认真而诚实道：“大约四五十只神兽，分布在不同的地方，主山上较多，如果你们偶尔看到一两只聚在一起，那也是很正常的。”“……”君夜落脚下一个踉跄，一旁的简衍立刻手疾的扶住他。同时，简衍极为不自然的咳嗽了下，然后默默问道：“这里确定不是神兽的聚集地，而是莫邪天山？”古伊十分肯定道：“你放心，这里绝对是莫邪天山，至于山中的精妙你们很快便能体会，说不准运气好，还能碰上喵喵大人。”说到这里时，古伊的眼中泛起一丝亮光。
        
         
        
         
      