
        说着，君夜璃利落地从自己的纳戒中拿出一把匕首，在众目睽睽之下，狠狠的向着自己的手腕大动脉处划了一道。刹那间，殷红的血液喷涌而出，看的众人胆颤心惊，君夜璃却是连眉头都没有皱一下。“哥，你做什么？”君夜落气息紊乱的开口，他的脸色已经被浓郁的灵气折腾的苍白。君夜璃目不转睛，依旧专心的做着自己的事情。他咬牙忍着外界灵气的冲击，抬起自己划破手腕的那只手，自丹田中运起一股股浓郁的紫色灵力，紫光自他胸膛溢出，顺着他的臂膀流下，在经过他手腕处时，带上他流淌的鲜血，梦幻的紫光瞬间转化为深紫色。若是用心去感受，便会发现，那灵气与黑色的魔气极为相似，甚至更加的霸道。“你疯了”墨风瞬间蹲下身，一把扶住君夜璃，一只手紧紧的抓着君夜璃的手腕，紧蹙着眉头，愤怒的盯着君夜璃，用只有他们两个人能听见的声音道。君夜璃只是冷冷的扫了墨风一眼，墨风瞬间如置冰窖。君夜璃的那一眼，很明确的告诉他……不要多嘴，一个字都不准乱说。墨风缓缓放开拉着君夜璃的手腕，君夜璃淡然的收回自己的手腕，继续进行着自己接下来的动作。他缓缓闭上眼睛，用自己的神识一点点将自己的灵力引到非邪的身上，透过她的五官浸入她的肌肤，再缓缓运行道她的腹部，紧紧的包裹着她的丹田，不让她再继续受到一丝损伤。墨风瘫坐在一边，傻愣愣的看着君夜璃为非邪做的这一切，眼中满是复杂。第一次，这是他在这个世上第一次流露出这样伤感的情绪。一个乃绝世天才的小女子，甘愿为了自己的魔兽化身为魔鬼，以一己之力屠杀众神兽，且丝毫不惧月兽之威。一个乃万众瞩目的天之骄子，却甘愿为一女子燃烧自己的灵魂，以自身的血液为媒，化灵为魔，让自己的灵魂受到玷污，沾上魔气。她明知自己寡不敌众，却依旧一意孤行，即便是毁灭自我，也要为之报仇雪恨。他明知会毁掉自己的一生，却依旧执着向前，步步紧紧的追随着她。到底发生了怎样的事情，才能使他们之间这样为之无怨无悔的付出。墨风心中迷惑了。这时，古伊终于从接二连三的突发情况中回过神来，一向秉公正义的古伊，心中终于出现了一丝恻隐之心。他忙上前，蹲下身将夏芷辰扶起，简衍也快速反应过来，跌跌撞撞的走上前，将情绪有些不对劲的君夜落拉了起来。之后，古伊扛着夏芷辰，踩着极为坚定的脚步，挪到君夜璃与墨风面前道：“宫殿已经毁了，看到那道七彩之光了吗？那就是前往主山的传送阵，我们快过去，到达主山，就不会再有灵气干扰，到时我们再想办法救他们二人。”“是这样，要不然非邪与阿辰定撑不了多久。”墨风适时的开口对着君夜璃道。
        
         
        
         
      