
        非邪的话很短，可是他的脑子缺一点都不蠢，他几乎在很短的时间便可以想象出当时到底发生了什么。“让我看看。”帝诺二话没说，便上前，蹲下身子为陌煜检验伤势。非邪十分有眼色的退到一边，静静的站着，注视着帝诺为陌煜检查。月神跟她说，只要最后可以平安的活着，那么一切都将会有希望，这也就是她之所以会独自留下来的原因。他们所有人都已经没事了，可是她的陌煜却还在沉睡中，她一定要救活他。片刻之后，陌煜紧紧的蹙着眉头，缓缓站起身，一张宛如天使的小脸上沾染着些许严肃。非邪的心下意识咯噔一声。“怎么了？”帝诺缓缓转过身，一顺不顺的看着非邪，沉默了一下才道：“救他，不是没有办法，可是……”说到这里，他的略微停顿了一下，非邪立刻屏住呼吸静静的听着，直觉告诉她，帝诺接下来的话十分重要，“可是他必须要入炼魂池。”炼魂池！非邪浑身一震，一双美丽的瞳孔赫然放大，“为什么？”为什么要去那种地方。陌煜遭受的苦难与折磨已经够多了，为什么还要去那样的人间炼狱。“因为……只有在最为恶劣的环境之中，他的躯体经历了锥心的刺痛之后，才能突破极限，复苏已经沉睡的躯体，甚至于冲破极限，恢复巅峰状态，并且……还需要折玉笛的帮助。”“他本是神族，折玉笛本就为神界之物，一正义，一邪恶，两股力量相互交战、抵抗，才能到达最佳的效果。”帝诺深呼吸一口气，一次性将所有的话都说完。非邪却是彻底愣住了。帝诺的话无非就是告诉她，单单是沉入炼魂池还不够，还要继续使用折玉笛与炼魂池水对抗者，加剧他的痛苦，让他更加的生不如生。“可是，他现在昏迷，若是支撑不住怎么办？”非邪强忍住心中的不舒服，一点点将目光从陌煜的身上转移到帝诺的身上。帝诺默默的看了眼非邪，之后，他沉了沉呼吸，一脸沉静的说出无比残忍的话，“我会用我的力量将他暂时唤醒，他必须要在意识苏醒的情况下来完成这一切，若是扛不住，依他现在的情况来看，只会有灰飞烟灭一种情况。”只会有灰飞烟灭一种情况……一种情况……这句话宛如魔咒一般，在非邪的脑海中不停的浮现着……萦绕着……她有些呆愣的甩了甩脑袋，内心全部都是难以置信与无法抑制的痛楚。为什么？为什么她身边的人都要遭受这些，生不如死的痛苦，她自己体会过就行了啊！他们到底做错了什么？这算是惩罚吗？非邪的脸上甚至挂起了无比讽刺的笑容。赫然间，她手中的拳头紧紧的握起，一双清明的眸子中泛起无比狠厉的杀意，她沉声道：“既然是这样，那就去炼魂池好了，我相信……陌煜一定可以挺过去。”
        
         
        
         
      