
        非邪没有一丝犹豫的走到君夜璃身边，从君夜落的怀中小心翼翼的揽过君夜璃，刚一触摸她便察觉到君夜璃后脑上的湿处。她瞬间便意识到那时什么，她抬起头冷冷的看了眼上方那像是无底洞一般的深坑，最后低下头，犀利的目光一一扫过墨风与古伊。二人瞬间便意识到非邪在想什么，立刻开口道：“应该是月兽做的，她控制了中央神阵。”古伊委婉道。“什么叫应该，根本就是那个小贱-人。”墨风毫不避讳的讽刺出声。“……”古伊瞬间默默的低下头。非邪眼中立刻闪过一丝杀意。她不在多问什么，只是低下头，翻转自己的手腕运起月石之力，一丝丝向着君夜璃身体中输送。可是，很快，她便发生了异样，君夜璃居然在抵抗她的力量！这是为什么？怎么会？君夜璃修炼的是纯净的灵力，月石本就是神圣之物，君夜璃应该是会充分接受而不是抵抗才对啊！非邪面上不动声色，心中却震惊了一下。“用你本源之力。”月神赫然出声。非邪下意识侧了下脑袋，随即，立刻反应过来，她当即不在犹豫，立刻运起自己丹田之内的力量，向着君夜璃体内驻去。这一次，十分意外的，君夜璃全数接受了。这下子，非邪更加意外了。她的力量十分纯正，是纯正而不是纯净，因为她的力量夹杂了魔气，所以攻击力十分强大，但也就是因为这一点，她的力量常人根本驾驭不了。可是，现在这是怎么回事？非邪脑海中疑惑了。但是，她还来不及想其它的，墨风却再次开口了，“璃的身体受到重创，灵力固然可以医治，但是刚刚，他从那么高的地方摔下来，五脏六腑，全数受到损伤，必须要尽快医治，还有，他脑部受到重创，是危极性命的重创。”墨风严肃的指出这一点。非邪抬起头看了墨风一眼，又收回了目光，沉默了下，她还是开口回了句：“我知道，你不用担心。”墨风的存在一直十分诡异，她从一开始，对他非常感兴趣，可是现在，她却觉得这个人很危险。他似乎就是天生的，什么都知道。可就是这样一个危险的人，还时时刻刻顶着那张单纯到极致的脸。常常，让人防不胜防，但是，该死的，她就是找不出一丝破绽了。这样的情况只有两个解释。第一，是她误会墨风了。第二，就是墨风城府极深，非常会演戏。但是，此时此刻，在这样危机的情况下，她还是选择相信墨风，相信他是真心的担心君夜璃，但愿她的信任不会变成一场空梦。非邪飞快的甩动自己的双手，快速结印，用力的向着君夜璃后背打去，君夜璃立刻闷哼出声。非邪清冷道：“冰羽。”冰羽立刻出现在她的肩上，她立刻收回双臂，冰羽便明白了她的意思。一道冰蓝色的光芒瞬间绽放，照亮了这一间小小的密室，同时也稳住了君夜璃的身子。
        
         
        
         
      