
        他猛然握紧拳头，一直黑色带有毒雾的箭矢猛地向着陌煜飞速而去，速度之快丝毫不亚于非邪使用匕首的速度！“找死！”非邪危险的眯起眸子，一股杀意自她周身油然而生！下一秒，她赫然腾空一跃，身体宛如鹰一般矫健的在空中一闪而过，精准无误的徒手拦住那把黑色的箭矢，眼中寒意一闪，她将月石之力加持而上，一个反手，手腕用力，箭矢立刻反向急速逆行，用比之前快两倍的速度返回！“噗嗤”那把带着神力的箭矢毫无保留的狠狠刺入那男子的心脏！男子难以置信的睁大眼睛，面容痛苦的看着天上那抹白色的身影！他猛然颤抖着身子，从城墙上跌下，受伤的心脏部位残忍的被神力侵噬，他的脸上出现了密密麻麻的白光裂痕，“战神……”男子颤颤巍巍，断断续续的说出这两个字，便一头扎进火海中，下一秒便被焚烧殆尽！“是神族，大家一起上！”随着第一个魔人的陨灭，那些被金色火焰震慑到的人猛然反应过来，一个个像是打了鸡血一样，战斗力轰然爆发，锋利的獠牙瞬间露出！“将那只金色的凤凰打下来，老子最讨厌的就是光明、火焰！大家用箭射！”一个异样的声音响起，十分具有带动力，极短的时间内，几乎每一个魔人手中都握着一把弓箭！这是人族的东西，应该是之前襄城的原有物，而现在为这群魔人取而代之，被怪物用来攻打人类！“加持魔气，或者诡刹毒雾，放箭”“嗖嗖嗖”利箭破风，宛如流水般袭向空中的陌煜！非邪那娇小而坚定的身影当然不让的护在陌煜前方，眼神淡定而冷酷！她赫然将手中的黑色之刃别在腰间，优雅的伸出手，白莹剔透的折玉笛瞬间出现在她的手中！她轻轻舞动折玉笛，在她眼前划过一个优雅的圈，轻轻抵在自己唇边，吐气如兰，缓缓吹奏着……悠扬辗转的笛声瞬间幽幽响起，白色的光晕自她周身扩散，她目光冷清，宛如冰山女神一般居高临下的俯视众生，而她悠扬沉稳的笛声便是那美丽而危险，并且无比致命的冰锥，刺伤便伤，锥心便死！非邪的笛声就如同冰锥，冷彻心骨，却让人不由自主的深陷其中，宁愿被钻心而死；如同魔音入耳，幽惑无比，让人即怕又爱，知晓前方是死亡深渊，却依旧要跳。发丝在她耳边飞舞，白色的裙摆被风吹起，她悬浮在半空的身体一点点落下！疯狂射来的箭矢如同被抛弃的孩子一般，在非邪笛声中的干扰下，一圈一圈的打转，连带着那些放箭者，也缓缓放下手中的武器！眼神从迷茫变的疯狂，面色从懵懂变的扭曲狰狞！甚至开始倒在地上疯狂的狼吼起来！笛声轻缓无比，若是除却那无休止的攻击力，闭上眼紧聆听，真的是一曲极美的曲子，但是此时此刻，却化作了杀人利器！
        
         
        
         
      