
        帝诺深深的皱起眉头，看着非邪手中的死亡之刃，面色甚至有些难看了！“死亡之刃跟了魔皇那么就，现在突然被一个弱小的人类控制，它定是怀了不好的心思，要知道这把死亡之刃是有灵性的，就跟你的折玉骨笛一样，再加上，你还不知真正的魔族，并且身着神力，两遮相互对持，扰乱你的思维简直在容易不过，你不应该拿它！”帝诺果断道。非邪点头，十分附和帝诺的话道：“我懂，可是当时那种情况，若是我不拿，落到有心人手里，绝对会引起动乱！并且，我既然可以拿到它，为什么就不能试着控制它！说不定……它还可以为我们带来意外的惊喜！”非邪脑子转的很快，通常情况下，她想出来的一些事情，或者萌生出来的一些想法，那就是在玩命！就像是现在，她不过只略微提点了一下，帝诺立刻怒目圆睁起来，“你疯了，凭你现在的实力，还妄想控制死亡之刃，你难道不知道，很有可能因为一个不小心，你的小命就没有了，王可不在这里，出了事，没人能将你从阎王殿拉回来！”帝诺一时口快，不小心将御晟寒给蹦了出来，说完之后，才意识到自己说错了话！他急忙看了非邪一眼，果不其然，非邪眼中闪过一丝黯淡，帝诺在心里狠狠的扇自己了一巴掌，之后彻底闭上嘴巴！非邪也没有在说完，二人继续赶路！她们飞行的高度很低，由于非邪已经达到了白阶，并且七系觉醒，体内的灵力十分强盛，所以她的体制完完全全可以支撑长途飞行！她们沿途略过几座城池，都是靠近帝都城的，虽然没有出现极为惨烈的状况，但是非邪还是在上方的空气中嗅到极重的血腥味！并且，家家关门闭户，嗅不到一丝人烟味儿，甚至于她们在上空飞行，都隐隐约约可以看见下方地上的血迹！“帝诺，你身为兽王，我问你一个问题！”非邪像是突然想起什么似得，猛然转过头，看向了帝诺，表情严肃而沉稳。帝诺眨了眨眼，无辜的看着非邪，示意她问吧！他听着呢！非邪道：“若是你的子民被人伤了，你会怎么做？”“丢入万蛇窟，让其承受被万蛇嗤咬之苦，之后打碎魂魄，让它彻底消失于世界，连投胎做畜生的机会都不给！”帝诺想都没想就给出了这个答案。“那若是你是人族的王者，你又会怎么做？”非邪十分好奇，若是换成人族，帝诺这样一个杀伐果断的王，会做出什么！“……”帝诺沉默了。他就知道，他就知道非邪在这里等着他，不过这对于他而言，并不是什么太难回答的问题，“剔其杂质，留其精髓，因为我不喜欢人间的尔虞我诈、阴险毒辣，所以我会救安己者，至于动乱者……杀无赦！”帝诺的回答，果断而坚定，甚至不容置信！“杀无赦……”非邪目光开始迷离起来，久远的回忆自她脑海里一点点浮现出来。曾几何时，她也抱着与帝诺一样的想法，杀无赦！
        
         
        
         
      