
        “兽……兽王！”两名男子颤颤巍巍，哆哆嗦嗦的，显得极为难以置信。他们居然会在这种地方，见到久隐与世的兽王！帝诺皱了皱眉，测过脸，淡淡的点了一下头，算是承认了自己的身份！那两人立刻睁大眼睛，深呼吸一口冷气，全身上下瞬间升起一股肃然起敬之意，他们噗通一声，跪倒在地上，双手做辑，正义凛然道：“求兽王做主，我是神界的下神名为祁乐，这是我刚刚结识的下神清浊，我们皆与前不久刚刚在人界躯体苏醒，却发现人界早已妖魔纵生，无辜屠杀人类，我们身为神族，自然不能做事不理，故而一路斩杀魔人至云天国，却不想，被突然冒出的罂魅骨人一路追杀至此！我与清浊势单力孤，还请兽王主持公道！”祁乐义正言辞，俊美的容颜一片苍白，身上的伤口依旧在流血，他却不管不顾，只是恭敬的看着帝诺。非邪与陌煜站在一旁早已经惊得目瞪口呆，完全不知今夕是何年了！她们现在才意识道一个问题，她们貌似一直都忽略了觉醒的神族，既然魔族可以，那么神族自然可以啊！既然魔族的诡刹、修罗以及魔族本族成员觉醒了，那么神族的本族神族与精灵自然也就觉醒了啊！这可是活脱脱的神族啊！非邪与陌煜都瞪大了眼睛，前者难以置信，后者在难以置信的外表下，还隐藏着一丝愤怒与阴郁！但是更令他们感到惊讶的是…………罂魅骨人！！！非邪目光一转，有些好奇的盯着那些包裹的十分彻底的黑衣人！“这就是罂魅骨人！！”非邪张着嘴，眼里满是惊讶于错愕，丝毫没有该有的恐惧、害怕！帝诺正了正神色，对于祁乐所吐的苦水，没有给出一丝一毫的反应，反而放柔了面部表情，看着非邪道：“是，他们就是罂魅骨人！”祁乐被帝诺这么一无视，心顿时凉了半截，但是却没有任何不敬，依旧直直的跪在地上，神色间满是崇高的敬意！“罂魅骨人生自上古时期，岂止今日已有上万年的历史，现在站在你面前的这群人，随便抓出来一个，他们的力量也在你们人族巅峰的金阶，所以……对于你们人类而言，他们绝对是劲敌！”书玉双手轻轻的搭在非邪的肩上，浅笑着，细心为非邪解释！帝诺看了笑意盈盈的书玉一眼，似乎十分不喜欢她这般话多，他直截了当的看着非邪道：“神君革除了罂魅骨人的族籍，这样算来，他们就是一个被抛弃的邪恶种族，是杀还是留！“是杀还是留！帝诺此话一出，场上所有人都下意识颤抖了下身子！场上的人，除却非邪以外，每一个几乎都来历非凡，且活了上千年，上万年的时光了，非邪或许不知道帝诺到底有多强大，但是场上的其他人可是清清楚楚的知晓帝诺的实力！包谷罂魅骨人，在帝诺出现的那一瞬间，他们便感受到一股绝对强大的威压，
        
         
        
         
      