
        这把优盛的武器，将是她最大的依仗！自己做的事情，她就自己承担，虽然这次死伤无数，但是她还是要凭借自己最大的实力，进行挽救，只要有可能，即便是让她付出生命的代价，她也会就会那些死去的人！不是她仁慈，而是她向来不喜欢欠别人的！更和况，这一次，她欠了那么多人，甚至于欠了整个昭月大陆！若是不作出补偿，她这一生都不会安生！或许是她清高，亦或是懦弱，但她都认了！她就是这样的性格，没办法改变！她就是这样的倔强，拼了命的想要过得没有负担，没有麻烦，没有忧虑！……短短三天之类，非邪略过十五座城池，屠杀魔人约上千人，救过的百姓高达百万余人！在外人眼中，在不知情的人的眼中，她成了神女，救助世人的九天神女！一身谪仙白衣，出尘脱俗气质，淡漠清澈眸子，一把莹玉骨笛，宛如九天神女，救助苦难世人，碾灭魔屠杀者，还与安宁世间！这是不知名的人拟的随口诗，用来歌颂她功绩的一首诗，非邪是在路过墨阳城的时候，在街道上斩杀了一名诡刹之人，成功从那人的手下救回一个小孩子的时候听到的！那时，众多人上前将她围住，对她感恩戴德，歌颂声不断！她只是淡淡一笑，便飞身离开了！路过圣光学院的时候，她低下头仔仔细细的观摩了一会，便头也不回的飞走了！对她而言，那些人每称赞她一声，就是在她心上横插一刀！以前，她怀疑任何人，不信父亲，不信夏芷辰，不信君夜璃，对于任何靠近她的人，都留存在一份心思，在悄无声息下提防着！可是，在小的一声姐姐的呼唤下，她的心颤抖了一下！在夏芷辰被哥哥苦苦相逼，却仍旧不忍对其狠下杀手的时候，她相信了世间还有真心！在君夜璃死守家族基业，对君夜落关怀备至之时，她佩服了这样的人！在芜木之林，君夜落不有分数的为了她跟沐非颜撕破脸皮之时，她的心莫名其妙的暖了一下！之后的之后……在夜深人静时，她好多次利用了回忆镜的力量，回首莫邪天山之事……君夜璃挺身护她，不惜丢弃自身性命，忍受钻心之痛，甚至玷污自己的血液，将自己出卖给魔鬼……她欠了他好多，可能一辈子都换不清了！还有墨风，也是因为她的猜忌，她的疑虑，让她从未真心的对他敞开心扉，在她面对他时，每说一句话，每做一件事情，她都是有预谋的！她步步小心，却步步错失，她怕受到伤害，就拼命的去维护仅剩的温暖！可是到了最后，还是一一失去了……只剩下君夜璃一人，与永久相伴她，跟她同生共死的陌煜！她想她这一辈子收获了许多，有不经意被她错过的友情，有她不能接受却也不能狠心伤害的爱恋，更有不想纠缠，却注定生生世世纠缠的虐情！
        
         
        
         
      