
        放到皇宫里，那就是标准的国母，温婉贤淑、大度宽容，国母风范分分钟破表！书玉见非邪傻乎乎的站在原地，也不回她的话，就浅笑着上前，轻轻拉过非邪，温柔道：“快去清理下自己吧，看看你都成小花猫了！”书玉的话极为柔软，听得非邪骨头都有些酥了！这种感觉，就像是自己遇见了一个温婉的大姐姐，而她就像是那个不懂事的小妹妹！书玉跟帝诺其实都是一个样子，面上叫着她什么大小姐、主人，其实心里都是极为护着她的，就像是护着自己的命一样，而这一切都是御晟寒给她的！非邪心中一暖，听话的跟着书玉走！书玉将她按在凳子上，然后随手一挥，一盆清水便放在桌子上，还附带一个白色毛巾，书玉亲力亲为的将毛巾放在盆里打湿，然后拧干，拿着便要给非邪擦脸，却被非邪拦住了！这种事情还是自己来得好，她可没有那么娇贵！“先知者居然在这里干起伺候人的事情了，本王怎么不知道！”赫然间，一道冰冷无情的声音响起。非邪眉头一蹙，手上动作顿了一下，她当然知道这声音是谁的了，除了帝诺那个小屁孩还能有谁！她十分直接的转头一看，还真是帝诺，并且还附带着陌煜！这两小孩，居然齐齐找过来了，还真是够快的！“先知者也逃不过域王交给的任务，你说对吗，帝尊者！”书玉丝毫不在意帝诺的讽刺，淡然无波的回应着。先知者？帝尊者？原来这两人认识啊！非邪在心中琢磨了一下！“姐姐，你怎么跑到这地方来了！”陌煜一下子飞扑到非邪身边，丝毫不在意非邪一身脏兮兮，扑倒她的怀里！非邪抿唇一笑，双手自然的楼住陌煜，轻声道：“你的主人我，目前正在救死扶伤，你难道就没有闻到一股药香味。”非邪极为骄傲的向陌煜炫耀着。陌煜真的伸长脖子仔仔细细的嗅了一下，然后仰头，极为嫌弃的看着非邪道：“好臭啊！什么香！这里的空气明显不正常！”“……”非邪的脸色立刻黑了。几人又一番唇枪舌战，外加非邪的拳头问候，才解决了非邪的郁闷之气，恰巧这个时候，非邪的汤药也熬好了！非邪迫不及待的跑过去看了她第一次“炼药”的成果，然而她一揭锅盖，险些没被那气味熏得吐出来！她急忙盖上锅盖，眉头蹙起，一张脸都跟着阴郁起来，她不仅怀疑，这些汤药真的可以治病而不是害人吗？“你放心，这水被你净化过，这药草也经过我特殊的处理，效果绝对良好，不会吃死人的！”书玉像是猜到非邪心中所想，笑着开口为她解释！非邪这才半信半疑的打开锅盖，强忍住令她作呕的味道，死死的盯着那一锅子的黄色的汤药，然后蹙着眉，从一旁拿过一个小碗，永水清理之后，她冷静的盛起一碗，然后盖住锅盖，端着碗，默默的走到书玉几人旁边。
        
         
        
         
      