
        每每想到此处，他的心中的恨意就会增加一分疯狂的滋长着，久而久之，他心中的恨意已经变成了敌对。在他心中，夏芷辰不再是弟弟，而是他的敌人，他将要抢走一切东西包括生存权利的敌人。只有夏芷辰死了，他的生活才可以圆满，他才可以做回以前夏府尊贵无忧的大少爷。强烈的恨意支撑着他的意念，他狠狠的掩盖着自己的锋芒，他迫使着自己做了夏芷辰十年的好哥哥，对于他而言，夏芷辰从一开他最喜欢的弟弟慢慢的演变成了他最讨厌的人，与夏芷辰在一起的每一刻，都是对他最大的折磨。每当看到夏芷辰脸上那纯真无比的笑容时，他的内心就开始躁动，他疯狂的想要撕碎那张天使般的面孔，他想要夏芷辰也来尝尝堕狱为魔、化身为恶鬼的滋味。看着那张扭曲按到极度的面容，夏芷辰只觉得心脏都已被撕碎，他痛到麻木的已经失去了任何知觉！猛然间，夏芷辰抬眸，挥去脑海中回忆，此刻他的眼中清冷一片，那从未有过的凌厉气势瞬间自他身上散发而出。“夏芷擎，今日你最好是杀了我，要不然………”少年赫然冷笑一声，“要不然，我定会从你身上讨回我失去的一切，让你生不如死、万劫不复！”赫然间，夏芷辰阴冷开口，那双原本闪耀的眸子此刻却淬满了死气，宛如死神一般决绝、无情。他无心与之相争，但若是夏芷擎一再逼迫，那他若是再不做出反应，那便是懦弱无争了。他吃再多苦没有关系，可是他不能连累了小，作为哥哥，若是连自己的弟弟都保护不了，那便是真废物了！夏芷擎闻声，突然间疯狂的大笑起来，他满脸鄙夷的看着夏芷辰道：“你以为我今日会给你留活路？呵呵！至于生不如死，这句话，我今生怕是受用不到了！因为你死了，我就是夏府的继承人，到那时，凡是反对我的人，全数都会被我杀死，我看谁敢让我生不如死！”夏芷擎冷哼一声，话锋一转，他冷漠的对着黑衣人下了命令。今日，夏芷辰必须死！接收到主子的命令，几名黑衣人相视一眼，同一时间，他们脚下不约而同的闪现出一个绿色的四角芒星标志，只是绿的程度有些不同罢了！夏芷辰眯着眼，双脚微微一点，他猛的腾空而起，双手在同一时刻快速结印，一阵刺目的白光辉猛地自他周身乍现，那耀眼的光芒顿时让周围的眯了眯眼。而夏芷擎的脸色却在此刻变得异常难看，“没想到，你竟真的成为了召唤师，而且还是罕见的光系，呵！爷爷可当真没有看错人啊！”夏芷擎阴着脸，冷笑着。“当初没有找人废了你，可真是一大遗憾！”“是吗？”夏芷辰冷着脸，眼中闪过一抹嘲讽，“还有让你更加遗憾呢！”话毕，在夏芷辰脚下猛然出现了一个白色的漩涡，飓风包裹着漩涡，一只通体雪白的战兽赫然间被召唤了出来！
        
         
        
         
      