
        “擅闯者，是你们，而我……是索命者！”非邪冷笑着看着这群半人半鬼者。她赫然伸出手，折玉笛瞬间出现在她的手中，闪烁着晶莹的纯洁光芒。“魔族……不知道你们是否抵挡的住折玉之神力。”非邪冷冷的勾起唇角。她轻轻转动折玉笛，折玉的光芒瞬间绽放出来，那股摄人的威压宛如大山一般，向着那几名黑袍男子压去。她之所以赶擅自闯入这群异类的巢穴自然是有她的底牌的，她可不是那种会自讨苦吃得女人。“折玉骨笛”几名男子惊呼出声。非邪却再也没有给他们思虑的时间，手握折玉猛地一挥，一道洁白的光晕猛地自非邪周身向四周炸开，那几名男子瞬间被打飞出去，毫无预兆的自半空跌落，重重的摔在地上，顿时重伤不起，周身魔气四溢，取无力无折玉之光辉抵抗。那团白色的余光继续向着四周打去，霎那间周围那些看似坚固的建筑物化为尘埃，一点点坠落，直至最后轰然倒塌。非邪在一片圣光围绕下，面如冰霜，如光明女神一般自空中慢慢落下。在她落地的那一瞬间，数十个黑色的狰狞面孔出现在她面前，将她团团围住。“该死的人类，我们要将你生吞活剥！”那些自废墟中爬起的恶魔，狰狞着他们那带血的牙齿，挥舞着他们苍白的骨瘦如柴的手指，似乎想要就地将非邪撕碎一般。他们本也是人类，可是……不过一夕之间，便变成了杀人不眨眼的恶魔，并且，作为一名拥有着人类身躯恶魔思想的恶魔，他们身旁的家人，很有可能成为他们魔抓下的第一个祭品！将她生吞活剥！非邪脸上闪过一抹明显的不能再明显的讽刺之意，这种话，她听过不知道多少次了，可是最后放话的让人呢？还不是被她打脸打成傻子！面对同类她都不会心慈手软，更何况是魔鬼。非邪没有再同对方多废话，她果断的拿起折玉，慢慢的漂浮在半空，轻轻一个优雅的旋转，轻轻的将折玉笛放在唇边，一支悠扬而饱含杀意的曲子就这样被她吹奏出来。在曲子的开端，这些非人亦鬼者便开始抱头哀嚎，直至最后他们躺在地上疯狂的叫嚣着，求绕着，那里还有一丝刚刚的蛮横之态。他们嘴里发出极为怪异的嘶吼声，像是在绝望边缘的挣扎！随着曲子**的到来，非邪缓缓闭上眼睛，洁白的光芒自她周身泛出，向着下方蔓延开来……那些躺在地上等待死亡的魔鬼，他们身上已然开始炸裂，隐隐可见，那白色的光芒与他们身上的魔气形成对持，不断的在他们身上造成冲击！若是非邪睁开眼睛，必然可以看见，这样的情景在她身上已经发生过很多次了，可是唯一不同的是……她每一次濒临绝望之际，都幸运的得已留下生命，并且在死亡的挣扎中越来越强大！而这群屠杀者，他们的命运注定是悲惨的！
        
         
        
         
      