
        “怎么，现在知道我的心意，被吓到了？”男子勾唇冷笑着，“你刚刚不是还一脸冷冰冰的样子，不远搭理我吗？现在又干嘛瞪着眼睛看着我！”男子一脸嘲笑的看着少年，他在嘲笑少年的无知与天真可笑！猛然间，夏芷擎脸色一变，眼中的恨意在瞬间疯狂的滋长着，“夏芷辰，看看现在的你，有什么资格和我抢夺家主之位，像你这般幼稚且无知的人有什么资格做夏家家主，难道你不知道，世家之中像亲情这种东西，是根本不存在的吗？”“这般感情用事的你，又怎么可能在这世家之中生存下去！你注定是个失败者，而我才是最终的胜利者！”夏芷擎高傲的抬起头，眼中的傲慢着实令人厌恶。少年看着男子，先前的愤怒与震惊已然被一抹淡然的笑意所取代，唯独那苍白的脸庞记录了他心中曾存的那丝浓烈的愤怒与恨意。“随你怎么说，我从未和你挣过什么，你所在乎的东西，我夏芷辰全都不屑拥有，若是想要又怎么轮到你！不过你居然这么喜欢，那便拿去好了！毕竟那是我夏芷辰不要的东西！”少年淡淡的开口，嘴角挂的那丝笑意，让人看不出他到底在想什么，他的眼中布满血丝，可是却让人看不出一丝情绪变化！此刻他的态度淡然的让人不由自心底生出一丝怪异的感觉。看着一瞬间忽然冷清下来的夏芷辰，夏芷擎慢慢恢复了镇静，眼中疯狂缓缓褪去，他赫然开口，吐出了一句异常减短的话语：“说的好！我的弟弟！”下一秒，他单手一挥，站在他身后的三名黑衣人瞬间一拥而上，将夏芷辰包围在其中，夏芷辰眯起眼，镇定的看着眼前三人，眼中闪过一丝凝重。“弟弟，你真是说的太对了。”夏芷擎忽然大笑起来，“你从未与我挣过，所以这一切都是你施舍给我的是吗？哈哈……”夏芷擎死死的盯着下芷辰，脑海中一直重复着夏芷辰刚刚所说的那几句话，眼中疯狂之意再次涌现！“所以为了感谢你，我这不得好好招待招待你吗！你放心他们三人个个都已达到绿灵阶段，动起手来特别麻利，你就好好到天堂去享受生活吧！”夏芷擎扬了扬脸，傲慢、恨意、贪婪这三种**在他眼底连番涌现！他长夏芷辰四岁，没有夏芷辰之前，他是夏府的天之骄子，他拥有所有人的宠爱，所有人羡慕的目光，甚至爷爷还亲口承诺过他，他便是夏府的下一任继承人，那时他欢天喜地的，就如同现在的夏芷辰一样，心中满是纯真与向往！可是随着夏芷辰慢慢长大，他所表现出来的天赋已经远远的超过他了，他身上的光环开始一点点被夺走，起初，他并不在意，他一遍遍告诉自己，那是他弟弟，是他亲弟弟，他最爱的弟弟，他不可以妒恨，不可以……可是换来的不过是别人的嘲讽罢了，说他无能，说他事事不如夏芷辰！
        
         
        
         
      