
        这般惊天动地的场面成功的引起了各个势力的注意！打死非邪，她也想不到，这次的事件会给她带来怎样的后果，以及让人愉悦上天的惊喜！君府，正在睡梦中的君夜璃，几乎是在折玉与拜萧上天时，便感应到异样，刷的睁开眼睛，掀开被子，连鞋子都没穿，便奔出房门，双脚轻轻一点，飞上半空，四处查视着异样！很快，他将目标锁定在沐府的方向，轻轻拂动衣袖，如一阵风一般，向着沐府飞去！虽君夜璃之后，君夜落也察觉到异样，连忙起床，穿衣，然后去了正殿去找他已经不在府的哥哥！威压仍在延续，那速度极快，似乎要淹没整个落日国，甚至更广阔的地方！皇宫，八大世家，以及潜伏在落日国的其他不明势力，流剑阁，月言风，惠妃，甚至于云天国实力强横的药宗、唤兽山、以及还未来得及回归魔族的魔人，几乎都被这股力量吸引！原因无它，只因为那抹力量太过熟悉，太过于强大，让人由衷的自心底泛出恐惧之意。沉睡中的人被惊醒，推开窗户、房门，站在院子里，大门口，仰头看着上空那团炙热的光芒！黑色与白色的炙热光团相互交织着，正义与邪恶两股力量相互对持，而形成了巨大的力量，在天空中不断的撞击，甚至引发出电流，血红的电流！沐府里，沐胜天早已被惊醒，带着战战兢兢的心情来到非邪的清风阁，越靠近，那股窒息的力量就越强大，直接压的他喘不过气来！他仰头，看着上空拿触目惊心的一幕，在看着天空中那几道霸气而张狂的身影，心一下子提到嗓子眼上！紧跟着，几道高大的身影接连而至！君夜璃、夏家主、云氏家主……以及后面接踵而至的各个世家家主，甚至连月言风都来了！沐胜天站在清风阁，看着那从上空不停落下的身影，嘴角不停的抽搐着，连带着翻个白眼！他的沐府什么时候这样门庭若市了连通传什么的都免了！改成直接闯了！这样真的合适吗？“沐家主，这是发生了什么！”夏家主绷着一张严肃到极致的脸，指着上空质问沐胜天！“是啊！我正在密室里打算冲击白阶，就突然被这股力量给硬生生打断了，若非即使收回力量，我怕是都要走火入魔了，这到底是怎么回事啊？沐家主！”云家主也皱着眉开始询问。站在周围的几位家主也开始交头接耳，言语满是质疑与询问，甚至还有一丝恐惧！质疑是因为不明白沐胜天到底在搞什么鬼，恐惧是他们在担忧那股力量所爆发出的威力！那是可以将他们全部送进地狱的强大，也是他们绝对不敢招惹的强大！如果这股力量刚好是沐胜天所有的，那落日帝都怕是要彻底变天了！面对各个家主的质疑与询问，沐胜天只是看了他们一眼，便孤傲的双手负于身手，目光盯着天空中的壮观场景，顶着巨大的威压，不紧不慢的开口道
        
         
        
         
      