
        沐胜天显然有些难以置信，说话的音调都拔高了好几个档次！“家主，那些人分布在各个人群里，且他们外形外貌与旁人无异，若非他们自愿暴露，我们是无法发觉他们存在的！”“他们身上带着极为浓郁的魔气，似魔，却有着人族的外形，似人，可确更像是魔！不止是襄城，临近帝都的几个城池，全数遭受了极为可怕的攻击！我们的人想要前往边境地区查视，可全被阻拦了路程，根本出不去呀！”男子一点点叙述的极为详细，生怕自己遗漏了什么。若是没有见过那场浩劫，就永远不会知道世上还有那么惨烈的事情，可若是看见了，那么……那些画面就会彻彻底底的融入你的骨血，一点点侵蚀着你的骨肉，让你夜不能寐，寝食不安！“就真的一条路都没有吗？彻彻底底被封死了出不去？云天呢！占星、追月、风无三国呢？他们不可能一点事情都没有，探查，一定要探查，务必搞清楚所有状况！”沐胜天有些不淡定了，言语间透露出久违的凌厉与阴狠，由此可见他心中的愤怒与不安！“有，还有唯一的一条路，那里应该不会有恶魔存在的！”“什么地方？”“芜木之林！”门外非邪心头猛地一跳，她恍然回过神来，极快的退离书房，一路向着自己的宅院走去！她紧紧的攥着拳头，眼中满是愤恨，就犹如她的心一样，充满怒火！来到清风阁，她看待帝诺静静的坐在石凳上，把玩着手中的万兽拜萧，而冰羽正趴在石桌上，慵懒的眯着眼，默默的看着坐在花圃边用功读书的小！非邪立刻顿住脚步，危险的眯起眸子，咬了咬牙，终于她彻底爆发了：“你们很闲是不是，现在、立刻、马上，给我出去打探消息，半个时辰后会来向我禀告整个昭月大陆的消息，我要所有的，所有地方的，还有……落日与他国的交通断掉了，你们顺带打通四周的交通，见到魔人，一刀一个，一名都不能放过！”非邪几乎是用吼的方式讲完的。她那呲牙裂嘴，外加被气的发抖的身体充分的告诉众人，她现在非常非常不淡定！“……”帝诺跟冰羽齐齐一愣，然后默默的起身，眯着眼淡定的看了非邪一眼，最后相互对视一眼，从对方的眼中找到了一种共同的消息！这个女人疯了！现在惹不得！还是出去躲躲好了！于是帝诺果断带着冰羽开溜！“是；保证完成任务！”帝诺轻飘飘的丢给非邪这么一句话，一溜烟的，就没人了！徒留下非邪一人站在门口，小坐在花圃边，呆呆的看着自己暴怒中的姐姐，脑袋有些晕晕乎乎的，不知道发生了什么！非邪看着小那张呆萌的脸，心立刻软了下来，勉强的扯了一抹笑容，抬脚向着小走去…………而这边，帝诺带着冰羽刚走到沐府大门口，就迎面撞上了风尘仆仆的君夜璃！
        
         
        
         
      