
        非邪站在她之前待的那个茶棚里，恰好哪里有一口大锅，非邪直接将她摘回来的那些草药放在茶桌上，用沾满泥巴的小手抹了一下额头上的汗水，瞬间，她的脸变得更脏了！书玉一身整洁的站在一旁，有些发呆的看着非邪，良久，在非邪那越来越紧蹙的眉头之下，她才反应过来，急忙出声道：“不用怎么办，将水烧开，把这些药草放进去煮就行了，只是瘟疫用的药，没有太复杂！”书玉轻轻的摇了摇头，用温柔的不能再温柔的话语对非邪说着。非邪：“……”她劳心劳力，期待了那么久，就是想体会一下炼药的感觉，然而现在跟她将，放到锅里面去煮就行了！非邪有些冒火，然而，一想到那位慈眉善目的老婆婆，与他危病的孙子，非邪还是弯下腰，任劳任怨的将那些药草，分类出来，挑了些上好的出来，将多余的放回空间，便抽身来到茶棚的锅灶旁。这里的人要么被杀死了，要么就是当初仓皇逃窜的，以至于这里的东西都很齐全，柴、水、水勺，样样都不缺，一口大锅也十分的干净！非邪大致扫视了一眼，便伸手将木质的锅盖拿起放到一边，然后将水缸里的水勺拿来，然后爆发出自己的那微弱的水系灵力，控制着水缸里的水掠道半空，她用伸起另一只手，调动她的月石之力，将那些搁置了不知多少天的水，进行了彻彻底底的清洗！她不知道这里的水源在什么地方，就算是知道，怕是也被瘟疫污染，不能使用，所以她用月石之力净化，是最好的办法。放了半锅水，非邪盖上锅盖，她来到灶口旁，看了眼地上的柴火，又看了看充满灰烬的灶口，她果断的挥出一道白色的灵力，将锅一下子撑到半空，然后翻转手腕，一抹火红的火焰便出现在锅底，开始剧烈的燃烧着。那红火色的火焰，绝对比普通的柴火来的威力大，不过三分钟，便听进咕嘟咕嘟的水沸声！书玉看着一脸泥巴紧皱着眉头，神色极为认真的非邪，眼中泛起一丝淡淡的笑意，她素袖一挥，淡紫色的光芒一闪而过，那光芒洒在非邪采摘好的草药上，简单的清理了一下药草，书玉便将那些药草送道非邪手边，非邪极为配合的打开锅盖，任由那些药草尽数落入其中，之后再次盖上锅盖。“你的火力已经够大了，整个锅身的温度足以煮成汤药，停下你的火焰吧！要不然就要煮干了！”书玉轻笑一声，被非邪那认真的模样被逗笑了。非邪怪异的看了书玉一眼，便利落的收回自己的力量，听退一步，轻轻的将大锅放下。“你做事还挺认真的！”书玉双手放在小腹上，脸上挂着如同星辰般温暖而耀眼的笑意，简直把非邪看呆了！非邪想，若是把书玉拉倒男人堆里去，绝对迷死一大堆男人，让人爱不释手，欲罢不能！
        
         
        
         
      