
        向着魔族靠拢，就连人族的首领也开始靠近魔族了，否则，云天的魔人怎么可能与人类和平共处！”君夜璃越说越心惊，一颗刚刚平复下去的心，再次悬上来。“理论上应该是这样！”非邪微微垂下眼眸。她成功的将众人的吸引力转变，让她们不再去关注刚刚帝诺补充的那番话！不用想，她也能清楚的知道那群人是谁，除了唤兽圣族之人，还能有谁！上次被她吓跑了，这次居然不死心的想到追到落日国，可真是命够长的！非邪微微眯起眸子，眼中凌厉之意一闪而过。“可是，若是云天国帝王真的向着魔族靠拢，才换来的安逸，那么是不是证明落日国帝皇并未归顺魔族？还有，魔族为什么要拉拢人类，他们的目的是什么？”君夜璃再次提出两个问题。这次非邪想都没想就给出了君夜璃答案，“帝皇有没有归顺魔族我不清楚，但是他的做法已经表明他不配待在那个皇位上了！还有，关于魔族为什么要拉拢人族这一点我也不清楚，但是有一点可以十分明了，魔鬼以人类果腹，况且是与神族站在统一战线上的人类，不管魔族有怎么的目的，在他们完成目标之后，云天的那些人……只有死！”她目光坚定且冰冷，在她心底，早已将一切看得透透彻彻。君夜璃沉默了，别人的死活他不想管，但是他现在可以清清楚楚的感觉到，来自非邪身上的那股浓重的戾气，这……绝对不是什么好兆头！“去襄城，灭了那群张牙舞抓的恶魔！”非邪目光清冷，语气十分坚定！帝诺沉默了下，点了点头，非邪说什么就是什么，反正他是她的护花使者，在御晟寒未归来之前，他都要全天二十四小时，无条件的守护她的安全！冰羽用爪子顺了顺自己的皮毛，往帝诺肩上一跳，表示赞同！其实他想打架很久了，可是一直都没有机会！“我跟你一起去！”君夜璃想也不想，立刻站起身！非邪回归头，缓了下脸部冰冷的表情，淡淡道：“你留下吧！这里需要你，帮我守住沐府跟小！”君夜璃立刻僵住了，帮她守住沐府跟小，这话他听着似乎有一丝异样！非邪不再多言，面无表情的转过身，双脚轻轻一点，扬臂一挥，便飞离地面，很快，她的身影便消失在一里之外，君夜璃只捕捉到那一道雪色的身影。帝诺也不废话，带着冰羽，一道白色的光芒闪过，他的身影也跟着消失在原地！君夜璃默默的低下头，面色平静吴波，他紧紧的抿着唇，眼神微微眯着，一对英武的剑眉轻轻皱着，实在是让人看不出他在想些什么！他一直站在原地，直到黑夜慢慢降临，星辰爬上天际，小神色淡然的踏进清风阁时，他才有了一丝反应！“姐姐呢？”小微微皱起眉。他四处打探了一下，却并未探到非邪的气息，甚至于他将自己的神识扩散到整个沐府，都没有发现非邪的存在！
        
         
        
         
      