
        “你做什么？快还给我！”被夺了玉笛的帝诺，几乎是瞬间变了脸色！那双目中的惊恐严重诉说了他心中的恐惧非邪却是悠闲的看了帝诺一眼，像是丝毫不能体会帝诺为何会这般惊讶一眼，她低下头，开始仔仔细细的端详帝诺的这把玉笛。白润晶莹无瑕的玉笛周身雕刻着六只魔兽，仔细看去，应是东木青龙、南火朱雀、西金白虎、北水玄武、下土勾陈、上黄腾蛇！除却这几只魔兽图案，再无其他，非邪又仔仔细细大量了一番，终于，在笛尾处发现了一个古老的图案，具体是什么说不上来，但是感觉十分怪异！“这是什么？”非邪将那个图案拿给帝诺看。帝诺立刻身手去抢，但是却不敢太用力，生怕伤到非邪，可是非邪却像是早就预谋到帝诺的动作一样，邪恶一笑，也没有松开手，二人就这样僵持在一起。一人一只手，紧紧的抓住玉笛不放手！“快放手，这不是能随便玩的东西！”帝诺有些极了！“……”非邪抿了抿唇，丝毫不以为然！她不过是想知道这玉笛有什么秘密而已，帝诺至于这么死守着吗？非邪一手死拽着帝诺的玉笛不放，一手淡定的拿起自己的折玉笛，转头看去，想要看一下两只玉笛到底哪里不一样了！她脑袋里的思绪微微飘拂，她不由自主的想到了那天在莫邪天山时发生的事情，三笛相聚，引发滔天大祸，导致时光轮现！想传，二笛聚，另一支玉笛便会自动归位不知道是不是真的！非邪脑海中出现了一个大大的问号！赫然间，非邪的折玉笛猛的爆发出一道白色的光芒，同一时间，被非邪握在手中的万兽拜萧也发出耀眼的白光，那夺目的光辉瞬间照亮了一片天地！并且两只玉笛渐渐脱离了非邪的手，向着天际飞去！“天哪！”帝诺瞬间惊呼出声，整个人的情绪瞬间不好了！“快让们停下来，要出事的！”帝诺一脸的惊慌！“……”非邪一脸的茫然无措，丝毫不知道自己做了什么！而此时两只玉笛相聚在半空，慢慢散发出一道刺目的光晕，一股强大的气势赫然扩散而出，一圈圈向着四周划去！帝诺的脸色更加不好了，他整个人就像是快疯了一样，一边极力的控制着万兽拜萧，一边冲着非邪瞎嚷嚷着，看样子，恨不得将非邪扒皮抽筋！然而非邪丝毫不为之所动，根本不知道帝诺到底在焦急些什么！像是感受到这股力量的强大，躺在床上的陌煜立刻醒了，他一轱辘从床上爬起，快速掀开被子，连地都没沾，直接向着非邪所在的地方飞来，然后站定，仰头，看着成现在他面前的壮丽景观！“万兽拜萧、折玉骨笛！天哪”陌煜本来是很淡定的，饥饿时他马上就不淡定了！继帝诺之后，他喊了第二个天哪！而这一声天哪成功的激起了非邪的好奇心！
        
         
        
         
      