
        “在诸位质问我之前，是不是可以先解释一下，没有我的同意，你们是怎么进来的，擅闯我沐府？”他的言语极冷，甚至夹杂着一丝讽刺。世家之争本就够乱的，互相之间，也就是装装笑脸，一单一方撕破脸皮，另一方就会立刻露出獠牙毫不犹豫的撕咬上去！现在的沐府与各个世家之间就是这种情况！更糟糕的是，现在是沐胜天一人独自面对这么多人，明显处于弱势，情况非常不好！“你这话就不对了，这么大动静，我门怎么知道会发生什么事情，要是危了我们自身的利益怎么办？”云家主率先出声反驳。云家主这般不留情面的将利益二字扯出，云沐两家算是彻底撕破了脸皮，根本不留任何余地了！“我们之所以半夜赶来，只是想问问沐家主到底发生了何事？若是无事，我们自然是离去，断不会有任何冒犯之意，还请沐家主如实相告！”夏家主的话稍微客气一些，但是言语中不乏有强硬之意。“看那三笛相互对持，黑白相交，莫非是折玉、死亡、拜萧三笛相聚？”一旁的唐氏家主倒是未曾参与唇枪舌战，而是犀利的看着天空之中！也就是他的这一翻话，彻底爆发了众人！“什么，上古三笛相聚，你开什么玩笑！”“可是，那支黑色玉笛好像真的是死亡之刃！”“沐家主，你到底在搞什么！这是怎么回事？那周围围绕的五团光芒到底是什么？”上官老家主彻底火了，怒目圆睁的我看着沐胜天，身上的蓝色灵气隐隐****，像是要随时随地动手一样！在场的都是有头有脸的人物，不要说是落日过了，就是拉倒整个昭月大陆上去比对，那也绝对是声名远扬的！他们今日的地位，全部取决于自身的强盛，绝非虚实，所以说丰厚的阅历导致了他们清清楚楚的知道这折玉笛爆发之后的下场！只要是个人，现在就没有不急的！“上官家主急什么，现在还不是没发生什么事情吗？发生在沐府，不代表就是沐家主的责任，说话客气一点可以吗？”君夜璃看情势不对，立刻跳出来维护沐胜天，并且表明自己的立场。上官家主的脸色立刻阴沉下来！月言风也适时上前道：“稍安勿躁便可，沐家主不是在这里站着吗？出了事情他也逃不掉，没什么好着急的。”他的话很犀利，字字在理，却也字字包含讽刺之意。上官家主的脸色立刻呈铁青状！然而君夜璃与月言风二人的出口，也彻底让几位脸色难看的家主，收敛了自己脸上那抑制不住的怒火，反而带着几丝狼狈之意。他们最不敢挑战的就是八大世家的联盟！即便是任意两家！可是现在君夜璃明摆着护着沐家，连带着被君夜璃抢了婚的月言风都向着沐府！这代表什么！代表君氏、皇室都站在沐府这边的，并且夏家主也并没有太过排斥沐府！他们哪里还敢轻举妄动！
        
         
        
         
      