
        “在我踹你下去之前，你还是乖乖自己飞下去比较妥当！”帝诺依旧恢复了一贯的高冷，连话都不想多说一句。唯独月神一脸疑惑的看了非邪一眼。然后鬼使神差的问了一句：“你真的想到办法了？”他隐隐猜到是什么，但是还是有些不确定！非邪身上有两样东西可以震慑三笛相聚的能量，但是不管是哪一样，她所要付出的极有可能是生命的代价。可是，现在看来似乎真的没有别的办法了！仅凭他们几人之力，撑死了以命相博，来维持昭月的安宁，但是他们之中，除了非邪这个不能死的宝贝疙瘩之外，帝诺也是不能死的！所以只剩下他、冰羽、陌煜这三个该死的，到底能不能抵抗得住这威压还是一回事，如果一但失败了，后果将非常严重！非邪坚定的点了点头，丝毫不理会陌煜与帝诺的狂吼！月神沉默了，他定定的看着非邪，妄图从她脸上看出一丝胆怯，一丝闪躲，可是都没有，有的只是一贯的清明与坦然！“好，我信你！若是有危险，我定与你共赴黄泉，不要忘了，我们还有永生契约！”月神勾唇弯弯一笑。帝诺觉得月神一定是疯了，居然会说吃这样的话！他难道不知道这丫头是什么身份吗？他难道不知道这丫头是王的心头肉吗？别说丢性命了，就是伤一根头发，被王知道后，他们就有可能一命呜呼了！在王的眼里，一直有一种坚定的思想，那就是，即便是他们都死了，也不能让非邪丢一根头发，要不然，他们全都得死！“不……”帝诺正与出声阻挠，月神却赫然转身看了他一眼。帝诺瞥见月神那冷漠而别有深意的眼睛，心中莫名的升起一股无名怒火，但是还是闭上嘴巴，没有再说下去。他切信他一次，大不了，危急关头舍了整个大陆，就会非邪便是，反正这些东西都不是王在乎的，毁了就毁了！没什么好可惜的！陌煜见这二人都倒戈了，心中不由焦急，可是他又不知该说些什么！他只是想，这女人怎么这么不惜命，老是往火坑里跳！罢了罢了，反正她生，他陪她一起生，她死，他陪她一起死！他是他的契约兽，生死相随，他只要记住这些就够了！“倒计时，到时候拖着冰羽走！”非邪清冷出声。月神点头，帝诺紧了紧手中的拳头，也跟着点了点头！“十！”非邪满满往后退了一步！此时睡在床上的小赫然睁开眼！“九！”帝诺已经有些后悔允诺非邪的话了，小疑惑的坐起身来，有些不明所以的透过窗户看着屋外！“八！”月神的眼中闪过一丝诡异，他下意识收回自己的一双手，暗自凝聚自己身体中的所有力量！小已经掀开被子，光着脚丫，站在地上！“七！”非邪目光坚定的看着中央区域那抹蠢蠢欲动的强大力量！帝诺已经把肠子都悔青了！
        
         
        
         
      