
        她是人类，她承受了他的眼泪，她居然一丝异样都没有！“凌天，出来，不要再哭丧了，跑路了！”赫然间，一阵压抑着怒火并且略带焦急的声音响起，紧随而至的是稀稀疏疏的脚步声。少年挣扎越发用力了，非邪却是危险的眯起眸子，眼中疑惑之色一闪而过！她警惕的放下少年，目光一顺不顺的盯着他，揉了揉自己的手腕，眼神一勾，眉毛微挑，很明显是在逼迫少年来为她解释，这是怎么回事？少年虽是被非邪轻轻放下，却仍旧是无力的跌坐在地上，大口大口的喘着气，拼命的呼吸着清新的空气！“你……你快走，从上面，或者是躲起来，快一点！”少年说完极为不稳，可是面容却十分慌乱，他拼力从地上爬起，一手捂住自己刚刚被非邪紧紧掐住的脖子，一手胡乱的指着屋中所以可以逃生的地方，唯独没有指门口！非邪眉头紧紧的锁着，眼中的疑惑之色越来越浓郁！“为什么要走，来的是谁？”非邪渐渐地发现这少年应该不是坏人！少年却懊恼的拍了下自己的脑袋，道：“别问了，你快走行吗？“少年的眼中都带着一丝祈求。“我知道你不是坏人，知道你杀我，是为了奶奶，我拜托你先走行吗？我不想让你死！”少年在慌乱之下，终于说了一句非邪想听的话！“砰”一阵巨大的轰鸣声响起，非邪反射性的睁大瞳孔，第一时间将老人的尸体用灵力移开，再挥出一道月石之力迎上去。瞬间，便产生了巨大的爆炸！“妈-蛋这什么情况！”一声低沉的咒骂声响起！非邪撩起袖子一挥，眼前的烟尘瞬间消失不见，那扇土墙早已被刚刚的冲击毁塌！入目的是十余名身着百姓服饰的老者，正一脸阴狠的盯着她与少年！“哟这么漂亮的小丫头，居然会出现在这里！”那群人瞬间被非邪的容貌惊艳到。而少年却是傻愣在原地，被非邪刚刚那惊人的一击给吓到！“凌天，这是你找来的帮手吗？有两下子，居然挡住了我五成力量！”为首的一名中年男子随意的扁起袖子，脸上挂着极为和蔼的笑意，眼中的狠辣之意却是一闪而过！被点名的少年，立刻从震惊中反应过来，而他反应过来所做的第一件事情，就是挡在非邪面前，一副保护者的姿势，背对非邪而立，死死的将非邪护在身后，一脸愤怒的看着那群面色傲慢张狂的人，有些咬牙切齿道：“你杀了奶奶还不够，还想做什么！”少年的语气很愤怒，然而却十分没有底气，很明显是在害怕些什么！“做什么？当然是带你走啊！你可是这整个村子捧在手心的宝啊！我们不管走到哪里，都绝不会把你丢下啊！”男子的话十分欠揍，十分无奈，直恨的少年怒火爆棚！少年护在非邪面前的双手，紧紧的握成拳头，牙齿咬的咔咔作响，却丝毫不敢轻举妄动！
        
         
        
         
      