
        君夜璃特意改掉一惯的清冷，放轻了语调，走至非邪身边的石凳上，优雅落座，侧过脸，淡笑着看着非邪！非邪瘪了瘪嘴，眼珠子咕噜咕噜的转着，然后她一下子苦了脸，转身，单手撑着下巴，一脸哀怨的看着君夜璃道：“鸭梨哥哥，把你的脑子分我一半吧！我其实挺羡慕你的，腹黑、奸诈、狡猾、还长了一张祸国殃民的脸，要不我们换换吧！”非邪极为认真的开口！“……”君夜璃瞬间错愕了！他原本只是想安慰安慰这小丫头，然后替她分析分析情况，她倒好，却反而转过来挖苦他了！腹黑、奸诈、狡猾她居然敢将这些词用在他的身上！君夜璃脸色瞬间阴沉下来，他微微眯了眯眼，不紧不慢道：“小丫头是真的想跟我换？”他的手指又节奏的在桌子上巧着，仿佛又在费尽心思的算计什么一样！“……”非邪瞬间打了一个寒颤！“若是你想，我一点都不介意，我更不介意……以身相许！”君夜璃似笑非笑的转头看着非邪！非邪瞬间瞪大了眼，她一下子呲牙裂嘴起来，凶残的指着君夜璃大吼道：“不要叫我小丫头，这样会让我记起清风尊者，还有……以身相许，我看还是算了吧！我怕小落会吃了我！”非邪无比嫌弃的看着君夜璃。君夜璃顿时低低地笑出声，他清晰的感觉到非邪的情绪好了许多，他也就顺着非邪要聊的话题继续聊了下去，“说起清风尊者，也不知道古伊回去到底怎么样了？当初我们应该先去断情谷看看的，毕竟清风尊者当时帮了我们不少忙了！”君夜璃颇有些感概道。非邪认同的点了点头，收起了顽劣的心思，有些漫不经心道：“不止是清风尊者，还有我们学院的院长大人，抽空似乎应该去看看了，毕竟这次出了这么大的事情，圣光学院身为昭月三大顶尖学府之一，他的实际意义与精神意义是成正比的，我们应该把握住这个机会！”非邪快速的将所有的事情联系到一起！君夜璃立刻鄙夷的看着非邪，“还说我狡诈、腹黑，看看你自己，好好的谈到学院，那么纯洁的地方，你居然又把利益挂进去了，真不知道院长知道以后会怎么想！”“……”非邪无奈的翻了个白眼！她只是合理利用资源，说好听些，那还是为院长提供信息呢！怎么到了君夜璃嘴巴里，全都变味了！“先别急着吐槽我，我跟你谈一件正事，我前不久已经派人去墨阳城捎信了，信中说……墨风在莫邪天山不幸遇难，尸骨无存……”之后，君夜璃没有再说，他想，非邪已经懂他的意思了！此次前去莫邪天山，人数众多，出现伤亡是很正常的事情，可是好巧不巧就是大部分都活着回来了。偏偏实力高强的墨风与夏芷辰消失了！这样，墨阳城城主难免会起疑心，找麻烦！夏府已经有这个心了，只是还没有腾出手来！
        
         
        
         
      