
        用冷静的目光一一扫过几人，然后淡定而自然的吩咐道：“找到这村里的所有人，不管用什么方法，一人一碗灌下去，记住，不要吓到她们！”非邪说完，便率先端着碗离开，只留下一个清丽的背影给众人。众人：“……”大家你望望我，我望望你，完全不知道发生了什么事情！强行给人管下去，还不让把人吓着！合着，他们这群人跟着村里的人很熟？“打晕，灌药！”陌煜率先出声。帝诺挑了挑眉，第一次没有反对陌煜的低智商！“走！”帝诺一副哥俩好的姿势，搂着陌煜就去找村里的那些难民难子！书玉双手抱胸，勾唇浅笑的看着帝诺跟陌煜离去的背影，不慌不满的迈着修长的双腿走到茶棚，盛了用两个碗盛了两碗药，然后优雅从容的向着一个方向走去。她刚走一下，就听见身后传来陌煜的叫骂声：“你丫的，抽什么风，办事，东西都不拿，给我滚远！”紧跟着似乎有打斗的声响。书玉摇头浅笑，一点点消失在原地！非邪重新端着药，走回刚刚离开时的小柴房，在走到门口的时候，她低下头，站在原地深思了一下，在想待会进去要怎么说！差不多一分钟的时间，她终于组织好了语言，深呼吸一口冷气向前迈出一步，伸出手预备敲门。然而，她的手一顿，像是感应到什么，眉头紧蹙，眼中一冷，她想也不想直接一脚踹来门，她的动作幅度很大，可是碗中的药却一滴未洒！她目光冰冷的在屋中扫了一圈，很快便瞧见，刚刚的老婆婆一脸虚弱的躺在灶门的柴堆上，脸上有些黢黑，唇角苍白，她的手紧紧的捂住胸口，眉头紧蹙，显得极为痛苦！之前的那个孩子也紧闭着眼，一动不动的躺在椅子上，身上依然盖着一条虎皮，气息却越来越薄弱！非邪立刻上前，将手中的药碗放在锅灶上，然后走到柴堆旁，蹲下身，丝毫不介意素净的纱裙沾上地上的灰尘，她将老婆婆搂到自己的怀里，让她的的脑袋靠在自己的臂弯上，调出自己的木系灵力，缓缓输入老婆婆的体内。老年人的身体本就不会太好，这老婆婆要么是被烟熏呛了肺，要么就是感染了瘟疫，毕竟她刚刚来的时候，她的感知告诉她，这老婆婆的身体还是很健朗的，现在突发事故无非就是这两种情况！待非邪输入些许灵力之后，老婆婆的面容明显好转，非邪趁着她还未曾醒来，连忙将她扶到一边，让她靠在墙壁上，然后起身，在屋中找了另一个碗，将她端来的那碗药一分为二，再次蹲下身，小心的喂老人喝下。之后她又来到少年的身边，将药喂入他的嘴中，在向他的体内输入一些木系灵力之后，她才罢手。她随意的扫了少年的容貌一眼，见着少年长得眉清目秀，只是被病魔折腾的脸色有些发白。她微微勾唇，浅浅一笑，便起身将刚刚用过的药碗清洗干净，放回原处，然后带上自己带来的药碗走出房门，礼貌的再将门为这一老一小带上。
        
         
        
         
      