
        沐胜天、非邪，君夜璃三人相继在石凳上落座，大病初愈的君夜落识相的带着陌煜以及帝诺肩上的冰羽去一旁玩了，管家非常有眼色的找了个借口离去，而帝诺却确定定的站在非邪的身后，宛如非邪的小跟班一般，一副守护者的样子！可是却没有一人敢将他当成守护者，甚至没有一人敢多看他一眼！只因为，这个小跟班气场实在是太强了，多看一眼，都感觉自己会被分分钟冻死！“君府怎么样了？”非邪率先开口询问。君夜璃道：“被陌煜揪出了三个异类，两名是魔族，一名居然是精灵族的！陌煜将魔族的两个人杀了，而精灵一族的那人还被父亲扣留在府中，不知如何处理。”人族与精灵属于神界管理，虽然说，自人族生始至今已经快一万年了，除却最初的到神族的关照以外，再之后的几个世纪，神族连面都没露过一次，就像是人族彻底被神族遗忘了一般。但是在人界，每一个心中，依旧拜服着神族，将神族供奉在自己心中那个至高无上的地位上。所以，陌煜虽然无比憎恨神族，但是基本的分寸还是知晓的，知道人族与精灵一族本为盟友，暂时还是不能伤害的！非邪点了点头，淡淡道；“先留在府中吧！我想之后应该还会再有精灵出现的，到时候再决定他们的留去好了，毕竟……六界通道已经关闭，他们……回不去了！”非邪像是在说这个人……活不了了一般，极为轻松的将这个惊天大秘密，用一种极为平淡的心态平平无奇的说了出来。“……”众人顿时大惊！连带着在一旁冷眼看着君夜落被冰羽戏耍的团团转的陌煜都诧异的回过头看着非邪！六界通道被关闭了！！这怎么可能！！时光之轮破碎了，万年前死伤的战将前世今生彻底逆转，一切已经乱的不成人样，现在不管是人界，怕是其它几界也乱成一团，可就在这个时候……六界通道关闭了！！！非邪她确定她不是在开玩笑？？众人睁大眼睛，个个像是见到鬼一样，呆楞的看着非邪。非邪被盯的有些发毛，但是也不想做太多解释，便将话题扯开，换了一个，她已经思虑了很久，却终究无果的问题：“你们可以告诉我，当初神魔之战时，所参战的究竟有哪些种族吗？或者，当时那个年代，都存活着哪些种族？”万年前的故事非常的久远，但是，在久远的传说中却覆盖着一个极少有人注意的疑点。那便是……上一次的神魔一战，波及到了六界人士每一个种族，可是上一次神魔一战是万年前的事情了，那时候，貌似还没有人族，那又何来的六界一说呢？难道还有一个种族？这是非邪按照自己的逻辑思维推断的！她从一开始便知晓了昭月大陆所存在的日期，之后又从别人的嘴里频繁听到万年前的神魔之战，以及六界殃及之内的词语！
        
         
        
         
      