
        床上的君夜落悠悠转醒，他的肤色较之之前已经彻底恢复了正常，那双黝黑的眸子中带着一丝苏醒之后的朦胧。“你醒了？”陌煜挑了挑眉，站在窗床边双手抱臂，态度极为冷漠。君夜落下意识一愣，转头，却见陌煜正冷冷的看着他，而他眼角的余光正好扫视到坐在地上的非邪。他的瞳孔微微放大，他又转过头，目光死死的盯着陌煜，一时间，过往的事情宛如放映电影一般，在他脑海中飞快掠过。“啊”君夜落赫然死命的尖叫出声。陌煜顿时皱起眉头，他有一种想要出手将这小子敲晕的冲动。非邪也从自己的思绪中回过神来，这才发现君夜落已经醒了，并且这二货还死命的嚷嚷着。“别叫了，烦死了！”非邪清冷道。“……”君夜落立刻停止了狼嚎，快速缩了缩脖子，用手捂住自己的嘴巴。“砰”君夜落的房门猛地被人撞开，只见君氏夫妇毫无预警的站在门口，二人的脸色苍白，像是受到什么惊吓一般，在他们身后，还跟着脸色明显不是很好的君夜璃。非邪立刻收敛心神，若无其事的从地上站起，极为有礼貌的走到门口，对着君氏夫妇道：“伯父伯母！”“小落怎么样了？”君氏夫妇心急如焚。他们已经在外面等了好久了，可是一点音讯都没有，刚刚听到君夜落那尖叫声，他么再也忍不住了，当即不顾君夜璃的劝阻，破门而入。“爹，娘！”这时，君夜落的声音从里面传来。非邪极为识趣的勾了勾唇角，退到一边，将门口的位置让出来。“小落啊！”君氏夫妇顿时激动的向着屋内冲去。君夜璃诧异的看了眼非邪，却从非邪的眼睛里看到一丝得意，君夜璃顿时错愕了。小当时似乎也是这种情况，可是非邪似乎一点办法都没有，今日他本以为还需要好久好久的，可是……现在这是不是有点太快了？说好的需要风无善后呢？为什么他听君夜落那中气十足的声音，一点也不像是有病之人呢？反而好得不得了！“你不进去看看？”非邪调侃道。君夜璃摇了摇头道：“即然已经无事，那之后有的是机会！”“……”非邪耸了耸肩，没有再多说什么。之后，二人就站在门口攀谈了一会儿，屋内的那道结界早在君氏冲进来的时候，被快速回到非邪体内的陌煜给撤掉了。所以，他们此刻真的算的上是露天畅谈！清晨的阳光一点点自东方升起，一点点洒向整个大地，照亮这一片即将危机重重的大地。空气中漂浮着一股子淡淡的花香，极为怡人，却透露着一抹凌厉的危险。站在门边非邪与君夜璃策划好接下来的一切，她便直接召唤出陌煜，让君夜璃带着陌煜去了君氏一族人聚集之地。这是她之前吩咐君氏夫妇的事情，此时这群人已经聚集一处，等候多时了！
        
         
        
         
      