
        “在场的所有人都可以作证。”五长老赫然正了正身子，伸出手臂指了指场上的诸位长老。他眼底翻着极为恶劣的硝烟，神色带着让人无比厌恶的狡诈无赖之意，就仿佛，他十分迫不及待的想要将大长老送入地狱一般。他似乎只执着与一个目的，为达目的不择手段，场上的人纵然先前被他与大长老的那段对话所震惊，但是依旧都是保持着清醒的头脑的，所以此时此刻，面对五长老的指认，他们下意识别过脸，妄图置身事外。五长老眼底的喜意瞬间僵硬在脸上，他似乎非常不能理解，为什么刚刚还与他站在一起指责大长老的人，此时为什么立刻便倒了。他嫣然已经忘记了，刚刚的一切不过是他一口的胡诌，没有任何真凭实据，再加上大长老在君府多年沉淀的地位，以及家主的信任，若是没有绝对性的证据，大长老绝对不可能被轻易拉到。一个弄不好，他们这些旁观旁听者很有可能被拉下水，要知道大长老向来不是什么好说话的角色，更何况，现在君母明显向着大长老。正在这时，那紧闭的房门突然打开，众人下意识转身望去，可是在他们什么都未看清之际，一道炙热的白光猛地以绝对强势的霸气向着五长老打去。刚刚才转身的五长老就这样丝毫没有防备的便被打飞。非邪那俏丽的身影赫然一跃，宛如流光一般在天空划过一道美丽的弧线，以极快的速度向着五长老乘胜追击，一脚便踩在五长老的胸口处。非邪目光清冷而阴郁道：“魔族孽徒，竟妄图迷惑人心，该杀！”魔族！哗！场面瞬间炸开了锅！非邪的话给了众人心灵上太大的震撼，众人不由倒吸一口凉气，一个个目瞪口呆的看着被非邪紧紧踩在脚下的五长老。“这位小姐是………”一旁站着的君母倒是极快的镇定下来，小心翼翼地询问者非邪的身份。她可没有忘记刚刚女子出场时那白色的光芒，难道这女子已经突破了白阶？君母不由被自己的想法吓了一跳，要知道她家宝贝儿子君夜璃不过也只是刚刚突破紫阶不久呢！很显然，对于君夜璃突破白阶一事，君母显然也是不知情的。“这是沐府大小姐，沐非邪。”大长老立刻出声解释着。有了刚刚的事情之后，再加上之前君夜璃留下的话，不管出于怎样的心态，他对非邪的态度都没有那般抵了。至于那道白色光芒，他自然而然的以为，那是君夜璃在里屋实在是听不下去了，这才出手的，丝毫没有联想到非邪的身上，因为在他看来，这绝逼是不可能的事情。没有人的天赋可以超过君夜璃！“原来是沐家的孩子……“君母低喃了一身，眼神不由自主的将非邪从头到脚打量了一个遍。这时，被非邪踩在脚下的五长老终于意识到自己身上究竟发生了什么事情！他居然被人这样狠狠的踩在脚下！
        
         
        
         
      