
        他的邪儿这是要逆天的节奏啊！把那些平时傲娇的不能再傲娇的不能再傲娇的世家拧成一团？这是在开起玩笑？怕是他们刚刚一开口，就被人家笑死，或者是用唾沫淹死了吧！还有，拧成一团之后，逼皇室低头！！！！这是要造反的节奏啊！！！要知道，虽然沐府很强盛，虽然财力多的堪比几十个国库了，可是也从来没有想过取而代之那个金灿灿的皇位啊！不止他没想过，这造反的事情其他的世家也肯定没有想过！毕竟在这平白无故的，安分守己的，在帝皇见了他们还要给他们留几分薄面的情况下，他么谁也没有造反的那个闲心思啊！这中吃力不讨好，一个弄不好就把自己搭进去，还极有可能丢掉性命，并且背负千古骂名的事情谁愿意去做他们沐府要钱有钱，要势力有势力，谁敢招惹！请问，他的宝贝女儿到底是怎么生出这个心思的！！！“邪儿啊！是你嫌弃沐府嫡女的名分不够尊贵吗？你放心，爹明天就进宫去让帝皇给你封一个公主的位分，保证比那皇室的什么公主来的还要威风！”沐胜天神色十分认真，表情十分宠溺！非邪：“……”然后有些木纳的摇了摇头，她老爹为什么那样想？沐胜天眼神有些疑惑了，他又继续道：“那你是嫌弃沐府的产业不够大吗？所以想要将其他世家的产业垄断，连带着皇室的企业一起挖过来？如果是这样的话，你也可以放心，虽然其他世家的产业挖过来有些难度，但是给爹爹一点时间，爹爹一定可以为你做道，就算是把整个落日国的产业全部据为己有都没有问题，到时候掐住他们的经济命脉，他们一样要听你的，至于皇室，那都不是事，让帝皇点头什么的，太简单了，可是………咋能不打造反的主意吗？”沐胜天笑眯眯的说完一切，丝毫不在意在场的身为八大世家之一的君夜璃与君夜落，一个劲的给非邪灌输着自家最强，自家老爹最强的思想！非邪这一次，直接是有些傻了，她头一次感觉到原来她老爹这么厉害，厉害到可以垄断整个落日国经济命脉，让其他世家乖乖低头！君夜璃与君夜落默默的站在一边，暗戳戳的摸了摸自己的鼻子！这沐伯父真是的，他们还在呢！说这些话合适吗？他们决定了，回家之后就跟老爹打报告！嗯哼！在关乎自己利益之前，他们坚决不能让步！“不是的，父亲，你误会了啊！我们沐府挺好的，钱已经够多了，完全没必要去打其他世家的主意啊！”更何况，他们现在要拉拢其他世家的势力，要是这个时候把人家经济垄断，那还拉拢个屁！恨都把他们恨死了，还谈狗屁合作！“啊？”沐胜天再次迷糊人了！他有些弄不懂他女儿的心思了，这到底是为什么呀？为什么她要造反啊！他们沐家不是挺好的吗！
        
         
        
         
      