
        若说前一秒，她宛如冰清玉洁，不食人间烟火的仙子，那么这一刻，她就像是外表清纯，却内里宛如罂粟一般邪恶的恶魔！她的笑容清清楚楚的告诉所有人，她到底是谁！她是那个随性而古怪的沐非邪，绝不是什么柔若无骨的白莲花，更不是他们想象中的温婉大小姐！“……”帝诺抽搐着嘴角，慌忙伸手接过非邪甩来的玉笛。急忙低下头检查了一下，确定没有任何损坏之后、，立刻便幻化到自己的眉心之中，再也不敢随意的别在腰间了！非邪自金凰背上一跃而下，却带着绝对自信的气场快速落下，而后，一个优雅的转身，她缓缓落在地上，她左手拿着属于魔皇的死亡之刃，淡淡的勾着唇角，慢慢的转过身来。“邪儿？”沐胜天有些不确定，眼前这个宛如仙人一般的女子会是他的女儿！虽然他的女儿，也很漂亮，可是换了一身衣服，就真的跟换了一个人似的！那神圣的气息，简直压得他喘不过气来！非邪眨了眨眼，正欲回话，一声软软糯糯的声音却赫然响起：“姐姐”金凰落地，幻化成人形，陌煜小二人的身影瞬间出现在原地，陌煜立刻带着小向非邪小跑过去！非邪听见声音立刻轻笑着转过身，刚刚好，这两小包子也走到她面前，想也不想一下子扑到她的怀里！“姐姐大难不死必有后福，我有没有告诉你……我的实力又增长了，哈！”陌煜本来是十分感伤的，可是说后半句时，他却嘻嘻哈哈的抬起头，将自己的脑袋在非邪的身上蹭了又蹭，宛如小奶狗一样！“姐”小有些委屈的看着非邪，一双漂亮的大眼睛里积满了泪水，“姐，以后不要丢下小了，小一个人怕，我不会是累赘的！”小眼睛里充满了忧伤！如果说陌煜是一只愉悦欢快的小奶狗，那么小便是一只郁郁寡欢，闷闷不乐的小奶狗！总之那是萌的没话说，可爱系数破表！非邪丝毫不顾及有其他人在，大大方方的开始在众人人面前秀气姐弟恩爱来了！她向来不会管别人怎么看，直管自己做自己的！她先是摸了摸陌煜的小脑袋，然后给了小一个安心的吻，之后又轻声细语的安慰了小一番，直至他的脸上扬起跟小一样的笑容时，她才彻底安心下来！她先是四处凝望了一下，最后在她园子里的花圃旁瞥见了冰羽那虚弱的小身影！她立刻走上前去，弯腰，将冰羽从地上抱起，然后将它交给帝诺，之后待月神回到自己身体内后，她才算是彻底的了清了自己上一个所犯的过错！她深呼吸一口冷气，微微眯了眯眼，这才优雅从容的抬起头，看向了一众如同木桩一般，已经站了许久的君夜璃等人！非邪走至沐胜天面前，勾唇温婉一笑，极为淡然道：“父亲相比心中还有疑问，待我稍微慢慢向你解释，你现在是不是因该先找到一下诸位家主？”
        
         
        
         
      