
        她要报复，她要那女人生不如死，她要她万劫不复，要她带着无休止的绝望活在这个世上！女人的妒忌心与报复心通常是个很可怕的东西，尤其是像莘公主这样的女人，她已经被恨意蒙蔽了心理，彻底魔化了！此时的她与活着的蓝凌缨相比，绝对可怕一千倍，让人叹为观止、敬而远之！也就是这样一颗疯狂的报复之心，从而造就了之后的一些悲剧，一场巨大的灾难！……月言风一路带着小向着地牢外走去，刚出阴暗的地下室，迎面照拂了晨光，他便被眼前的景象给吓到了！乱石横飞，废墟纵生，烟尘四起，花草皆毁！他不过是下去了一会儿，这里究竟发生了什么？月言风眼神立刻警惕起来，他抱着小的手不由加紧，步伐也变的小心翼翼起来。他是趁蓝凌缨离府，才暗自跟着莘妮一路找来这里的，要是被人发现了，他可能真的走不出这里了！月言风抿了抿唇，心里不由打起鼓来！赫然间，一袭白色的身影以一个不可思议的速度快速向着月言风袭去，月言风一开始没有反应过来，等他察觉到那人的靠近之时，他心中大骇，立刻开始躲闪，然而却在他闪身的那一瞬间，那抹身影极快的从他手中硬生生的将小夺了过去。感觉到自己两手空空，月言风心顿时凉了，意识到那人抢了人，便迅速与自己拉开距离，并且那人身着白色衣服并不是黑色，他断定那人不是这院中之人，他心中的怒火更甚了！既然是“人”还敢这么明目张胆的从他手里抢人，他月言风有这么好说话吗？月言风当即稳住自己的身影，伸出手，一把寒光凌厉的宝剑瞬间出现在他手中，他冷冷的抬起头，目光向着那抹置于他前方不远处的一袭白色身影……然而，这一看，却让他整个人瞬间僵在原地！哐当！他手中的宝剑跌在了地上，发出清灵的声响！月言风先是愣了一下，然而他眼中闪过一丝诧异，之后他的心中被一种巨大的喜悦覆盖，他惊喜的勾起唇角，下意识想要抬起脚步向着那人走去！“你想带我弟弟去哪里？”这时，非邪冷漠的开口了。她的声音冰冷的如同冰铁一般，没有一丝一毫的温度，尤其是那双盯着月言风的眸子，宛如寒山一般，让人打心里的森冷。月言风刚欲上前的脚步瞬间顿住了！“小…非儿！”月言风脸上惊喜之色，一点点转变为僵笑。非邪却是冷漠的收回自己的视线，低下头看着怀中的小，她那一袭华丽的白色裙衣已经被小身上的鲜血浸红，她眼尖的发现小的脖子上有一条触目惊心的鞭伤，并且小那张稚嫩无邪的脸上还有这匕首的划痕……非邪没有在撩开小的衣服，因为里面会有什么，她几乎已经可以想象出来了！她简直难以置信这些人面兽心的东西居然这样残酷的对待她的小！
        
         
        
         
      