
        非邪彻底震惊了，她就差没给御晟寒跪了！一个大男人，身边怎么总是跟这么多的极品！她若是没有记错的话，上次她看到的画面里，应该是魔皇跟神君跪在他面前吧！两个种族老大跪他面前，他似乎都没有太大的反应！而现在又来一个什么都知道的书玉，这牛叉力也是个破表的，性格更是个极端的怪异的，御晟寒居然连正眼都没有看过人家，并且这女的竟然也不气！还有一个战斗力破表的帝诺，听话的就跟御晟寒的仆人一样，让他做什么就做什么！这御晟寒身边到底都跟了些什么人啊！非邪已经被坑的泪牛满面了！这女的的性格，她实在是有些招架不住啊！要知道她自己还是个小丫头片子，现在却来一个成熟的妙龄姐姐！非邪：“……”“主人若是没其它事，书玉先行退下了！”书玉十分的淡定，非邪却不淡定了。“停停停！”非邪直接喊停，及时阻止了书玉正欲转身消失不见的动作。“你会炼药吗？”非邪在书玉疑惑的目光下，笑眯眯的问出了声。“……”书玉眼中的疑惑之色更重了。最后……最后的最后……在落山村附近的一座山上！非邪在前面走着，手里捧了一堆的药草，一身素净的白沙群山满是泥巴，一张干净白哲的脸上脏兮兮的，像是从泥堆里爬出来的一样。书玉就跟在她的身后，一身暴露的衣着，在她的严厉要求下，摇身换成了保守的紫色束腰长裙，一头瀑布般的墨色长发用一根银簪束在身后，美艳的妆容换成了一个素雅的淡妆，整个人看上去清丽脱俗，更添了些浓郁的书卷气。跟在非邪的身后，就像是一个慈爱温暖的大姐姐一般！她一边走，一边提点着非邪，那些是她需要的药材，那些是没有的杂草，那些是有毒的不能碰！非邪的记性很好，书玉说一遍，她就全部记下了！最初的开始，他们之间的情形是这样的，书玉一边走一边给非邪解释，且自己动手去摘去药草，可是非邪却直接拒绝了书玉的做法，强烈要求自己动手！结果就演变成了现在这种状态……凡是书玉说有用的，她全部一扫而过，一根不留，况且之后再次遇到，坚决跳过去挖走，绝对不留。书玉说是珍贵的，她就满山遍野的找第二珠，眼神犀利的就像是老鹰的双目一般。书玉说没有的，她就嫌弃的跟什么似的，看都难的看一眼，偶尔遇见些没有的花花草草挡了她的道，她还紧蹙着眉头，贼坏贼坏的上去踩一脚。书玉说是有毒的，她当即厌恶的毁掉，并且避之不及，生怕那毒沾染到自己。偶尔遇见剧毒极深的，非邪便阴险的将其摘下，然后小心翼翼的收藏起来，具体要做些什么……哼哼，这是个小秘密！“知母，芍药，黄芩，甘草，草果……还有这些、这些、这些还有哪里的！几乎都够了，现在要怎么做？
        
         
        
         
      