
        “你放她走！我跟你走！”那些人著少年的，先是愣了一下，即哈哈笑出了！非邪看的直眉，面色冷如冷霜！“放她走？你什候跟低等的人走在一起了，恩？”那群人毫不在意少年非邪二人的神色化，有一忌的刺著。“是他们杀了婆婆？”非邪冰冷问出声。“是！”少年的回答十分肯定。非邪眼中的杀意顿现，“你们是罂魅骨人？”“是！”少年已经是知无不言了。虽为同一个种族，少年的心思却与这群人截然不同，看他现在对非邪的袒护与回答便知，他真正的站在那一边！“你居然敢将我们出卖给一个低贱的人类！”那为首的男子脸色瞬间阴沉下来。“凌天，不要忘记你奶奶的下场，我们不敢杀你，但是却可以让她死无葬身之地！”少年神色一紧，紧紧的抿着唇，站在他身后的非邪却再也不想听这群人废话了！“让开！”她大力的将挡在她面前的少年拨开，同一时间，手上白光一现，折玉便出现在她手中，她想也不想，纵身一跃，身子腾空而起，折玉一挥，一道凌厉而霸气的力量便向着前方的十余人打去。刹那间，轰隆一声，整个房屋瞬间倒塌！非邪缓缓从空中落下，同一时间，一层透明的结界缓缓撑起，将她与少年、老人的遗体全数保护在其中！“在我死无葬身之地之前，还是由你们……先去跟上帝问好好了！”非邪站在原地，侧身，直直的用折玉笛指着那群被她震飞的众人，气场无比霸气！那几个男子七倒八叉的倒在地上，无比痛苦的抚着自己的身子，非邪的这一击可不比帝诺那一击，只是为了阻拦什么，而是实打实的狠辣一击，幸得非邪现在实力低下，否者，这一击下去，绝对不会像现在这样的轻松！“折玉骨笛……”那群人挣扎着从地上爬起，呲牙咧嘴的看着非邪，面容愤恨而狰狞！非邪勾唇冷笑，扬着清丽的容颜，显得格外冷酷霸气，“刚刚有人告诉我，罂魅骨人中任意一个，都堪比人类巅峰金阶，现在……就让我来领教领教了！”非邪唇角的弧度越来越大，周身的气息却越来越冷。如果说，之前，她对于神君将罂魅骨人从六界除名一事心生不解，那么现在，她已经找到了一个很好的理由来解释这一点！那就是作死！先不说他们之前的种种做法，就刚刚那人跟她讲话的语气就应经惹火了她！她不爽！她现在很不爽！而她不爽的代价就是，这群人得死！非邪对于那些人的震惊目光视若无睹，拿着折玉再次飞身而起，冲破结界，向那群人再度袭去！“你快走！你杀不死他们的，赶快离开！“少年看出了非邪或许不是他想的那般弱小，但是他依旧有着自己的顾虑。少年的话，被风刮过，有些不稳的传入非邪的耳中，非邪只是眯起眸子，却并没有要停手的意思！
        
         
        
         
      