
        上官家主深呼吸一口气，极力的忍住自己的暴脾气，略微收敛自己脸上怒容，语气有些生硬道：“那你们说现在怎么办？我们跑一趟总要有些说法吧？君少主说的话虽然在理，但是这事发生在了沐府，就真的与沐府没关系吗？似乎沐家主还没有开口为自己澄清过。难不成……沐家主是在谋划些什么……毕竟沐家一想是八大世家之中武装势力最弱的一家，前一段时间又闹出许多事情，一下子与皇室走的很近，一下子又倒戈向了君府，这处处都是疑点，处处都是嫌疑，现在又闹出这些事情，让我们连睡觉都睡不安稳，我们连知晓实情的权利都没有吗？”上官家主一口气说完，嘴唇翻的极快，整个人就像是上了发条一样，噼里啪啦的各种说！简直与刚刚的莽夫判若两人！瞬间化身为深宫怨妇！他说的这些话，八大世家早已心知肚明，只是藏在心中谁都没有提起过，现在他的挑明，无意是彻底的将本已置身于水深火热中的沐府彻底的推上了风头浪尖！被人家这般嚷嚷，沐胜天即便是再好的脾气，也有些容忍不住了！他冷冷的转过身，对比着刚刚这几位家主对待他时的态度，不多不少，不急不余，将自己的情绪拿捏的十分精准的回复道：“你们想要的答案我这里一样都没有，我也是个不知情的人！至于我跟皇室或者是君氏的关系……”沐胜天冷笑着勾唇，停顿了一下，然后略带讽刺道：“你们是要我将你们的家族秘辛彻底公诸于众吗？”“你”上官家主的暴脾气立刻上来了！那张苍老的脸已经涨红，脸色阴郁的不成样子，身上的蓝色灵气越发浓郁，他是彻底怒了，并且真的想动手！因为他被沐胜天威胁了，不止是他，其余几位家主皆是！身为一家之主，每一家总有那么几件见不得人的事情，总有一些人是不能摊在阳光底下的！而沐胜天这话无非告诉众人，他手上拿捏了许多他们的把柄，所以现在最好是把嘴巴闭上！做什么事情之前最好是先掂量一下，否则，他不介意鱼死网破！而沐家财力雄厚，武装势力不够，情报之类的还是做的相当到位的，这一点八大世家十分清楚，所以说，沐胜天话里的可信度十分高！夏家主见上官家主想要闹事，连忙上去拦了下来，递了一个眼神，示意他不要冲动！沐胜天冷眼看着这一幕，接着道：“这是我沐府，若是待得下去就待，若是待不下去，我立刻让人将诸位请出去，该如何做，诸位心中应该清楚！”他的话说的十分有技巧，所谓待得下去就待，是指安安分分的待在这里，而非摆着一张臭脸，怀揣着不明的心思待在这里！所以，他的话一出口，几位家主脸色又难看了几分，但是这一次倒是谁都没有在开口说什么！一阵风轻轻吹来，沐胜天再次抬头看了一眼
        
         
        
         
      