
        “不要，我不要去找娘亲，即然她当初决定抛弃我，那么在她抛弃我的那一刻，就已经不是我娘亲了，要不是哥哥与姐姐，我早就死了，姐姐就是我的娘亲，我只需要你一个亲人就可以了，其余的我都不需要！”小的眼神很坚定，甚至在谈到娘亲这个词的时候，脸上明显的闪过一丝抵触的情绪。非邪闭上眼睛，只是紧紧的抱着小，没有在多说一句话！小的心情，她完全可以感同身受，她会尽自己最大的能力去试着改变他，但最后的结果，就要看锦末给的答案了！“姐姐若是欠了别人的，小帮着姐姐一起还，小有了御哥哥给的力量，已经不再是以前的废物了，我不会再是姐姐的累赘。虽然还没有帝诺那样强大，，但是跟陌煜哥哥打个不相上下还是可以做到的，所以，姐姐，你下次外出时，带上我好不好！”小认真的看着非邪，最后做出了一个可怜巴巴的小眼神，试图诱拐非邪！然而，非邪却彻底被小的一番话给惊到了！她有些懵懂的睁开眼睛，迷茫的看着小，漂亮的大眼睛里带着一丝晶莹的泪水，显得极为无辜！她就像是还没有反应过来到底发生了什么一样！小的实力与陌煜相同！开什么玩笑！这是非邪心中的第一个声音！“是真的，因为那晚上他舍身救你，你体内的域王留下的力量刺激了他体内的力量，然后……他体内的域王力量边苏醒了！”这些话都是月神让我说的，陌煜在心中呐喊了一句！非邪立刻偏了下脑袋，缓了一下脑海中陌煜的声音，这才恍恍惚惚的抬起头，傻愣的看了小一眼！小立刻被非邪的表情逗笑了！难得自己的姐姐居然会在自己面前露出这种表情！“我当你这丫头急急忙忙从我家里跑了是去做了什么，原来是跑回家哄你的宝贝弟弟啊！“君夜璃的声音赫然响起！他那修长的身影优雅的出现在清风阁门口，一张俊脸上满是笑意！非邪与小同时抬起头看向了君夜璃，前者诧异，后者无声的抿了抿唇！非邪看了君夜璃一眼，然后立刻低下头，用衣袖擦脸上泪痕，整理了下自己的情绪，确定没有任何异样，这才淡笑着抬起头！也就是她低头的那瞬间，恰巧错过了君夜璃眼中一闪而过的心疼，可这一幕却恰好被小尽收眼底！“你怎么突然来了，正巧，我刚刚去找过你了，可惜有事情给耽误了，你可真是贴心，特意再跑一趟来找我！”非邪呲牙一笑，用灿烂的笑容遮盖了**的心情。君夜璃只感觉心中一阵阵刺痛，疼的他有些喘不过气来，就好像被人夺走了氧气，不能呼吸了一般！“看我对你多好，这不是就来了吗？”君夜璃也不知道该说些什么，就开口随意的瞎掰了一句。正巧非邪心中也乱的很，便没有发现君夜璃的异样！
        
         
        
         
      