
        谈到这个话题，非邪的脸立刻僵了下来。是啊！她不过刚刚回来第一天，就出现了这么多事情，忙的她都晕头转向了，还没有时间去理会夏府与墨风的家人！其实，她完全可以不管的，但是那两个人，一个是她的至交好友，一个……非邪轻叹一声，没有再继续想下去。她平静道：“夏爷爷今晚明显是给了我们沐府面子，并未跟着上官家主一起排挤我们，极有可能是看在我跟阿辰之间关系的面子上，所以夏府这边我们一定要好好解释，最好是据实相告，毕竟这事情早晚都会抖出来。至于墨阳城城主那边……”非邪紧紧的皱起眉头，下意识握紧拳头，“就按照你的办吧！若是墨城主还有异议，那就要找院长帮忙了。”非邪微微眯起眼，语气中夹杂着一丝决绝。她们与墨风之间的友谊是一回事，家族之间的利益又是另一回事！两者必须分清，不能混为一谈，若是现在墨风的父亲，执意要生出一些事端，打扰了她之后的计划，那她就不得不采取一些特殊的方式来制止他了。君夜璃点了点头，认真道：“接下来我们有一场硬仗要打，今日引来的几位家主，让他们看见了你的实力，甚至了解了你父亲跟我们这些世家之间的关系，并且暴露出沐府真正的实力，这算是好事，也算是坏事，具体情况，你心中应该有自己的分析了！至于夏爷爷那边，我自己回去解释，我的话，他应该更能接受一些，我保证将夏府与君府牢牢的拉到你这边，为你之后的计划打头阵。”君夜璃为他们今晚的话做了一个总结。非邪淡淡的笑了笑，懒洋洋的趴在了石桌上，仰头看着满天的星辰，就像是一只慵懒的小猫，终于偷得空闲，享受安宁一般。今天，因为她一时好奇，而闹出这么多事端，可以说是彻彻底底的将自己的实力暴露在人前了。帝诺与月神先不提，在场的估计没有人可以识破他们的身份，顶多会觉得他们二人比较神秘而已！可是陌煜算是与冰羽算是完全暴露了！如果是之前的冰羽在外人眼中只是一只被她抱在怀里的狐狸宠物，那么今天从高空坠落，之后又被她在大庭广众之下从地上抱起来给帝诺的冰羽，在外人眼中已经彻底的暴露了他的身份！在场的人，全都是在腥风血雨中杀出来的，什么珍奇异兽没有见过，玄天冰狐虽然稀有，甚至罕见，可以说已经久失与人前了，可是古籍中还是有记载的，并且连精准的画像都有，他们又怎么可能不记得！还有，煜火金凰陌煜，从那么高的空中一点点飞下，以最高傲华丽的姿势展现于人前，最后又在众目睽睽之下化为人形，这群老家伙当时可能会觉得有些不可思议，但是时候回去想想，定能猜到陌煜的身份。这无疑是暴露了陌煜的行踪，但是好在六界通道已经关闭，
        
         
        
         
      