
        她的语气十分清冷，但是清冷中却带着不一样的温暖，这便是非邪正经的时候了！冰冷中带着温婉，唯一的最像女孩子的时候，也是君夜璃与君夜落最恶寒的时候！果不其然，非邪的话刚刚说完，君夜落便极为不自然的咳咳两声，脸都涨红了！然而，非邪只是淡淡了扫了他一眼，他立刻马上就消停下来，只是那眼中的鄙视怎么都去不掉！“嗯？”沐胜天有些恍惚，眼中还带着一丝迷茫之色，显然是还未从之前的震惊中回过神来！但是，老手就是老手，他只是疑惑看了非邪一眼，便立刻从非邪那暗自示意的眼神中回过神来！虽然他刚刚已经自动过滤了非邪说完的话，但是凭借他多年的经验，很快便对此时的窘况做出了应对！“邪儿说的对，看我都忘记招待客人了！”沐胜天干笑两声，“大家这就请随我去正殿。”沐胜天极为洒脱！其实他心里还是有一点点尴尬的，毕竟刚刚跟人家撕破脸皮，现在又要迎上去装作若无其事，只要是个人心中都会有些不舒服但是，对于久经商场，并且屹立不倒的沐胜天来说，随时随地的伪装，根本一点难度系数都没有，不过就是上一秒愤怒，下一秒开怀大笑的事情罢了太过容易了有木有！只要是沐府的实力摆在那里，不管他们之前怎么闹，那都是前一秒的事情，到下一秒的时候，一切都有可能发生变化现在就是讲的这个道理这些家主之前嚣张的时候，是仗着人多势众，都见不的沐府得了什么宝贝，都见不得沐府好，所以才一起开始挖苦沐府的！然后事与愿违，君夜璃向着沐府也就算了，月言风也向着沐府！要知道这两人的身份在落日可谓是举足轻重！一个是未来的君氏继承人，一个是未开的皇位继承人！不管是哪一方都具备相当的实力，更要死不死的是，这两方现在联起手来，齐力维护一个穷的只剩下钱的沐府！这是他们没有算计到的其中之一再之后，非邪搞出的那些出乎他们意料的事情，简直大大的刺激了他们的神经，让他们连大气都不敢出一下！刚刚发生了什么，众人心里很清楚，他们其实也有些疑惑的地方，但是他们现在是万万不敢开口询问的！鬼知道沐非邪现在强大到什么鬼地步，就她身边那些诡异的人，或者说是诡异的小孩，看一眼都让他们觉得吃不消了，他们哪里还敢对沐府有什么异议！“好好好！正好夜深了，夏季天气虽热，但夜间温度还是较低的，我看我们还是去沐府的正殿坐坐，品尝品尝沐府为我们提供的好茶吧！”君父豪爽的笑着，几位不拘小节的站了出来他知晓刚刚发生的不愉快，故而出来化解气氛！“那父亲先去，我先回屋换身衣服！”非邪淡笑道。君夜璃与君夜落相对视一眼，极为默契的开口
        
         
        
         
      