
        帝诺的第一击被他们躲开，并不意味着他们真的可以与帝诺对抗，而是帝诺只是为了及时阻止他们杀祁乐跟清浊，他们并非无知者，他们天生拥有不死之力，但那只是对于六界而言，对于神秘的神魔域，他们向来都是敬而远之！所以，对于帝诺此时的话，他们没有丝毫的怀疑！“杀还是留？”非邪状似思考的摸了摸下巴，她的话音拖得很长，那清灵的声音，加上她小小的萝莉身材，让身材高大的罂魅骨人不由皱了皱眉头！这小丫头哪里冒出来的！为什么兽王杀不杀他们还要问过她的意见！连带着祁乐与清浊也是一头雾水的看着非邪，他们超强的神族感应力告诉他们，他们眼前这个女子不过是个觉醒七系灵力白阶的小孩子罢了，为什么兽王与那个身材曼妙的女子一直在围着她团团转！就连杀不杀罂魅骨人也要她的意见！“自然是杀了！他们现在已经开始给我捣乱了，怎么可以留他们活到明天！”非邪赫然冷下脸来，脸上的笑容瞬间化为冰刃，冷漠与无情，刺痛了每一个人的心脏！帝诺冰冷的勾起唇角，目光淡然的扫视了黑衣人一圈，清冷道：“既然小姐说要杀，那你们就去死吧！”“……”一群黑衣人的眼中瞬间爬上惊恐，一股彻头彻尾的凉意爬上后背。为首的一名黑衣男子，似乎是领头人，他一把扯下脸上的黑色面巾，有些不镇定道：“兽王，你不能这样做，我们也是人族的一份子，你不能剥夺我们生的权利！”他的话很实际，很有道理，站在帝诺的王者角度，绝对十分有说服力，但是，帝诺却丝毫不以为然的回了男子一句：“现在决定你生的权力的人可不是我，而是她！我只不过是一个执行命令的而已，你难道看不清楚形式吗？”帝诺的话说的很慢，很稳，淡淡的王者威压自他身上爆发而出，一点点向四周扩散，瞬间压得众人有些踹不过气来。祁乐与清浊本就身受重伤，现在被帝诺的威压一阵挤兑，本就苍白的脸色，瞬间形如白纸一般，毫无血色！赫然间，一阵痛哭声响起，宛如一个孩子在遭受什么烈刑一般！非邪眼神一冷，快速判断出声源方向，待发现是何处之后，她心头一惊，立刻提着裙摆向着发声地跑去，在经过祁乐与清浊身边之时，她停了一下，冰冷的目光扫了二人一眼，然后冷声道：“书玉，想办法治好他们，这二人我还有用！”说完，在书玉一声是的回应下，她留给众人一个背影，向着她之前去过的那所柴房奔去。“奶奶，奶奶你醒醒！奶奶！”醒来的少年蹲在一堆干柴旁边，死命的摇着躺在地上的老婆婆的身体，他嘴角带着一丝鲜血，很显然受了伤，他的衣服上也全是鲜血，但那并不是他的。反观，那老人一身血红，一张苍老的脸上满是血红与泥污，
        
         
        
         
      