
        由于非邪知晓是自己干了不该干的事情，是自己犯了错，所以就没有计较帝诺的大呼小叫，不过她想，即便是帝诺平时这么吼她，她也不会计较的！这孩子多可爱啊！呵呵！非邪冲着暴怒的帝诺扯了扯唇，回给他一个极为灿烂的笑容，这才不急不余的点了点双脚，飞身上上了半空，同一时间，冰羽自她眉宇间一闪而过，化为第五力量！他们呈五角星的姿势，围绕在半空，将三支玉笛彻底包裹在其中！“丫头，怕吗？”月神的声音缓缓传来。非邪下意识转过头，却见月神就站在她身侧，月光自他身后照拂而来，将他衬的如同辰光一般，耀眼而夺目，却不失柔和！非邪抿唇一笑，那笑容就宛如九天散落的花瓣一样，纯净而绝美，她轻轻摇了摇头，给出了无比坚定的答案道：“怕？为何怕？一切冥冥中自有定数，我们只要顺着自己的意志走下去就行了，再说了，这次不一定是祸，不是吗？”非邪笑着转过脑袋，专注的看着三支盘旋在空中的玉笛！她可以感受到那股即将爆发的强大力量，可是她的心中非单没有半丝惧意，反而无比期待！她深知这里是人界，没有魔皇那样强大的强者可以带她躲过那绝对是一击，并且她也躲不了，反而还要去承担！她可以隐隐猜到，上次在莫邪天山时，三支玉笛齐齐爆发出那一击力量，是混沌之地承受了那道力量，从而刺激了那片土地，这才有了后续的时光轮出世！可是，现在这里是人界，可没有混沌之地那样的凶险之地，只有昭月大陆这片，脆弱的不能再脆弱的人族领地！不用玉笛的力量了，单单是一名金阶强者的一击，大地就很有可能被轰出一个大窟窿！她不知道月神、帝诺的实力究竟是怎样，或者有多强悍，但是她知道自己的力量是弱成渣渣，上次要不是夏芷辰带她躲过，她怕是早就把自己交代在那里了！所以……她得想个办法才是！非邪眼中闪过一丝锐利的光芒，睿智的大脑不停的转动着！月神看着这样洒脱的非邪，满意的点了点头，眼中闪过一丝笑意！说实话，他也没有多大把握，在看到非邪胆大的把帝诺的玉笛夺过来的时候，他就已经预料到要发生什么事情了！可以说，这种千古难寻的事情应该是很难发生的，可是！要知道，兽王、战神、魔皇这三者，不管是哪两个人都是非常难聚在一起的，尤其是魔皇，简直是大多数人的公敌，别说聚在一起，安安分分的拿出自己的笛子了；一见面就打，这才是正常会发生的事情！可是就是这样万中之一的几率，在最近频频发生，并且罕见的兽王大人，还心甘情愿的跟在一个小丫头身边，做小跟班，并且，他还毫无戒心的被人家夺取了万兽拜萧！三支玉笛就这么轻而易举的聚在一起了！
        
         
        
         
      