
        眼睛里慢慢爬上了血丝。他从不认为他非邪做错了什么，若是那日换成是他，他依旧会做出与非邪一样的选择，并且将这个秘密死守下来，他甚至会为了之后的安逸，为了自己可以安然无恙的继续守在她身边，他会不择手段的将这一切栽赃在夏芷辰身上！可是她没有，她只是因为害怕，所意下意识的萌生出这种想法！君夜璃咬了咬牙，紧蹙的眉头一点点舒展开来，眼神一点点变得坚定起来，一张俊美的脸慢慢恢复了冷清！即然她不愿意做，那他就替她去做，这件事情本就是夏芷辰挑起的，非邪只是一个受害者，如果到时候事情爆发出来，要声讨非邪，那他就帮她扛下来！他绝对不会让别人欺辱她半分，他说过了，他会一直守着她！他一定可以做到！为了防止被非邪看出异样，他特意在荷花池旁站了一会，梳理了下自己的思绪，这才冲着非邪的院落走去！……“小为什么这样看着姐姐！”花圃旁，非邪淡笑着，撩起裙摆，在小身边坐下。她脸上虽然淡定，其实心中早已乱成一团！小皱了皱鼻子，一双清澈的大眼睛里蒙上一层迷惑与难受，“姐姐刚刚的心情似乎很烦躁！”这是他的第一句话！非邪脸上的笑容立刻僵了下来，她没有开口，因为她不知道要说些什么！“小跟姐姐有血脉关系，小可以感觉到姐姐刚刚很慌张，是因为外界的血腥！”这是小的第二句话，也是让非邪心中猛地一震的一句话。非邪赫然抬起头，双目震惊的看着小，似乎被小给吓到了！她的弟弟大门不出，二门不迈，他是怎么知道外面的事情的，难道是沐胜天给他讲的，或者是沐府的下人？非邪眼中出现了一丝疑惑，同时心中泛起了怒火！她不允许小去碰那些东西，凡是有关血腥的，连听不可以给小听！“姐姐别乱猜，这是小自己感应到的，可是姐姐，这些跟你有什么关系，只要我们平平安安的不就行了吗？为什么要去管别人？”小皱起眉头，像是不明白非邪的做法！“……“非邪立刻愣住了！她先是诧异于小知道她在想些什么，后是差异小的无情！她是应该庆幸小这样的性格的，一人吃饱，全家不饿！多洒脱，多无虑！可是，这样的洒脱与无情却让她闻到了一丝不寻常的味道！“姐姐，小不喜欢别人质疑你，甚至是侮辱你，可是之前的那个蓝凌缨姐姐就一个劲的骂你，连带着她身边的那些怪人也这对你出言不逊，还有在之前的宴会上，在圣光学院的时候，我听到了好多，他们都是坏人，都不喜欢姐姐，所以他们都该死，没有资格活在世上，姐姐为何还要为他们忧心！”小就像是在陈述一个平常的不能在平常的事情一般，吐字清晰，思路清晰，淡定的简直不能在淡定了！i
        
         
        
         
      