
        “父亲”月言风急了！“够了，你个逆子，给我滚下去，禁足一个月，一个月之后，我要你好好看看，一个彻底变样，翻天覆地的落日国！”男子大手一挥，丝毫不愿意再听月言风废话！“不，父亲，你不会成功的，落日国的八大世家没有你想的那么弱，他们不会任你宰割的，还有……小邪儿的身份绝对没有那么简单，她一定会阻止……砰……噗……”赫然间，一道劲风袭向月言风，他的身体瞬间如同断了线的风筝一般，快速向着后方的宫门狠狠的砸去，紧跟着又沉重的摔在地上，他立刻便吐出一口鲜血，眉头紧紧蹙起！“父……父亲！”月言风无助的趴在地上，嘴角挂着鲜血，表情因为痛苦的缘故而变的有些狰狞，他的目光依旧执着的看着王座上的男子，还在渴望些什么！可是那男子却无比坚定的扔给他一个字：“滚”……非邪是在五日后决定开始行动的她起初因为忙于清理帝都中的魔人，所以暂时搁置了对其他地方的查视！直至她忙完手头上的事情，再一次去君府找君夜璃的时候，无意间从君府的下人嘴里听到了几座城池沦陷的事情她顿时心中大惊，急忙打道回府，向沐胜天询问此事。她平时很少八卦，她身边的人知晓她的性格，在她不问的情况下，他们断不会拿一些与她无关的事情去烦她，所以就导致她消息闭塞，什么都不知道！要不是她无意间听到那两个家仆的对话，她可能很久都不会发现出了什么异常，毕竟现在没人会来给她找不痛快，她自然不会去关注别人再者，因为她的存在，帝都实在是太过于安宁了，以至于安宁的，连发生了这么大的事情她都没有感觉到！君府里，君夜璃听见仆人向他通传，说是沐府小姐来找他，立刻丢下手中的书本，向前殿走来，可是到了地方，却又听仆人说沐小姐像是有什么事情，又急匆匆的走了！君夜璃当即什么话都没说，以最快的速度向沐府方向赶去！非邪回到沐府，第一时间向管家询问了沐胜天所在位置，知晓沐胜天在书房，她提着裙摆，快速跑了过去！来到书房门口，她微微喘了口气，伸手正欲敲门，却听见了里面，沐胜天与一个陌生男子的对话……“家主，襄城沦陷了，全城上下几万人，无一活口，死状极为惨烈，堪比炼狱城池一般，我们沐府的一部分基业全数葬送在那里，连带着沐府旁系分家也没了，都死了！”男子言语间满是悲愤，一丝隐隐约约血腥味从里面飘出，使得非邪身体一震。她是有想过后果很严重，可是她没有想过会严重到这种地步！全城上下无一活口，死状极为惨烈，堪比炼狱城池一般这几句话就像是魔咒一般，盘旋在她脑海里，怎么都挥之不去！“沐府分支家族实力并不是很弱，应该有几名青阶强者，还有一名蓝阶守在那里的，即便再怎么惨烈……一个活人都没有留下？
        
         
        
         
      