
        “不说打遍天下无敌手，人家虐一虐你们人族还是没有问题的对不对！”陌煜言辞具厉，丝毫没有半分留情面的意思。他就是要好好的打击一下这群人，让他们知道一下，自己有几斤几两，千万不可自鸣得意！哈哈！陌煜在心中为自己的机智点了一个赞！而非邪几人确实被陌煜的一口一个人家听的有些恶寒！但是为了从这小家伙嘴巴里套出更多有用的消息，他们暂且忍了！帝诺站在非邪身后，看着还在自鸣得意的陌煜，暗自摇了摇头。要知道坐在身边就的这几位，一个个可是人精里的人精啊！没看见，他都是躲了又躲吗！这混小子怎么那么急着往火坑里跳呢！这下子怕是要死的连尸骨都找不到了，帝诺暗戳戳的为陌煜点了一注高香！“话说，罂魅骨人还存在吗？他们是如何修炼的啊？”非邪继续使用着心理战术，努力的装出一副迷惑好奇无知的样子，争取骗取更多的情报，实则心里确实早已经把陌煜恨的牙痒痒了！小混蛋，待会看本小姐怎么收拾你！非邪心中的小人已经咬牙切齿了！谈到这个问题，陌煜的神色赫然凝重起来，他一下子褪去了刚刚的神气，脸上的严肃丝毫不像是在开玩笑。众人立刻察觉到陌煜的神色变化，不由与其他人互相对视了一眼，瞬间意识到重点来了！能让陌煜如此凝神放在心上的绝对书是十分重要的消息，并且很有可能与他们有关！“还记得我之前说过的代替者吗？这句话的含义便是，你们不仅代替了他们曾经的身份，并且………昭月大陆便是曾经罂魅骨人生活的地方！”“……”这下子，众人彻底震惊了！“还有你们刚刚所问到的问题，他们还存在吗？”陌煜看着众人震惊的神色丝毫不顾及他们是否能够承受他接下来所要说出的答案，趁热打铁道：“罂魅骨人拥有无休止的生命，除非是绝对强大的战斗力，否则，他们是绝对不会死亡的，所以她们不但存在在世上，并且还与他们生活在同一片蓝天下，也就是昭月大陆，至于她们所修行的方式，我并不是很清楚，我只能说……世间最毒当属罂魅骨人！”“……”众人直觉的一道惊雷狠狠的自他们头顶劈下，瞬间将他们劈的里焦外嫩的！不但存在，还与他们存在于一个大陆上！并且，经过万年的积累，他们一个个都实力强盛，随随便便就可以拍死他们！并且，陌煜居然说他们是世界最毒！！！最毒的不应该是魔界旗下的诡刹吗？为什么最毒的反而成了代表光明圣洁的神族旗下的罂魅骨人了！！！非邪脑袋一阵阵的我恍惚，甚至有些反应不过来了！要知道这群人的存在绝对不会是什么好兆头！对于罂魅骨人而言，他们最为厌恶的，除了将他们打入深渊的神族，应该就是他们这一群代替了罂魅族人生存下来的人族了！
        
         
        
         
      