
        所以大家潜移默化下，都以为是蓝凌缨让人打伤的，所以全数将这笔账记在那群人身上。那种愤恨却又把人家怎么样的心情，着实让人抓狂万分，把他们气的吐血！非邪眉头紧锁，极力的使自己全身心的投入对小的治愈中，硬是靠着自己已经达到白阶的木系灵力将小从昏迷中一点点唤醒！木系灵力本就拥有着极为强悍的治愈能力，只是一般的木灵力修炼者根本爆发不出来，因为这是炼药师才有的特殊能力，而非邪却不同。她本身就已经具备了木系与火系双重属性，换言之，她本身已经具备了炼药师的资格，虽然还没有正式成为炼药师，可是她所放出的火焰已经具备了炼药的资格，而她的木系灵力也已经具备了救人的资格！以往的她实力已经够彪悍了，更何况是现在的她！实力达到白阶，放眼整个世俗，能做她对手的人，真的是少之又少，即便是让她将一个快死的人从死亡的边缘上拉回来，她也绝对有这个实力！更何况是让她救一个只是重伤了的孩子！可是，对方是她的弟弟，并且所伤的地方是那样的触目惊心、血肉模糊，她就首先过不去心里的那一关！但是好在她实力强横，即便是心中不爽，最后还是完成了治疗，成功的抹去了小身上的疼痛，将他身上那些狰狞的伤疤一点点抹去。小的脸上失了鲜血的污染，恢复了之前的干净、可爱，可是脸上却毫无一丝血色，苍白无比，嘴唇干的像是要裂开一般！非邪缓缓停灵力的输送，弯下身，坐在小的身侧，一脸心疼的看着小，牵着小放在被子外的小手，尽可能的放松自己僵硬的脸部，使自己的表情看起来柔和一些。尽管小看不见，但她依旧想要将自己最好的一面展现给小，这个她相处了并不是太久，却爱到心窝里面去的弟弟！“小怎么样了，邪儿？”沐胜天略微向前走了一步，一脸的担忧。非邪这才恍恍惚惚的转过头，却瞧见身后居然一屋子的人。她之前刚刚经历了一场杀戮，之后又被小的事情冲击了自己的理智，以至于回到家后，因为有帝诺陌煜在便彻底放松了警惕，就连身边围绕了这么多人，她都没有在意。非邪张了张嘴，微微愣了一下，这才回过头，将小放在外面的小手放回被窝中，然后从床上站起身来，平缓道：“已无大碍，只是身体有些弱，多多调理即可！”她大致的看了众人一眼，最后目光停在了沐胜天脸上。沐胜天那紧蹙的没有这才一点点舒展开来！非邪怕打扰到小静养，便带着一行人来到屋外。夏日的白昼总是无比漫长，可即便是如此，当非邪走到房门处，眺望屋外时，也微微的愣了一下！折腾了大半天，现在居然还是上午，日头正毒，温度正旺！他们一伙人在屋中待了那么久，居然没有感觉到热！
        
         
        
         
      