
        帝诺半眯着眼，随意的看了君夜璃一眼，丝毫没有要打招呼的意思，双手抱臂，微微仰着下巴，带着冰羽极为惬意的一步步走下台阶，扬长而去！君夜璃缓缓停下脚步，随着帝诺的移动，他一点点转头看着帝诺，这个孩子他见过好几次了，对于他的身份，他一直有些迷惑。或许他又在合适的时机，错过了些什么……总而言之，帝诺身上那凌厉的气场，绝对不可能是一个正常的人类可以拥有的！无奈的摇了摇头，君夜璃转身，欲踏上台阶，进入沐府，寻找非邪！然而，当他一只脚刚刚踏上台阶，一袭小小的冰蓝色影子赫然窜到他的面前！紧跟着，帝诺皱着眉头，慢条斯理的走了过来！“你在做什么，不知道那女人只给我们半个时辰的时间吗？”帝诺已经彻底被非邪的种种行为给摧残的魔化了，连带着大小姐都不叫，直接改成那女人了！冰羽站在台阶上，距君夜璃两米的地方，眯着眼，定定的看着君夜璃，并未理会帝诺。君夜璃：“……“他表示非常不能理解冰羽为什么拦住他，并且，他似乎闻到一股火药味，准确的说是怒意。他想，他之前似乎对冰羽挺好的，并未得罪过它呀！“冰羽，你这是……“君夜璃疑惑的开了口。这是非邪的魔兽，他是不能得罪的，就算没有这层关系，他也不能得罪，要知道……这可是巅峰级的神兽，吊打金阶都没问题，更何况是他白阶！冰羽伸出爪子理了理自己的羽毛，又疑似苦恼的低下头，略微思索了一下，这才有些犹豫的抬起头，缓缓开口道：“当初在莫邪天山，几乎只有我一个得以置身事外，安然无恙的熬出山，所以那几日莫邪天山发生的事情，我非常清楚。”“当日，时光轮现之前，你与君夜落、古伊、简衍等人前后坠入岩浆深渊，之后，独独将非邪与夏芷辰留在上面，时光轮现后，夏芷辰为了逼迫非邪开启时光之轮，便用你们去威胁非邪，说是想要救你们出来，就必须开启时光之轮……非邪当时很痛苦，因为有一个人提醒过她，勿启时光！并且关于时光轮启动后所造成的后果她很清楚，所以她根本不愿意这样做，可是夏芷辰却利用他与非邪之间的血契，通过时光轮中的回忆镜，让非邪看到你们被困在炼魂池中的场景，然后……她就崩溃了，她带着必死之心助夏芷辰开启了时光轮，之后的事情你们应该清楚了！”“意外横生，一切远比当时预料的惨烈的多，就在刚刚她似乎了解到了外面的动向，她虽然嘴上没说，但是从她脸上还是可以看出来，她觉得这一切都是她的错，因为时光之轮是靠她的血液开启的，她应该以为若是没有她，这一切就都不会发生了！”“你们是至交好友，可是她承受的却远比你们多很多，若是这件事情抖出去
        
         
        
         
      