
        并且，两人都是演技爆表的高手，随意的瞎掰了几句，便遮掩了自己的情绪！她不知道其实她刚刚说的话他已经全部听到了，只是她没有发现他的存在罢了！而他却知道她现在一直在做戏，并且正演在兴头上，十分精彩！小见情势不对，很有眼色的找了一个借口，先行离开，将空间留给二人！二人相视一笑，极有默契的在石凳上坐下，非邪率先开口扯开了话题，这才没有让场面尴尬化！聊了一会儿，在非邪话语穷途末路之际，帝诺与冰羽二人终于赶回来了！非邪就像是看见救星一样，暗暗舒了一口冷气！或许是院子里人多了一些，非邪的心情开始好转，她这才发现君夜璃的情绪似乎有些不对，但也并未过多追问，便开始专心听着帝诺与冰羽的汇报！帝诺道：“如我们之前所想，各国现在的处境差不多，尤其是云天国的状况，要比落日国糟糕的多！那里的魔人是这里的两倍多一些。还有一件事情，国立衰弱的占星国几乎已经濒临灭绝，大部分土地已经全北魔人侵占，人已经死的差不多了！”帝诺声音极为淡漠，就像是在说一件极为平常不过是的事情一样！冰羽继帝诺之后，缓缓开口：“我们在按照你的吩咐打探过后，在回程中，无意间发现了一个疑点，我们顺藤抹去，却发现云天国极为异常。他们国内的魔人并未随意攻击人类，甚至于与人类和平共处，那些魔人似乎拧成一条绳，被什么东西控制着，并且我发现，各国的魔人皆有意无意的向着云天国靠近，那里的数量在不断增加着，似乎……有什么阴谋！”冰羽犹豫了下，然后说出脑海中的想法！这一句话立刻引起非邪与君夜璃的注意，“你是说云天国有异动？”非邪拧眉，眼中染上一抹凝重！君夜璃也道：“魔族，诡刹，修罗皆归魔族统领，而云天国是药宗与唤兽圣族的聚集地，他们早已与魔族相互勾结，这几者中必然有一定的联系……”君夜璃似乎抓住了什么，可是却又有些模糊，说不上来。“你们人类的勾心斗角我不清楚，也不愿意清楚，但是有一点，我们在回来的途中，在路上劫杀了一群黑衣人，他们的目的地是落日国，目的是……沐非邪！”帝诺再次淡然开口，平静如水的目光无声扫过非邪那张清冷绝美的脸。非邪缓缓自石凳上坐起身，目光直直的望着前方，微微眯起，“璃所说的联系不如改成……人族隐士宗门魔族，这三者之间的联系，能够控制魔人的，除了魔族，你们以为还有其他吗？至于云天国的异常，那就只能说是，落日国的统领者与魔族的合作不同了！”非邪一针见血的说出了正件事情的诡异之处。君夜璃心中一惊，瞳孔立刻放大，“对，就是这样，反言之，不仅隐士宗门
        
         
        
         
      