
        到底是从什么时候开始，他们之间居然形同陌路了！月言风神情有些恍惚，唇角动了动，却说不出一句话来，它感觉自己的嗓子有些沙哑，异常的难受。忽然间，一个清冷的声音自他背后响起，使得他浑身一震，下意识挺直身子，“莘妮不在，被人救走了！我是相信你的……还有，以后不要跟魔族有来往了，若是我的敌人，我不会心慈手软的，我沐非邪从来没有输过，我打心底里，不愿与你成为敌人！”非邪的话很冷，语气很平静，可是落在了心情极为低落的月言风耳里却成了天籁。她说什么？她说她相信他，她还说她不想跟他成为敌人，她叫他不要再跟魔族来往了……这是不是意味着，其实他在她心里还是有地位的，只是轻了一些，但是她的心里还是在意他的！对吗？月言风身体微微颤动了一下，他有些激动的转过身，嘴角不由自主的咧开一抹弧度，可是当他彻彻底底的转过身后，原地却没有了他梦中的那抹倩影，他的心中立刻划过一抹失落，之后，他又像是想起什么一般，急忙抬起头向着天空看去。一袭飘逸的白色倩影正好消失不见。他的唇角重新挂起一抹笑容，眼底充满了新的希望！或许他还有机会，他们还有一段不可磨灭的美好曾经不是吗？那是他最宝贵的，也是他最后的筹码！月言风最后看了眼非邪离去的方向，转身，双脚轻轻一点，向着与非邪截然相反的方向飞去！而这片曾经宏伟奢华的丞相府彻底化为废墟，被非邪夷为平地，恶魔在昭月所筑的第一个巢穴，被非邪仅以一人之力瓦解，并且他们的王也被非邪所擒。对于即将面临大难的昭月大陆而言，这是一个好的开始，却也意味着战斗彻底打响了！一场大型的屠杀就此展开，弱小的人类即将面临惨烈的生命考验！实力强悍者，生；弱小者、死！结局早已注定！……沐府，清风阁，此时围满了人。沐胜天、君夜璃、君夜落、沐府的管家、帝诺、陌煜、以及站在帝诺肩上的冰羽，一个不少的，全数围在非邪的寝室，将非邪与躺在床上的小团团围住，眼神极为凝重，脸上满是担忧与愤恨！非邪站在床边，稳稳的控制着自己的木系属性向着小的体内输送而去。由于小收的全是皮外伤，并且有了御晟寒力量的保护，即便是蓝凌缨相对小做些什么，怕是都是没有哪个能力的，所以非邪只需使用自己的木系灵力便可，并不用动用月石之力。一旁站着的众人默默地看着，怕影响到非邪治疗，谁也没有开口，但是个个脸上那愤恨的表情，却出卖了他们此刻的心情！这么小的孩子，居然被打成这样，这样畜生不如的事情，也只有那些丧心病狂之人才干得出来的！由于非邪并未跟大家讲是谁伤了小，
        
         
        
         
      