
        她赫然收回折玉笛，幻化出一把金色的利刃，弯起手臂，在别人异样的眼神下，冷酷的向那群人飞身而去！她的速度很快，随着她实力的提升，她的速度已经快到不可思议的地步，并且因为她七系觉醒，她兼顾的七种属性灵力更加让她比一般的白阶灵者强大许多！她向来喜欢直接动手，不喜听人废话，所以在那些人还欲言又止的情况下，她的攻击，已经落到他们面前！金色的利刃宛如天边的烈阳，耀眼而璀璨，落下，却是一道道血红的伤口！那群人见非邪攻来，也不多想，急忙应下，然而，他们的速度却输给非邪一大截，一大群男人被非邪一个耍的团团转！还挂了不少彩！可是非邪很快便发现了异样，她给这群人造成的伤口，很快便复原了，并且，她使用的刀柄开始隐隐发黑！那几个男子像是察觉出非邪的异样，当下哈哈大笑起来：“低贱就是低贱，智商低，实力底，连带着基本常识都没有，我们可是罂魅骨人，浑身都是宝，浑身都是毒，怎会被轻易所伤，蠢货！“男子的眼中满是鄙夷。非邪只是后退一步，静静的看着那些人对她的贬低与讽刺，心绪没有一丝波动，反而真的真的认真的去思考她们说的话。是了，他们是罂魅骨人，拥有不死之力，她不是帝诺，自然没有杀死他们的可能！并且，他们一身是毒，她更应该多加小心才是，稍不留神就会中招！若是失去折玉，她根本没有与之一战的能力！这样下去，绝对不可以！非邪一点点将自己逼上死路！对于她而言，只有绝境逢生，没有安逸中依仗！“你或许可以尝试着发掘你血液中的力量，参杂着魔气与神力的血液，应该是世间威力最大的，它能启动时光之轮，那就应该具备特殊的用处，能量绝对不会低！”月神像是一个导师，终会在适当的时候给予非邪明确的方向！这一次，他的声音响起，却着实将非邪吓了一跳！一个正处于神经紧绷中的人，忽逢声源，绝对会有反应，更何况是直接在她脑海中响起的！“你是说……让我放血？”非邪问的相当直接。月神：“……”默了！彻底默了！之后的之后，月神一句话都没有说话！任由非邪怎么呼唤，都没有再回应非邪！非邪眉头皱的更紧了，她紧紧的握着拳头，像是有气发不出来一般！然而她表现出来的这些表情动作，落在这几个罂魅骨人的眼中，却成了恼羞成怒，穷途末路了！“瞧！现在得瑟不起来了吧！”“真是不明白，这样低下的人类凭什么可以取代我们！”“愚蠢的生物没有存在的必要，杀了就行了！”一声高过一声的叫骂，着实让人生气，难受，甚至心里发慌！不远处的平地上，帝诺根陌煜两个小屁孩很是无良的蹲在地上，撑着脑袋，百无聊赖的看着非邪！
        
         
        
         
      