
        她实在是不明白，为什么这两小屁孩都这么激动！“能不能好好说话，到底怎么了？我干了什么人神共愤的事情了！”非邪严厉的出声询问着。陌煜：“……”原来这是他家主人干的！他鄙视的有些太早了，应该闭嘴才是！“姐姐，这可是会引来死亡之刃的，到时候三笛齐聚，爆发的威力，不把昭月毁一半，死伤过千万是绝对的，这可不是闹着玩的！”陌煜感慨归感慨，但还是快递开口，替非邪解释道。“……”非邪瞬间有些傻眼了！这么严重的后果！不会吧！她只是拿过来看了一下啊！她什么都没做啊！“那现在怎么办？”非邪真的是有些不知所措了！当初三笛齐出时，她在的！她虽然没有收起影响，但是看其他人那痛苦的表情，简直堪比千刀万剐之行，更重要的是，上一次的三笛齐出预兆是大地破灭，君夜璃等人下坠到岩浆之下，那这一次呢？“怎么办！我也不知道该怎么办了！月神呢？找他啊！”陌煜已经无语了刚刚到底发生了什么？他家主人不是很有主见的吗？今天怎么问起他来该怎么办了？陌煜话音不过刚落，月神的声音便凝聚在非邪的旁边！他那清冷的身影静静的沐浴在月光下，双手负于身后，视线默默地看着天空中的两支玉笛，丝毫没有陌煜与帝诺的慌乱。非邪看着月神那宁静的神情，不由自主地，她自己也安静下来，抬起头看着天空，看着两支玉笛一点点限期万丈光芒！赫然间，一支黑色的带着无尽死亡之气的玉笛自远方划来，那纯正黑暗气息瞬间给下方的大地带来一股无尽的压迫！“天哪！还站着干嘛”帝诺再次暴怒出声，不过这次，明显是对着月神喊得！月神的眼神终于有了一丝波动，他挑了挑眉，淡定的看了帝诺一眼，然后单手一挥，身体瞬间浮上半空，一层银色的星末顿时浮在他的四周！帝诺也不再局限于站在地上，妄图控制他的宝贝玉笛，双脚轻轻一点，他那娇小而轻盈的宛如女孩子一般的身体瞬间浮上半空，一团圣洁的光芒瞬间照耀他的周身！“……”陌煜抽搐着嘴角，看着天空中的二位大神！然而，帝诺不过低下头，轻轻的扫了他一眼，他便乖乖的化为原形！一只金色的飞鸟，赫然仰天鸣叫一声，一股浓重的威压悄然而至，顿时压的下方的非邪有些喘不过气来！看着陌煜乖乖的上来了，帝诺这才罢了，然而回头一看，却发现非邪依旧宛如一个无辜的孩子一般，静静的站在原地，仰头天真无邪的看着他们。帝诺顿时有一种小丑一般的感觉！他想也不想，直接对着非邪吼了一句：“还站着干嘛！上来啊！难不成你以为就凭我们就可以抵抗住三笛的威压吗！这下面可是你们沐府！冰羽呢？现在当缩头乌龟了，统统出来！”帝诺彻底化身为萌宠暴龙，凶残的不要不要的！
        
         
        
         
      