
        是因为她吗？是因为她得罪了什么人，所以小才会被这样对待吗？就连沐府，蓝凌缨先是破了林府，之后便盯上了沐府……她似乎记起来了，之前的沐府宴会上，林嫣然羞辱了蓝凌缨，所以……蓝凌缨其实还保留着先前的记忆，她实力高深，并未像别人那样苏醒前世记忆便遗忘了今生……蓝凌缨应该是想要报复才对……除此之外，她真的想不出，一个刚刚苏醒的魔族大祭祀，为何就盯上了林府！可是，若是这样推测的话，那她呢？她跟蓝凌缨之前的关系很不错的的啊！蓝凌缨为何却只想着对她赶尽杀绝！难道是……夏芷辰？非邪心中一震，她赫然抬起眼眸，像是彻底想明白了一半般！她跟夏芷辰走的很近，准确的说应该是与夏芷辰、君夜璃二人都走的很近。如果说蓝凌缨是因为妒忌自己与夏芷辰之间的关系的话，那么一切就说的通了！毕竟以蓝凌缨对夏芷辰的追逐态度来看，她为了夏芷辰记恨上自己是完全有可能的！毕竟她们之间关系再怎么好，她最爱的依旧是夏芷辰，更何况她现在已经变成了恶魔，内心被邪恶占据，怎么可能还记得她们曾经的好！非邪不禁想，这一切都是早早预谋好的！先是她身上为唤醒时光之轮而率先种下的渎神封印，之后有是夏至辰的苏醒！更诡异的是在魔界时，魔皇与魔祭本就是注定的一对，到了人界转世之后，他们居然有时一对，并且好搭上了她跟小。她总感觉她与小的存在价值便是被人不断地利用，当不需要时，便被无情地丢弃！非邪心中升起一股怒火，一种肃杀之意自她周身泛起，她微微眯起眼睛，脸色越来越冰冷！她最讨厌利用，更何况被利用的还是她与小！伤她……她忍了！伤她至亲……对不起，她忍不了，并且她会第一个跳起来，带着狂妄儿残忍的杀意与对方拼命！“落日高高在上的太子殿下，流剑阁的尊贵继承人，居然会安然无恙的出现在这里，难道你也与魔鬼同路了？哦，不对，我忘记了，隐士宗门早已经被魔族拉拢了，当然可以毫无心理负担的与魔鬼同路了！”非邪句句话都锋利的如同一把刀，狠辣的刺向月言风，让他由衷的感到寒冷与痛不欲生。月言风脸色一点点苍白下来，他紧紧的握着手中的拳头，深深的呼吸一口冷气，这才缓解了下心中的剧痛，他的神色徒然认真起来，严肃的看着非邪道：“与魔族合作只是一开始爹爹决定的计划，现在计划终止了，自然就没有你所说的与魔鬼同流合污之类的了，更何况这群异者是最近才冒出来的，我怎么可能与他们有一丝一毫的关系，我只是看见莘妮似乎与这些人有接触，才跟上来看看的，你不要误会，我跟他们一点关系都没有！”月言风一开始是心平气和的，可是说到最后，
        
         
        
         
      