
        多么霸气而张狂的一个词啊！许许多多无辜的人死在她的匕首下，她用那些人的性命为她的养父换来多少财富……呵呵！她真是个笑话！“喂！我们到了！”帝诺一只手搭在非邪的手臂上，慢慢伸长脑袋看向非邪的正脸！他总觉得今天的非邪有些奇怪！不知是今天，自从莫邪天上回来之后就变得很不淡定！往往身上散发出来的狠戾气场甚至能超越了魔皇，可是他却弄不清楚为什么！并且，她老是喜欢走神！这可不是什么好兆头！帝诺一靠近，非邪感受到来自帝诺身上那股清凉而纯净的气息，神智立刻被拉回来！她当下心里一惊，懊恼的拍了下自己的脑袋，这才意识到自己又被耍了！“调动你体内的魔气，试着用魔气去驾驭死亡之刃！”赫然间，月神的声音响起，那清冷的华质的声音瞬间让非邪彻底清醒！大神终于发话了！非邪深呼吸一口冷气，抿了抿唇，将思绪拉到月神说的话上。她想了想，然后很实际的开口承接道：“用魔气？你确定？不会出什么意外吧？”非邪一连用了三个问句！她着实被前几次的意外给吓到了！她其实真的很怕，一不小心一命呜呼了，那可就真的得不偿失了！月神似乎猜到了非邪的小心思，精神识海中的他无声的勾了勾唇，然后缓缓道：“以暴制暴，你暂时可以调动你体内的魔气稳住死亡之刃，这跟你平时使用灵力是一样的道理，你使用灵力都没有问题，使用魔气又能出现什么问题呢？”月神淡笑着将问题重新踢给非邪！帝诺看着非邪低下头，眼中满是疑惑，一会皱眉一会儿恍然大悟的，就猜到她大概在做什么，便很识相拉着非邪，稳住她的身体，招来一片云端，站在云端，没有出声打扰她！“原来还可以这样！”非邪想是想到什么一样，眉头立刻舒展开来。“你的灵气是靠自身修炼的，因为你本体是人，所以可以轻松驾驭！可是你的魔气是后天形成的，并且你不是魔，所以你无法修炼，只能靠魔缨为你提供魔气，稳住你体内两股力量的持衡。但实际上，他们都是属于你的力量，你想要使用都没有问题，只要你的灵力修炼程度没有超过魔樱草的力量，就什么问题都没有。你要知道，死亡之刃唯一不会抵抗的就是魔气，若是你真的想用它，你或许可以尝试着短暂性的魔化自己的内心！”“短暂性的魔化自己的内心？”非邪诧异了！她听过魔化二字，那就跟吧把一个活脱脱的人变成魔，没有任何区别！但是……魔化一颗心？非邪表示思维有些跟不上！月神知晓非邪有些迷惑，便十分贴心的开口解释道：“简单的说，就是指让自己的心变的邪恶，暴戾，甚至血型，只要你足够狠戾，身上的邪恶之气强于死亡之刃，你就有资格驾驭它，它才回听你的话，任你差遣！”
        
         
        
         
      