
        好死不死，那群人站的十分集中，金龙不过出第一招，他们便中招了！若是依照以前的惯例，罂魅骨人在中招之后，不会感觉到疼痛，并且伤口会在第一时间重新恢复愈合，安然无恙！然而现在，金龙不过喷出一口火焰，便将他们各个灼烧到位，下一秒，他们便感受到撕心裂肺的疼痛，哀嚎大叫出声！按理说，非邪不过为四星召唤师，召唤出的的金龙顶多能与神兽相同级，罂魅骨人活了上万年，凭借自身近乎人界金阶的力量，应该不会这么容易中招才是！可是，金龙硬是凭借着非邪提供给它的血液，认认真真的挖掘出血液中隐存的力量，强势的压着群人一头！金龙现在的实力应与冰羽无益，也就是说，他现在与冰羽相同，拥有了吊打金阶的实力！但不同的是，冰羽上次面对的是一群头脑灵活，经受特殊修炼，且有人指导战斗的金阶，且人数众多；而他面对的是一群动作并不是很灵活，速度并不是很快，只不过身着一身毒的罂魅骨人！所以，最终结果……昭然若揭！剧烈的火焰不断自金龙口中碰触，无情的灼伤着非邪下令要杀之人！金龙仗着自己身材庞大，对原地进行了无尽的毁灭！直至最后，躺在墙角的祁乐于清浊都起身给它腾地方！帝诺见情势不妙，想也不想，伸手提过蹲在地上的陌煜便飞身而起，在他刚刚离开的后一秒，金龙的尾巴便狠厉的自原地划过！瞬间，大地颤抖，烟尘四飞，硝烟弥漫而起！非邪站在半空，看着那些人在金龙的魔抓下疯狂的挣扎着，惨叫着，亲眼看着他们的尸体被一点点焚烧殆尽，眼中没有半点同情之意！但很快，她的大脑便传来一阵眩晕，脸色隐隐发白！又过了约莫两分钟，金龙成功完成了非邪交给的任务，非邪立刻催动精神力将金龙送回异界，然后缓慢的降下自己的身体，面色苍白的站在原地！书玉作为场上除却非邪之外唯一的女性，立刻上前，执起非邪的手，为她止血疗伤，那深深的血痕，在书玉的手下，很快便消失不见！只是非邪的脸色，却一如既往的苍白，没有半点血色！“姐姐”陌煜丢开帝诺抓着自己手臂的手，大步跑到非邪面前，笑嘻嘻的一把抱住非邪。他可以凭借自己与非邪之间的精神链接，清楚的感觉到非邪只是失血过多，精神力流失严重而已，除此并无大碍！“姐姐刚刚好霸气！”陌煜顽劣的笑着。非邪挑了挑眉，只是抿了一下唇，却并未多说什么！她轻轻的转过头，看了眼依旧待在她刚刚撑起的结界中的少年与老婆婆的尸体，面色一点点冷凝下来！之后，非邪稍微休息了一下，便将众人留在原地，独自带着少年与老婆婆的尸体，在附近的山上找了一个地方，将老婆婆安葬！非邪亲眼看着少年在墓碑正中央刻下凌氏水彦之墓六个大字，然而端端正正的立在坟墓的正前方，
        
         
        
         
      