
        小胖子在听到折玉二字时，立刻呲牙咧嘴起来，最后只的咬牙切齿道：“我去！”搞定那个小胖子之后，非邪找到了一个荒凉的茶棚，在长板凳上坐下，兴冲冲的开始跟月神有一搭没一搭的聊起来：“我要怎么试？炼药需要什么？”好吧！不要怪她，她真的是一个新手，一个连炼药需要什么都不知道的新手，当初沐府藏书阁中是有炼药与炼器的书籍的，可是她没有看，因为当时她觉得她绝对不可能成为这两个职业中的其中之一，可是现在……非邪砸吧砸吧嘴，还是厚着脸皮开始询问起月身来。“炼药师的基本资格，你已经具备了，你现在需要的就是药鼎与炼药书籍！不过现在去找，时间肯定是不够了！你可以先借着大锅试着炼药，对付瘟疫的药不是很困难，药草种类也不会很复杂，这里的山上就有，至于要用什么药，拿到之后要怎么炼这个问题，你可以试着去域王给你的书里面寻找，那里绝对有你想要的答案！”月神丝毫没有嫌弃非邪的无知，知无不言言无不尽的为非邪讲解着。非邪本是被月神的药鼎与炼药书籍被唬住了，但是听到他之后的话，她又立刻满血复活！她立刻闭上眼睛，开始在脑海里挖掘当日御晟寒留给她的书籍！炼药师使用的是火系与木系双重属性，御晟寒当日留给她的书籍，恰好为七系集全，且每一种属性的相关知识十分齐全！她现在应该在火属性与木系属性的书籍中去寻找！恰好由于她之前本神修炼的就是这两种属性，这两本书已经被她各看了一半！非邪先翻阅的是木系书籍，前一半几乎是讲述的木系修炼的一些心法与技能，她又快速的翻阅了后半部分，可是整本书上全部都是介绍木系的修炼技能，直至最后，那些技能浮夸的，只要一个挥手，就可以控制所有的木系生物！非邪根本没有时间去感叹木系技能后方的强大与逆天，她焦头烂额的将整本书在脑海里翻阅了好几遍，根本没有她要的东西，她甚至在想会不会是月神把她给坑了！她又不死心的将那七本书籍全数从意念里拉到她的脑海中，然后仔细的盯着那几本书看，似乎在想些琢磨些什么！她双手赫然抬起，开始快速结印，凌厉的掌风扫过，一朵紫色的莲花出现在她的双掌之间，随即一点点消失在她的脑海里，她兴奋的看着那朵紫色的莲花，开始试着用它的力量去驱动那七本书！这是御晟寒的力量，这些书也是御晟寒送给她的，应该不会有错！果不其然，在非邪意念的驱使下，这些书籍开始快速翻阅，她聚精会神的闭上眼睛，集中自己的注意力，一目十行的盯着书籍的翻阅，之后，那紫色的力量又自动的回到她的意念之内，将翻阅过后的记忆渡给她！她一点点将其铭记与心中，却始终未曾发现与炼药有关的东西！“炼药，炼药，真的没有吗？”非邪盯着那几本书，有些失望的在心里默默的念叨了一句。
        
         
        
         
      