
        “不。”男子矢口否定，“他们本来是来杀了小然后带你回去的，可是现在我改变注意了，”男子阴沉着脸邪邪的笑着，“我现在要将你跟小一起杀掉，回府后，我只需告诉爷爷你拼死抵抗，在我即将杀死小的时候，你居然冒出来为他当了一刀，如果是这样的话，爷爷顶多会为你伤心一会，而我什么事也不会有。不仅如此，从今以后夏府便是我一个人的，哼！”男子狠狠的说着，眼中的疯狂之意愈演愈烈，他不时用手中的匕首刀尖对准少年，仿佛要立马冲上前去杀死少年一般。少年睁大了眼定定的看着男子，眼中除了愤怒以为，只剩下满目的不可置信，这是他哥哥，这居然是他哥哥！！呵呵！少年不由冷笑！从前在夏府时，由于他天赋出众，所有人捧着他，爷爷更是万般宠爱与他，在外人眼中，他俨然是下一任的准家主，他以为爹娘爱他，兄弟姐妹都爱他，他拥有世上最珍贵的一切，可是……一夕之间，他被赶出夏府，曾经的光圈全数被剥夺，所有人看着他的眼神之中除了厌恶还是厌恶，一开始他被那些陌生的目光刺得心脏都喘不过起来，可是，慢慢的他已经习惯了，他带着弟弟避开了所有人，找到了这么一个安静的地方定居下来。远离所有的一切，静静的生活在这里，短短半年的时间，他从一个万丈光满的大少爷变成了现在的平凡少年，对于生活中的人情冷暖他已看的无比透彻，他讨厌他的过去，讨厌那些道貌岸然的人，本想着找个地方安安静静的过日子就好，反正有小陪着，他也不会孤单，可是没想到……他从未想过，有朝一日，他自己的亲兄弟居然会为了家族利益想要杀了他！在离开夏府时，他没少遭到白眼，就连平日里对他关爱有加的兄弟姐妹，看他的眼神都已起了变化，尤其是他的大哥，从一开始的万般关爱，到现在看到他就满脸的厌恶……甚至于想要杀了他！！他以为，即便是在讨厌，在看不顺眼，顶多是折辱他几句罢了，只要他不出现，那一切都会平息，他挡了哥哥的道，那他离开，让出所有的光环，这样总行了吧！这便是他的想法，即使是在前一刻他依旧是这样的想法，所以在看到夏芷擎时，他才会那般淡定，可是……他错了！他大错特错！少年在心中懊悔这自己的无知、天真、幼稚，他忘记了一点，人与人是不同的，他不在乎的，别人未必不在乎。他拥有者夏家掌舵人的宠爱，他拥有者无与伦比的天赋，他身上戴满了各式各样的光环，即便是现在他被赶出了家门，家主还对他念念不忘！这些荣誉，他从未在乎过，他所在乎的仅仅是一种叫做“感情”的东西；可是，在今天，他的亲人就是为了得到那些他不屑拥有的东西，居然想要杀了他！这对于他而言，当真是莫大的讽刺！
        
         
        
         
      