
        战斗一触即发，夏芷辰立刻驱动自己的精神力控制着赤光熊对众人发动了攻击，先下手为强，身居高处便是他唯一的优势，想要活下来就必须要动脑子，他虽然愤怒，可是他还没忘记自己此刻的处境，他也没有狂妄自大到觉得自己可以以一敌四。三个黑衣人陆续召唤除了自己的契约魔兽，加上夏芷擎的魔兽一共四只，皆朝着赤光熊攻击过去！赤光熊乃是异界的战兽，且是二级，相当于人类世界的星级魔兽，而眼下这四人的魔兽皆在地级，与赤光熊皆无任何可比性，但是却胜在数量上了，若是三级战兽，那么面对地级魔兽就算是再来二十只也可以做到碾压，奈何赤光熊只是二级魔兽，虽说夏芷辰年纪轻轻便有此等天赋可是召唤出二级魔兽，可是此刻在战斗中却清楚明了的告诉他二级战兽实在是太弱……四只魔兽围攻赤光熊，赤光熊怒不可歇，当即散发出强势的威压，冲散了他们，战斗在此刻打响，夏芷辰站在赤光熊的背上一面指挥者赤光熊一面要躲过下方四人对他的攻击。三道充满了生命绿的灵力接二连三的朝着夏芷辰打去，夏芷辰皆险险躲过，灵力没有找到附着点，由于惯性便陆陆续续的朝着四周的建筑物打去，噼里啪啦的轰炸声顿时四起，很难想象那充满了生机的绿色灵力所爆发处的力量却是毁灭性的。战斗持续进行，赤光熊虽然强横却也抵不住，四只魔兽的群攻，虽说是地级魔兽，但是带给赤光熊的伤害也是很重的，虽然谈不上致命，但是减缓赤光熊的速度还是可以做到的。慢慢的赤光熊身上渐渐出现了一些细细密密的山口，雪白的皮毛上出现了点点血迹，夏芷辰将这一切都看在眼中，心中的怒火在持续上升，可是奈何他除了硬着头皮撑下去，一时间他也没有任何退路，他十分肯定若是他一旦停下来，那很有可能下一秒便彻底死去，夏芷擎绝对不会放过他！大脑飞速转动，夏芷辰思虑这如何逃脱夏芷擎的魔爪，无意间瞥了眼夏芷擎，却见对方正一脸戏谑的看着他，那眼中的狠辣无情着实刺伤了他！这便是他最爱的哥哥，此刻一心要他死的哥哥，将他彻底打入地狱的哥哥，悲伤与怒火在心中无限扩大，但是他却从未对外表露一丝情绪，他深知自己的所表现出的每一丝悲伤与痛苦，都只会加大夏芷擎的恶趣味，甚至让夏芷擎更加的看不起他！“噗嗤！”利器刺穿皮肉的身影，夏芷辰猛然回头，却见夏芷擎在四只魔兽的掩护下，拿着手中的匕首狠狠的刺入了赤光熊的体内，突如其来的巨痛让赤光熊发疯似得吼叫着，夏芷辰站在赤光熊的背上，因为赤光熊的晃动险些被摔了下来。一把黑色的匕首停留在赤光熊的腹部！，隐隐还闪烁着金黄色的光芒，大片大片的鲜血自赤光熊的腹部缓缓流下，夏芷辰的眸子中瞬间补满血丝！
        
         
        
         
      