
        但唯一最爱的，最想念的，却只有那一人，他远在两一个世界，淡漠如水，冰冷如山，高贵如星辰骄阳，唯独对她展露笑颜，敞开心扉！有他在时，她的世界是晴天，晴澈万里，骄阳永照！无他在时，她的世界是寂静，静澈入骨，一片死寂！她只需活的问心无愧，安安静静的等待他的归来便可！所以，她想做好一切，不亏欠任何人，安安静静的找一个地方，将所有的时间都用在等待他，想念他上，不浪费一分一毫！她的爱永远围绕着他，不管他在那里，她爱他从未停止过！他要的独爱，她永远给她留着……万物皆有情，她没有资格去否定一切，更没有资格去改变别人的命运，搅乱这个时间正常的秩序！凶恶如魔鬼、邪恶之物，尚且知晓在危难之际，抛开一些，跳起反抗，为自己的生命争取最后一次机会；丑陋如诡刹，却也知晓在痛苦时发出嚎叫，为自己的死去而哀悼！这便是生的**，生的诱惑！她即是人，有心的人，并非无心的冰冷器具，自然无权剥夺人生的权利，她应当竭尽全力的恢复正常的世间秩序，让她们按照原本的生活轨迹走下去！……在听到那些人对她的各种称赞之时，她心生愧疚，她难受，她痛心，但她却从未后悔过！若是重来一次，她依然会这样选择！她会努力的去回报他们的感激，守护他们被侵犯的家园，在做好一切之后，她会公诸于众她心里那个不敢面对的秘密，接受世人的宣判！她想，接受了惩罚之后，她的心里就会轻松了，可以一心一意的去追逐她的晟寒！……位于北方，贫瘠而撂倒的占星国！早已在最短的时间内被侵占，经过几天的时间，这里更显得荒无人烟，了无生气！沉闷的气氛笼罩着这片土地，屠杀后的硝烟弥漫在空气中，满地的尸骨与腐肉让人看得头皮发麻，赤红的鲜血已经浸入地底，彻底的将土地染成血色，若是此情此景用于芜木之林，那么赤练恐怕早已覆盖了整个昭月大陆！非邪到达占星时，并未在使用飞行之术，而是降落低下，徒步前行，沿途走过占星的各个城池！她从占星国边境开始入城，由于边境贫瘠，这里的伤亡要少一些！人数少，死亡的尸体并不是很多，活着的人并不是没有！非邪降落的地方是一个叫做落山村的小村庄，由于身处占星国边境，显得尤为落后古朴！房子多是茅草屋搭建而成，随时随都有倒塌的迹象，稍微好一点的府邸，跟落日国比起来，也只算得上是贫困山区的茅屋！非邪一袭白衣锦稠加身，容颜清绝，气质脱俗，行走于被硝烟弥漫后的简陋村庄，与周围的环境显得格格不入！她眯着眼，仔仔细细的扫过周围的情况，看着破旧的房屋，以及地上还留着血液的死者，一个麻木的心微微泛起痛意！
        
         
        
         
      