
        “小家伙，不哭了行吗？”非邪试探性的上前一步，笑嘻嘻的来了这么一句。她感觉自己这一天的心理活动、面部表情十分精彩、丰富，现在还开始哄起小屁孩了！谁料想，这小屁孩见非邪满脸笑容的走来，眼睛里的泪水宛如自来水一般，刷刷刷的往下流，同一时刻，他也开口说话了，他伸手狠狠的抹了一把脸上的泪水，虽然说，他刚刚抹完之后，眼泪又哗啦啦的流了下来，他抿了抿唇，呲牙裂嘴的看着非邪，似乎想要表达出十分凶狠的模样，可是那模样确萌的跟什么似的，让人看了就心疼，他极为凶残的开口道：“搞什么，笨本少爷好心好意的为你提供力量，你倒好，还整个实力强悍的大爷来欺老子，你这是要我死啊！你讨厌我就直说，我走，我走还不行吗？你有必要这么欺负我吗？老子不干了……不干了……滚滚滚！！”那小屁孩就跟疯了一样，已经彻底的语无伦次了。“……”这次愣的不止非邪，连带着帝诺也愣了！“你这是捡回来一极品啊！”帝诺精神有些恍惚的看着小屁孩。非邪咽了咽口水，眼神满是茫然不知！然而小孩的各种吐槽依旧没有完毕，更诡异的是，他语气很愤怒，表情很狰狞，奈何，他眼角的泪水重来没有停止了！忽然间，非邪手持的折玉笛猛然爆发出一道刺眼的白色光芒，瞬间照亮了这一片昏暗的天空，折玉笛自动脱离非邪的手掌，在空中晃悠了一团，那小孩顿时安静了，嘴巴闭上了，表情也不狰狞了，眼泪也不流了，就那样眼巴巴的看着折玉，生怕折玉一下次冲上前去打死他它！然而折玉也真的没让它失望，一道刺目的白光猛的划过，折玉笛以迅雷掩耳之势飞快的向着小屁孩袭去，小屁孩眼见折玉飞速而来，立刻惨叫出声！非邪直接不忍直视了，拉着帝诺一个转身，便出了月石空间，紧跟着立刻用自己的意念召唤出折玉笛。一道白色的光芒闪过，折玉笛立刻出现在非邪水中，非邪无奈的摇了摇头，将折玉笛拿到眼前，叹息道：“你怎么这么霸气呢？还跟一小屁孩计较，话说，你应该也是有灵性的，你现在跟了我，你不感到憋屈吗？毕竟我的实力这么差！”非邪夜不知道自己怎么了。拿着折玉时，她总有一种十分熟悉的感觉，在有需要的时候，即使没有人教她，她也能无师自通的使用折玉的技能，那种天赋就像是与生俱来的一般，是来自灵魂深处的熟悉！折玉笛温顺的躺在非邪的手心，还闪出一圈圈的光晕，像是在回应非邪的话！“折玉本是战神之物，战神逝去，它的记忆已经被封印，它选择了你，完全是根据自己的感觉，你与折玉是有缘分的，亦或者说……是一种羁绊！”帝诺像是一个解说者，平静的站在非邪身后，为她分析着。
        
         
        
         
      