
        一想到这里，五长老的脸色迅速涨红，一道难以察觉的阴狠自他眼中一闪而过，“你一个黄毛丫头居然这般对我，当真是无理透顶，大不敬，你个妖女还不放开我，在这般无理，休怪我不客气了！”五长老的话说的合情合理，并且，他真的在暗中酝酿自己的力量，他可没有错过非邪刚刚的那句话。说他是魔族……他很有可能已经被识破了！非邪立刻不屑出声，讥讽的回应道：“上古一战，魔族亡魂者，转世投胎，为人，如今，记忆复苏，故而为祸人间！这便是你的身份了，你说我说的对吗？”非邪脚下的力道一点点加中。却不想，五长老听到她的话之后，惊的眼珠子都掉下来了！周围的人也都傻了，愣了！因为非邪腰子清晰，用词简洁的缘故，场上这些脑子里装了不少存活的人立刻便明白了过来。“你是……你是怎么知道的？”这一刻，五长老的心在打颤，他终于有些怕了。五长老的这句话算是问出了大家的心声，大家虽然对于非邪说出的话的内容十分震惊，但是对于她是如何知晓的，更加感兴趣。毕竟，这可不是什么轻而易举便可探知的小事。非邪却是不以为然的摇了摇头，丝毫不愿理会五长老所问的这个问题，而是淡笑着道：“你这句话的意思就是说你承认自己的身份了！”“……”老者一愣，这才意识到自己被算计了。周围众人被非邪一提醒，立刻被转移注意力，不在继续纠结非邪是如何知晓一切之事，并且意识到原来一切都是真的。眼前的这个五长老真的已经变了，并且他的灵魂居然是魔！“怪不得，你千方百计污蔑于我，原来居然是魔族孽障，竟敢混淆与我君府之中，还害了我们的二少爷。”大长老近乎咆哮着开口。君父君母被大长老这话一提醒，心中顿时一震，像是想起什么，急急忙忙开口询问刚刚从里面出来的非邪道：“沐小姐，小落他怎么样了？你既然能够发现他是魔人，那也定有办法医治小落对不对？”君母近乎将所有的赌注压在非邪身上。她与君父先前已经知晓君夜落的情况十分不妙，而现在，从他们刚刚听到的话语中，不用猜也知道，君夜落的情况，怕是不妙的紧了！毕竟，魔化可不是什么好词语。非邪微微转头，礼貌着向君氏夫妇淡笑了一下，清冷开口道：“小落之所以会如此根本不是因为服用了丹药的远原因，而是因为这身将自己身上的魔气加注到小落的身上，虽然不容易处理，但是并不会出现太大问题，你们不用太担心了。”非邪这话说的极为省略，只接说了重点，先是摆脱了大长老的嫌疑，又跟君氏夫妇汇报了君夜落的情况。大长老顿时感激的看了非邪一眼，非邪秉承着尊老爱幼的优秀品格并未与大长老计较先前的事情，而是淡然的回以多方一抹微笑。
        
         
        
         
      