
        他们想，站在他们身边的这两位从天而降的“人“或许可以给他们答案，可是他们连上去问的勇气都没有！一群平日里高高在上的家主们，现在仅仅只是感受到帝诺身上散发出的冰冷气息，便彻彻底底的怂了！此时，一个个规规矩矩的站在那里，目光一边专注的看着上空，一边时不时的偷瞄一下月神与帝诺，生怕错过些什么！炸开的余波尽数被月神与帝诺撑起的结界当代外面，但是却意外的，并未造成任何冲击！一阵响彻天际的凤鸣声猛地在空中响起，伴随着清澈的夜风，明月高挂的夜色，一只金色的金凰赫然出现在天际！金凰仰头鸣叫着，那霸气而高傲的身姿，让方圆百里内所有的魔兽低下了他们的脑袋，以最恭敬的方式致敬！在金凰的头顶，站着一抹娇小的白色身影，还有一个半大的孩子，静静的坐在金凰的头顶，目不转睛的盯着那女子！她身着一身白色拖地长裙，白净的双臂露在两侧，流珠自她肩膀处滑落，搭在她的身侧，做成了独一无二的装饰，一袭白纱飘带划过她纤细的肩膀，随着微风的轻抚，飘荡在她身后，她的裙摆下方闪烁着些许白灼星光，为她的整个人的气质增添了几丝神圣的气息！她赫然抬起微微低垂的脑袋，一双清澈宛如黑曜石般的眸子冰冷如山，她的头发被高高的竖起，眉宇间点了一颗血色的朱砂，仔细看去，那血色的朱砂居然在一点点的变着颜色，一闪一闪的，就像是七彩的钻石一般，极为耀眼独特，却不会夺人光芒！在那张极为绝色的脸下，一切都只是陪衬！随着她的晃动，一头的水晶头饰发出叮叮当当的撞击声，那声音像是有节奏一般，听在人的耳朵里，下意识会带动人的神智！她的左手持着死亡之刃，右手持着万兽拜萧！她就是跃入绝望中的非邪！她再一次从死亡里跳了出来，是她的弟弟救了她！也可以说……是她救了她！那个时常会出现在她梦里的白衣女子！“非邪……”君夜璃在下方看着，嘴里轻轻的呢喃出声！月言风看着那高高在上的女子，眼里有些陌生，更多的却是心痛！他皱了皱眉头，低下头去，不再看非邪，可是心中的刺痛却越来越强烈，他再抬起头来，却猛然发现，他与她之间的距离似乎在一瞬间拉开了好远！就好似……天与地之间的间隔一般！“妹妹……”月神悄无声息的张了张嘴，那俊美的脸上缓缓扬起一丝笑意，宛如纯净的莲花，却比之更佳的纯洁温婉。他静静的盯着天空之上的非邪，眼神中充满了期待与满满的回忆，就像是透过那娇小的身影在看另外一个人！“还给你！”非邪赫然轻启红唇，清冷的开口！她精准的将手中的万兽拜萧抛向帝诺所在的位置，唇角勾起一抹极为张狂而冷冽的弧度！
        
         
        
         
      