
        为了防止这两人醒来之后看见她会心生惧意，所以她没有打算惊动她们！非邪回到之前的那个茶棚，却发现帝诺等人早已站在原地，百无聊赖的等着她！她错愕了一下，头一次感叹了这些人的办事效率。“你们……都好了？”非邪很傻的问了一句。“是，都好了！”回答的声音十分整齐。非邪：“……”“请问接下来要去哪里，我们来占星做什么？”陌煜翘着二郎腿，拽拽的问非邪。非邪瞪了陌煜一眼，才道：“去占星各个地方，步行！”步行？帝诺给陌煜相视了一眼，明显有些不乐意。非邪却不管他们，抬脚便走。“你就那么放心落日国吗？虽然说，我们确实已经清理的差不多了，但是难免会有遗漏啊，我觉得我们还是死守阵地比较重要，回落日好不好！”陌煜哭着一张脸，对于长途奔波，显得极为不情愿！“不好！剩下的事情会有人处理，我们的任务是重头戏，占星皇城必须去！”非邪拒绝的十分干脆！陌煜瞬间气鼓鼓的停下脚步，站在原地，幽怨的瞪着非邪的背影，不愿意走了！非邪却是连头都没回，直接扔给帝诺一句：“愣着干嘛！走快些！”帝诺：“……”同情的看了眼陌煜，然后潇洒转身跟在非邪的屁股后面扬长而去。“小弟弟要听姐姐的话才是乖孩子，还是赶紧走吧！”书玉留下来，双手优雅抱臂，笑呵呵的看了陌煜一眼，柔声劝说了下，然后便扭着纤细的水蛇腰，风情万种的离去。陌煜：“……”他顿时有一种想要将这些人剁了的冲动！！“话说，我们就这样走了，落日国真的不会乱吗？”帝诺一边走，一边询问非邪。他可不是陌煜那个猪脑子，想什么是什么，喜怒哀乐全摆在脸上！非邪抬了下眼皮，目光直直的盯着前方的乡间小路，脏兮兮的衣裙飘扬起来，她气质如风，神色淡漠，就像是一座屹立不倒的山一般，异常平静道：“我们已经做了该做的，尽了自己的力量，剩下的就交给其他人处理了，落日的高手有很多，只是未曾问世罢了！这次这么稀奇的事情，即便是为了名垂青史，他们也会跳出来插一脚，毕竟有了我们的开头，他们收尾就简单了许多了，不是吗？”非邪的回答十分随意，却蕴含了巨大的真理。帝诺瞬间反应过来，“原来你早就想好了一切呀！真是搞不懂你们人世间的道理，团结在一起不好吗？非要搞的四分五裂，感觉就像是用刀子插自己的肋骨，搬石头砸自己的脚，本是同根生吗，相煎何太急！”帝诺有一搭没一搭的念叨着，脸上的冰冷却从未变过。非邪突然停下脚步，侧过身，双手抱胸，低下头淡定的看着帝诺道：“你最近的话似乎多了很多！”“……”有吗？帝诺不自然的看了非邪一眼，然后默默的低下脑袋。
        
         
        
         
      