
        “赫然间，夏芷辰双手合十，一段晦涩难懂的咒语自他口中溢出，一道刺目的白光猛的自他周身爆发而出，带着逼人的气势向周围扩散，瞬间逼退了夏芷擎四人。而赤光熊的身体也在此刻逐渐缩小，慢慢变回了本来的模样！夏芷辰自半空落下，快速走到赤光熊面前，看着赤光熊腹部那把匕首，他的眼中闪过一丝歉意，“谢谢你，你已经帮了我很多了，现在请你回去吧！”夏芷辰笑着，可是笑容中却满是苦涩。身为一名召唤师，他无比爱惜自己所召唤出的每一只战兽，可是今日却因为他的缘故，带给了赤光熊如此重的伤害！赤光熊眨了眨自己大大的眼睛，将自己的身体往夏芷辰的身边挪了挪，用脑袋蹭了蹭夏芷辰的脸，似乎是在表达些什么！夏芷辰心念微动，目光微微闪烁，伸手摸了摸赤光熊的脑袋，他扬起唇对着赤光熊道：“放心吧！我不会死的，我们一定还会再见……”话未讲完，夏芷擎的下一波攻击已经到达夏芷辰面前，夏芷辰面色微冷，单臂一辉，一抹白光猛然射向了赤光熊，同一时间，他急速飞身而起，险险躲过了夏芷擎的攻击！耀眼的白光在赤光熊周身闪烁，赤光熊对着夏芷辰疯狂的呼啸着，似乎并不愿意在此刻离去，然而随着光芒越来越浓烈，缓缓的它再也看不到夏芷辰的身影……在赤光熊消失之后，夏芷辰缓缓自空中落下，脚下的炽星逐渐消失不见，他的脸上满是浓浓的疲倦。刚刚为了帮赤光熊解困，他爆发了全力的一击，这才短暂的将夏芷擎等人逼退，凭他一人之力逼退四只魔兽外加一个三阶的灵者，可想而知他所需付出的代价们绝对不是消耗力量这般简单的！如今，没有了赤光熊，而他自身已处于精神力完全枯竭的状态，这场战斗他怕是凶多吉少了，但愿小不会再此时赶回来……抿了抿唇，夏芷辰淡淡的瞥了眼夏芷擎，心中再无一丝感觉，就连唯一的恨意都已消失，这般心狠手辣、卑鄙无耻之人已经彻底令他失望了！若说此刻他对夏芷擎的看法，那么除了厌恶，便再无其他！而夏芷擎却全然不知夏芷辰在想些什么，他所在乎的只是今日夏芷辰到底会不会死在他的手上！而对于夏芷辰将赤光熊送回异界的做法，他除了诧异之外，剩下的便是耻笑了，在他看来，不管是魔兽还是战兽都只是为人类服务的奴役而已，它们的生命是卑贱的，为主人舍弃生命这是理所当然的，若果今日是他换成了夏芷辰，身处在绝境中无法脱身，那他一定会命令自己的魔兽死死的托住敌人，从而为自己争取逃生的机会。他才不会向夏芷辰一般，为了一个畜生，连自己唯一活命的机会都放弃，对于他而言，这太不划算了！“我说，我亲爱的弟弟，没想经历过这么多事之后，你还是这般的莽撞与妇人之人啊！没有了召唤兽你说你还怎么赢我啊！”夏芷擎戏谑的看着夏芷辰，眼中满是浓浓讽刺！
        
         
        
         
      