
        羁绊？非邪看着折玉的眼中闪现出了迷茫之色！这把力量无限强大的玉笛，居然跟她这样的小人物之间产生了一种羁绊！非邪无奈的摇了摇头，她可真是运气够好啊！可是这种运气她可以不好吗？为了拿到折玉笛，魔皇苏醒了，夏芷辰消失了，连带着将无辜的墨风都搭进去了！想到那个如孩童般，实力逆天的男子，非邪眼中的忧愁之意更重了，她曾经还怀疑过他！那个如微风一般，来无影去无踪的男子……墨风！“你在想些什么？”帝诺淡然出声，打断了非邪的思绪！非邪这才回过神来，意识到自己失态了，非邪立刻又恢复了刚刚的嘻嘻样儿，她随意的摆了摆手，开口道：“没什么，只是在想那小娃娃到底是什么开头，怎么那副德行啊！当初收复它的时候，好像很牛掰的样子，不会只会为我提供木系灵力吧！”如果是这样，那她可就亏死了！要知道当初为了这东西，差点折腾掉她半条命！帝诺抿了抿唇，眼中闪过一丝鄙视，但也不戳破非邪的口是心非故意岔开话题，他顺着非邪拉出的话题随意而继续的回答道：“不过是断情谷底的植物之灵罢了，不过相比于其他其他的植物之林还是要强一些的！”帝诺觉得还是有必要给非邪树立一个等级实力划分的观念要不然，指不定非邪逮着一个初级金阶便觉得人家实力逆天的不行了！非邪眨了眨眼，听着帝诺讨论植物之林，她瞬间来了兴趣：“比其他的强一些，所谓的其他……是指那些？”非邪彻底被帝诺勾起了心思！毕竟是她自己的东西，当然是越强越好了！帝诺微微眯起眸子，看着非邪眼中泛着的光芒，他勾了勾唇角，淡然道：“若是成长为成年状态，可以称霸植物类所有植物之林，你拐走的这棵植物之灵，应该是接受过神君辞福的，你应该没有让清风那老头知道吧？”帝诺怀疑的看了非邪一眼。“……”非邪彻底无语了！她长了张嘴，然后闭上，又长了张嘴，再次闭上！她真的不知道说什么好了，原来御晟寒早就瞅准人家未来的能量了，这才死命的往她这儿塞！她还以为御晟寒口中的惊喜，在当时应该就发掘完了的，可是现在看来，当时发掘的还只是现有的，未来的才是重头戏啊！称霸植物之灵哎！居然还接受过神君的赐福！她就说嘛，断情谷那地方绝对跟神界有关系，出现在那里的东西又怎么可能是凡物呢！非邪简直笑开了花！然后她确很淡定，很有素质的没有表达出来！只是很腼腆的看了帝诺一眼，勾唇淡淡的笑了一下！然而，她确无意间看到插在帝诺腰间的那把玉笛！那应该就是万兽拜萧！非邪咕噜咕噜的转了转眼珠子，然后伸手，极为快速的将那把玉笛抽出来！由于帝诺对非邪毫无任何防备，所以，非邪的强取豪夺就这么轻而易举的得手了！
        
         
        
         
      