
        她之所以让君氏夫妇将君府所有人聚集在一起，是因为她担心君氏一族中还有其他人会有变数，若是之后再出现类似的状况，那可就真的是君氏的灭族之灾了。她不明白之前的蓝凌缨拥有绝无仅有的强大力量却为何心慈手软的只灭了林氏一族，可是之后出现的这些诡异的各族强者可都是实打实的心怀鬼胎，要灭了人族。虽然八大世家一向不和，可是她与君夜璃的交情摆在那里，她是绝对不可能放放任不管的。待君夜璃带着陌煜离开之后，非邪眯着眼，思索了一下，她赫然双脚轻轻一点，便飞离地面，向着丞相府的方向飞去。在她未归的这些日子里发生的事情，君夜璃基本上已经跟她说清楚了。魔皇醒、夏芷辰逝，魔祭醒、蓝凌缨逝！现在还不知有多少人在蒙难，万年前的那一站究竟损失了多少神魔谁都不清楚，再加上当初的战场覆盖六界，这下子怕是没有那个种族能够独善其身了。尤其是人界，这个弱的不能再弱的种族，这下子，很有可能成那人记忆复苏的魔族、诡刹、修罗的凌虐，不知道到底能不能撑过去。魔族本是想启动时光轮，释放强者魂魄，复苏强者，再次掀起滔天之战，可是却闹出了这么大的事情！若是当初，她不同意开启时光之轮，依照魔皇的性格，怕是会直接杀了她祭时光之轮，并且到最后，君夜璃等人会直接搭进去性命。时光之轮开启，与她有着间接的关系，可是却并不是她的错，她会尽自己最大的能力去弥补这次的过失，只希望这片曾经祥和的大地，恢复以往的平静。但是，她脑海中还有一些问题，例如说……为什么她会被魔族选中，在她的身上种上渎神封印？还有小……究竟是怎么回事？她想……昭月大陆的事情结束之后，她有必要去一趟隐士宗门了，去了那里，一切或许会全部水落石出。怀揣着极为复杂且沉重的心情，非邪的身影缓缓落在了丞相府中的一处房檐上。站在高处，非邪俯视着这一片曾经的清廉之地。蓝丞相也算是喝清官，最后却落得这样的下场，烈日高阳下，这片被称之为丞相府的地方，已然被一片污浊之气所覆盖。府中脏乱不堪，污浊之气甚重，甚至于透露着一股子****气息！时不时还会有不人不鬼的东西快速自园中划过。这个地方已经慢慢演变成为变异人族的聚集地，以魔族为首，他们都聚集在这里，这里便被称之为人间地狱。非邪紧紧的蹙着眉，眼中夹杂着极为浓郁的厌恶之意，她只要一想到小被关在这种地方，她的心就仿佛被人狠狠的撕裂一般，心中的怒火不断上升。“何人赶擅闯此地！”赫然间，一股子狂妄气息升起，几个身着黑袍的男子快速浮到空中，目光冷冽的看着非邪。非邪根本就没有想要掩盖自己气息的想法，所以这些人发现她也实属情理之中。
        
         
        
         
      