
        有些不舒服，她便换了个姿势，双腿耷拉在床边，晃啊晃啊，而她却拿着死亡之刃在手中转了又转，就像是在把玩一个玩物一般！她双目坚定的看着死亡之刃，看着看着，她不由想起了夏芷辰！这个念头不过刚刚从她的脑海中冒出，下一刻，她的脑海中便显示出一幅画面，一身着黑色劲装的男子冷酷无情的坐在王座上，双目上挑，危险的注视着昏暗的天空，他周身散发着一股极为狠厉的气息，一双魔气肆意的眸子宛如来自地狱的鬼瞳一般，嗜血而暴戾！赫然间，男子像是感觉到什么，黑耀的瞳孔闪过一丝诧异，他下意识用手扶着自己的心脏，微微低下脑袋，黑色的墨发顿时如同绸缎一般倾斜而下，挡住他绝美的侧脸！非邪猛地惊醒，手一松，便将死亡之刃丢在了床上，眉头狠狠蹙起，眼中闪过略微凝重之意。是死亡之刃控制了她的思想？“不是它控制了你的思想，而是你自身的魔气抵抗不了它巨大的气量，所以才被它反噬的！你要知道，这是死亡之刃，一般的魔是控制不了的，非魔族者，更是一碰就死，灰飞烟灭都是轻的，而你却因为渎神封印的缘故，可以接近他，并且只是被他反噬了，这样的情况已经很好了！”月神平缓的声音慢慢响起。“那刚刚我……”“刚刚是因为血契的原因！”月神知道非邪想说什么，直接准确无误的给出了她答案。血契！又是契约！“这个血契因该与永生契约有一定联系吧！”非邪紧锁眉头，本来的好心情，全被毁掉了！先是渎神封印，又是永生契约，紧跟着是血契！这绝对不是巧合！久违的凝重感再次回到非邪心中，压得她有些踹不过起来！“前者产自魔族，与人族契约魔兽时的契约较为相似，唯一的差别在于，契约时你们是没有意识的，所以你们之间的关系是平等的，换言之，他死，你也得死；而后者出自神族，是一种精神上的契约，一般用于折磨人的感情思维，当然具体的我之前已经跟你解释过了！”月神的声音极为平静，就像是在说一件与自己无关的事情。非邪再次深深的呼吸一口冷气，脸色十分难看！这些她早就听过了，可是现在再次被别人提起，她就是感觉到心里有些不爽的！契约了小陌煜就够了，之后又来一个月神，月神也就算了，最起码是个神啊！并且还像是她的哥哥一样，处处向着她，帮着她！可是魔皇算什么，凭什么在她不知不觉的情况下就跟她契约了！为什么要她莫名其妙的跟一个大魔头有联系，并且还是斩过她手臂的大魔头！非邪心中有些烦躁，她苦恼的抓了抓自己的头发，像是被什么东西苦苦的缠绕住了！月神静静的待在非邪的精神识海中，无奈的叹了口气！他知道这是非邪感情的历程，也是她必须经历的，外人根本干预不了，他只能适时的提点她一下，至于该怎么面对那些人跟事，他想，她应该是可以处理的！
        
         
        
         
      