
        女子随手一拨，男子的身体瞬间飞了出去，狠狠的撞击在墙壁上，那一身坚硬的骨骼顿时发出咔嚓咔嚓的声音，听的让人极为害怕，由衷的自内心发出一中恐惧之感。男子的身体重重的落在地上，一口鲜血自他胸口喷涌而来，他却硬生生的咽了下去，强忍着昏过去的冲动，极快的自地上爬起来，再洗恭敬的跪在女子的面前，尽量的使自己的声音听起来接近与正常道：“是属下无能，但是……公主殿下的年龄实在是太小了，并没有将您的力量完全承接，所以……她本身并不具备您的实力！”他没有死，他再一次在奇迹中活了下来。没有人比他更清楚这女人的恐怖，她就像是主宰生死的阎罗王，要你生便生，要你死便死，即便是将你的心脏挖出来去，她依旧可以让你完好无俗的活下来，并且死心塌地的跟着她，为她做事，并且没有一丝一反抗的余地……女子高傲的扬起下巴，精致的脸上泛出一丝厌恶的表情，她有些暴戾的看了男子一眼，眉心的黑痣越发明显了，“莘妮是我的命根子，她的舌头必须重新长回来，即便是用别人的舌头给她重新接上去，你必须做到！”“是！”男子的回答异常干脆。“我让你追查的事情办的怎么样了？”女子宛如高高在上的女王一般，冷冽的询问着。男子道：“赵楠现前按照你的吩咐，在暗中搅乱了魔族的计，诱导她们杀掉加注过渎神封印的孩子，并且已经找到了那孩子，可是突然之间就音讯全无！就在最近这几天里，因为蓝凌缨的狂性大发，搅乱了沐府，所以，属下特地再去探查了一次，终于在沐府的地牢地发现了赵楠的身影，可是他已经跟活死人差不多了！相比定是沐府发现了什么！”女子却是嗤笑了一声，一脸不屑道：“你懂什么，你嘴里所说的蓝凌缨可是魔族的堂堂魔祭，身份尊贵无比，更是未来的魔后，可是她应该已经陨落了才对，又怎会突然出现在人间？”女子像是自问自答一般，极为随意。“除非是魔皇回归，唤回了她的灵魂！可是……现在出现在昭月大陆的已经不止魔族了，甚至于修罗、诡刹，甚至于精灵！我似乎嗅到了远古时期的味道，那种强大绝对不是现在的时期能够拥有的，这其中绝对有猫腻！”女子眼中闪过一道凌厉。男子突然像是想起什么一般，快速道：“大人，我去的时候，丞相府已经毁了，地上一片血肉横飞，分不清楚到底发生了什么状况，蓝凌缨的等人就像是彻底消失了一般，在人间蒸发了！还有……消失许久的沐非邪出现了！”男子犹豫了下，还是将最后一句话讲完了！沐非邪三个字在不知不觉中成为了许多人的禁忌！在这里，更加如是！“沐非邪”果不其然，女子在听完男子的话后，周身立刻泛起一丝浓烈的杀意！
        
         
        
         
      