
        在他们身后，满是一具具黑黢黢的尸体，地上甚至连一丝血迹都没有！祁乐与清浊在书玉的照顾下，脸色逐渐转好，静静的靠在一堵墙上，目光盯着这方非邪的战斗！其实他们真的很好奇，能让兽王言听计从的这样一个小丫头，究竟有着怎么的过人之处！“你说，姐姐能搞定吗？”陌煜还是有些不放心的看着帝诺问了一句！帝诺用手撑着下巴，神色很淡定，目光很清冷的看着非邪，然后冷静道：“关于这一点，你可以完全放心，她只是实力差了些，其实……她想做什么几乎都可以，只是看她会不会利用自身资源，或者看她会不会挖掘了！”“……”陌煜愣了一下，然后默默的低下头！他似乎忘记了，她家主人别的没有，就是浑身是宝！先是他！后是魔樱！之后还有御晟寒平白塞给非邪的各种东西，再加上月石，折玉！陌煜仔细一想，还真的像是帝诺说的那样，非邪好像真的没什么做不到的！最重要的一点就是，他家主人真心不是常人！自身价值非常的可观！这边，帝诺几人很没节操的在看戏，而那边，非邪却是彻彻底底的陷入自己的世界，开始探寻月神话中的秘密！实在是没有办法，大神说话很含蓄，必须要她自行揣摩，她还得是不是提防着，前面的那群变异人会不会突然冲上来，给她一刀！利用神与魔的力量？非邪将重心全部放在这句话上！她用力的想啊想，快速开动着自己的大脑，一个劲的的思考，将所有的方法都想出来，然后卡死，又继续想，如此反反复复……在那些人将所有的脏话都骂完，彻彻底底的发泄完他们心中的郁闷愤恨龌龊之后……非邪赫然抬起眸子，冷静的看了面前的十余个“寻常老百姓”打扮的人，她赫然双脚轻轻一点，猛地腾空而起。四颗血红的炙星闪耀着出现在她的脚下，她双手快速结印，身体纹丝不动的盘旋在半空，目光清冷，面如冰霜，气质十分淡然！一个偌大的飓风口出现在她身侧，一阵古老而霸气的龙吟声悠远传来，带着无比振奋人心的压抑！场上的罂魅骨人瞬间感到呼吸上的压抑！他们是拥有不死之力，但是他们的实力却并不是很高，他们现在本身存在的所有实力，都是靠他们的不死之身，万年积累下来的！但若真的算起来，他们的实力并不怎么样，尤其是与非邪这种逆天型的鬼才相比，就更没有可比性了！甚至于，在听到震天响彻的龙吟声时，他们下意识逼近嘴巴，双腿开始不由自主的打颤！一只霸气威武的金龙腾空出世，那庞大的身影瞬间占据了众人头顶的一片天空，巨大的阴影笼罩着大地，让众人下意识心中一颤。非邪双目清冷的盯着天空中的巨型金龙，由她召唤出来的战兽！她赫然抬起自己的左手，以右手做刃，挥手一划，她左手的手心立刻冒出殷红的鲜血，
        
         
        
         
      