
        然而，就随着她的这一声念叨，七本古老的书籍，赫然出新化成连化状态，并且快速汇聚到一起，凝聚成一个耀眼的紫色光球，那光球不断的旋转着，慢慢折射出极为浓郁的紫色光芒！赫然间，紫光猛地炸开，一个衣衫暴露的美艳女子出现在非邪眼前！“……”非邪立刻愣住了！“主人！”女子款款走上前，对非邪施了一个欠身礼。那眉目间满是温婉柔情，丝毫没有半丝风骚之意，简直就是标准的大家闺秀，温婉贤淑！非邪彻彻底底的被这女子那诡异的性格与穿衣风格搭配，给雷到了，更重要的是，这女子叫她……主人！！！“你……你谁啊！”非邪扬着下巴，极为不淡定的问了一句！她与这女子同时存在于她的脑海里，她看着女子那火辣而勾人的身材，她整个人彻底风中凌乱了！女子丝毫没有在意非邪那不客气的语气，依旧勾唇淡笑道：“汝为书玉，掌管万物书籍，记载世间一切！”“……”非邪瞬间瞪大了眼，目光死死的盯着女子，似乎要在她身上看出一个血窟窿来！书玉！掌管万物书籍！记载世间一切！御晟寒居然把这么逆天的东西塞给她！“你怎么出来的！”非邪鬼使神差的问了一句。话说，她之前不止一次看过这些书啊！以前怎么没见她冒出来过，今儿这是怎么了？女子缓缓抬起头，目光温娴道：“是因为主人从未对我有什么需求，所以我才未曾出现，刚刚是因为我听到了主人的需求，所以才出现的！”说着，女子伸出修长而白哲的手臂，转动手腕，一本华丽而整洁的书籍便出现在她的手中，“这是人界所有丹药的炼制方法，上面包括了炼药所需的材料、炼制方法、炼制火候以及炼制时间，都清清楚楚的标致着，在书的后一部分，还记载着各种药草的属性及用途，它几乎绘制了人界所有的药材，应该没有遗漏的，若是有，你询问我便是！”书玉还特意用心的想了一下，确定没有遗漏任何话之后，这才将书递给非邪。非邪着实被书玉这敬业的态度给吓到了！她有些不确定的接过书籍带着极为惊悚的目光看着书玉，然后道：“你跟御晟寒什么关系？”请原谅她，有这么一个艳香的美人一直待在御晟寒的身边，而对御晟寒一无所知的她，真的很难不起什么不好的想法！“……”书玉先是愣了一下，然后才不紧不慢道：“你是说域王？他应该不记得我的存在，因为……他从未有过不知的时候，即便是差遣我，也只是让我去做一些事情，吩咐的时候，从未抬眼看过我，所以他应该是不知道我的！”书玉回答极为缓慢，极为淡定，似乎从未被御晟寒正眼看过这一件事情，对她而言没有丝毫的可以难过或者是难堪的，简直就是在平产不过的一件事情。
        
         
        
         
      