
        这些词不由的在她心中形成了一个谜团！她总觉得心里有些不踏实，这次的祸患似乎并没有那么简单！可是，当她问出问题之后，在场的人只是齐齐皱了皱眉，没有一人能够回答她的问题！不但如此，她的问题还扰乱了别人的心智！君夜璃等人还没有从六界通道杯封闭的打击中走出来，思绪便再次被非邪的万年千年这些时间名词绕晕了，可是仔细想一想，非邪说的还蛮有道理的我，于是他们又开始向着这个方向开始思索起来，完全的被非邪牵着鼻子走了！非邪知道自己在他们身上肯定是找不到答案了，便下意识转过身去看了看帝诺，帝诺却宛如冰山一般，面无表情的对着非邪礼貌的点了下头，之后便如同雕塑一般矗立在那里！非邪知道，帝诺这是在刻意回避她的问题，，而帝诺这样的反应，便更加让非邪觉得自己的猜想是正确的。可是帝诺不愿意说，她又不好强行逼迫，毕竟，帝诺不同于他人，不论是他的身份或是他的做事方式，她都没有权利过问，所以……帝诺不说，她还真是半点都拿他没有办法。她又将头转向了陌煜，因为她恍然想起，这个小家伙似乎来自神族一个极为强大的种族，并且自身年龄已经上万岁了，他一定知道些什么！可是，很遗憾！当非邪将头转向陌煜的时候，陌煜立刻像是逼瘟疫一般的，极快的转回自己刚刚因为惊讶与六界通道关闭时的那张诧异面容，用自己的后脑勺对着非邪，给了非邪一个极为潇洒而决绝的背影！非邪先是愣了一下，随即，她立刻怒了！这小子知道些什么，这小子一定知道！帝诺不肯说，她拿帝诺没办法，可这小子知道不说，她还拿他没办法吗？非邪冷哼一声！她赫然一巴掌拍在石桌上，蹭的一声从石凳上坐起来！“……”君夜里跟沐胜天都愣了一下！可是，还不待他们反应过来，非邪赫然迈开脚步，冲着陌煜大踏步走去，陌煜顿时心凉了半截，感受着非邪离他越来越近，他的第一反应便是跑，开始死命的跑！然而，他还没有跑出跑步，他的小耳朵便被紧紧的拽在非邪的手中！无奈他本事一身，厉害的能在昭月大陆横着走，却独独没有勇气敢跟非邪对着干！无奈之下，他只能低下头，奶声奶气道：“非邪姐姐，我真的什么都不造啊！”无耻之下，陌煜不要脸的学了一会君夜落。“嗤”非邪顿时勾唇笑出了声。君夜落无奈的翻了个白眼，眯着眼气愤的打了一下怀中冰羽的屁股，冰羽立刻炸毛，开始与君夜落“撕咬”起来。“你要是真的不知道，我不介意………晚上抱着你睡哦！”非邪像是早就预谋好了一般，那本来极为严肃的脸上赫然挂起猥琐的笑容，语气极为暧昧，那里还有刚刚一丝一毫的正经。陌煜顿时瞪大了眼睛，像是受到什么惊吓一般……
        
         
        
         
      