
        她便成为了整个昭月大陆罪人，说是承受千古骂名还是轻的，所以……你是不是该替她分担一些，至少……让她不要想偏了！”“现实往往会让人蒙蔽理智，她本来十分清楚，即便是当时她坚持不帮助夏芷辰，夏芷辰也会用强硬的手段逼她去做，可是现在一切事情真的发生了，她心中的想法却开始改变了，她再坚强也只是一个女孩子，别看她平时古灵精怪，杀人的时候连眼睛都不眨一下，可是……她杀的都是该杀之人，绝情的都是该彻底断情之事，她没有任何错误，她唯一犯的错，就是认识了你们！”她唯一犯的错误就是认识了你们……认识了你们……你们！这句话如同魔钟一样敲响，开始在君夜璃耳边环绕，他猛地倒退一步，一张淡定清冷的脸瞬间苍白起来！他的瞳孔一点点放大，眼中的震惊之色越来越浓，连带着呼吸都急促起来！“你废那么多话干什么，出了事情由我顶着，她不会有事的，走了！”君夜璃耳边响起帝诺那平淡无波的声音，紧跟着，他的眼前闪过一道白色的光，在他恍恍惚惚中，帝诺与冰羽消失在他面前。“君少爷，你怎么站在这里不进去？需要小的帮你通传吗？”又一道宏亮的声音响起君夜璃一下子回过神来，却见门口的家丁正一脸迷茫的看着他。君夜璃一下子就明白了，刚刚定是冰羽或者帝诺施了法让这些人听不到他们的对话，所以这个家丁才以为他刚来！“不，不用了，我自己进去就好！”君夜璃勉强的扯出一丝笑意，匆匆忙忙的抬起脚步向里面走去，走到大门口时，还险些摔倒，幸好一旁的家丁手急的将他扶住，要不然，他铁定要丢人了！他从来没有想到过，非邪居然为他们做了那么多！就为了他们几个的性命，她放弃了大多数人的性命，背弃了所谓的正义伦理，担着极有可能背上千古骂名的风险，甚至覆灭整个大陆的风险，将他们救回来……她到底承受了多少，她究竟是抱着什么样的心情过每一天的，她那娇小的身子真的承受的住吗！他终于知道自己心底那一直围绕的疑惑是什么了！他们都被非邪绕过去了！非邪只跟他们讲是因为时光之轮的启动，才导致今天发生的一切，可是从头到尾，时光轮到底是怎么启动的，她却从未讲过！不管是最初她跟他叙述一切的时候，还是前几天在沐府讨论的时候，她都轻而易举的一笔带过这件事情，甚至还误导他们，让他们下意识以为全部是夏芷辰做的！这是她在故意掩饰些什么吗？其实她心里是怕的，所以她才会下意识的将他们的思想都带到夏芷辰那里！说到底她终究是个丫头，她心底还是怕的！君夜璃只感觉心如刀割，脚下的步伐不由加快了许多，他紧紧的攥着手中的拳头，抿着唇角，心就像是被撕裂了一般，
        
         
        
         
      