
        那可是精灵女王啊！实力之强厚，只怕只有像蒂诺那种实力破表到逆天的王者才能体会了吧！那她呢？她不过一个小小的人族，准确地说她还不算个完整的人族，毕竟她体内的魔气深入骨髓，她身上灵力虽然强盛，但是她体内的气息可一点也不纯洁，她凭什么救人！更何况，她既不是神族，也不是精灵啊！非邪越想眉头蹙的越紧！月神在非邪再次出口问话之后，那本就有些错愕的脸色，此刻更显诧异了。果然，人类的脑思维就是与众不同是吗？可是……她也不是人啊！月神脑袋有些转换不过来了！他废了那么多口舌，她完全不知道重点在哪里，却尽是关注了一些无关紧要的事情！她难道不想想，若是她没有能力救人，他会跟她废这么多话吗？他到底是闲的，还是闲的？“精灵女王是由生命树挑选出来的继承人，拥有世间最为纯净的一颗心，她的实力并非是精灵一族最强之人，可她的存在却是精灵一族精神意义的象征，即便是没有绝对的实力，她依旧是精灵一族独一无二的女王。”陌煜实在是看不下去了。他想，他的白痴主人就真的没有看出人家月神眼中那浓浓的鄙视之意吗？为什么这些平平无奇的常识性问题，到了非邪这里，却成为了天下奇闻，简直感兴趣的不得了。“哦……原来是这样……那我………”那我既不是神族也不是精灵要怎么救人，非邪是想问这句话的。可是陌煜却直接抬起头，无比认真严肃道：“先出去，我们先出去再说！”“……”非邪愣了一下。“走！剩下的问题，出去了，我回答你！”陌煜无比坚定果断开口。“……”非邪继续沉默中。一道金色的光芒闪过之后，非邪与陌煜二人齐齐出现在君夜落房中。之前，非邪在溜进精神识海之前，先用月石之力稳住了君夜落的情况，所以此时君夜落还安安稳稳的躺在床上，倒是门外那群一直死守着不肯离去的长老们，此时已消散不少，大部分都已离去。“你先后得到了月神的照拂，又契约了身为神族的我，再之后又下了炼魂池，还在莫邪天山晃荡了那么久，身上早已沾染上了神族的气息，再说了，你此刻的本身实力也不差了啊！你担心些什么！”陌煜一出来，便挥手在周围打下一层结界，隔绝了外界的声响，晃荡着自己的小短腿，跳到屋中央的凳子上，随手拿去桌上的一颗红彤彤的苹果，嘎嘣一声，咬了一大口果肉。“……”非邪无奈的抚了抚额头。抱歉，这些事情她还真不知道。“再不行，还有大魔王留给你的时光之轮中的那个东西，比起什么狗屁的神族精灵，那玩意儿管用多了！”陌煜瘪了瘪嘴，一双金色的大眼睛咕噜咕噜的转着，显愈发的显得他机灵可爱。“是这样啊！”非邪终于似懂非懂的点了点头。
        
         
        
         
      