
        这算是将一个本有着联系的世界，彻底的封闭起来，硬生生的分割为六个部分。不管人界是不是神界主宰的，也不管六界中哪一界的实力最强，现在所有种族之间失去了联系，在自己的地盘上，比的就是谁的拳头够硬，谁就可以称王！煜火金凰一族不管曾经遭受了什么，不管有罪没罪，也不管陌煜现在在哪里，做了些什么，神族即便是得到什么鬼消息，也拿陌煜没办法！更何况，她今天是暴露了自己的实力，让一些不相干的人完完全全的了解了自己的实力，在这样的情况下，不要说是在落日国了，即便是在整个昭月大陆，她横着走，绝对没有任何问题！即便是隐士宗门，只要是聪明的，也应该长个眼色，不要再来招惹她！当然，她对那群魔族座下的走狗没有任何兴趣，只要隐士宗门不来招惹她，不挡了她的道，她绝对跟他们关系撇的清清的！“正殿你还去吗？”君夜璃淡定的看了眼说要换衣服，到现在却还在这跟他瞎聊的非邪，语气有些鄙夷。“……”非邪一愣，这才想起，她似乎还有事要做。不过转念一想，刚刚那些震慑已经够了，再说，沐胜天一切都知道了，凭借他的实力，肯定可以摆平一切，她似乎没必要去凑什么热闹了！“不去了，回屋洗洗睡觉！”非邪果断的挥手决定，彻底做了甩手掌柜。“……”君夜璃嘴角无声的抽了抽。他优雅站起身，双手负于身手，勾唇淡笑着看了非邪一眼，缓缓开口道：“那你先睡吧！我去正殿看看。”大晚上的，他一个男子在这里待时间久了确实不好，会惹人非议，而他从来不会给她招惹麻烦。非邪立刻抬起脑袋，笑眯眯的点了点头，还挥手为君夜璃送别：“慢走，不送！”非邪咧嘴笑的好不开心。君夜璃顿时失笑的摇了摇头，转身，笔挺着背影走出了非邪的清风阁。待君夜璃走后，非邪立刻邪恶的勾起唇角，小手一伸，死亡之刃立刻出现在她的手中。她起身，小跑着钻进自己的屋内，砰的一声关上门，走到床边，踢下自己的鞋子，爬到床上，一屁股坐在被子上，然后双腿盘起，就拿着死亡之刃开始专注的研究起来。与雕刻着魔兽的万兽拜萧不同，死亡之刃通体呈黑色，那玉的品种极为稀有，只是伸手轻轻的触摸，便可以感受到那来自己远古的浑厚气息，亦或者是久久待在魔皇身边的缘故，笛身都带着极为浓郁的魔气！非邪拿在眼前仔细观察，细心的她发现，死亡之刃的笛身上一把若隐若现的镰刀，那弯弯的宛如月牙一般的镰刀，显得极为凄美，它附在笛身上一闪一闪的，显得极为诡异。非邪晃了晃眼睛，甩了甩额头，不由自言自语的来了一句：“果真是大魔头的东西，还真是诡异！”非邪研究了半天，也没研究出个一所然来，兴许是双腿一直盘旋着，
        
         
        
         
      