
        所以……在未来………众人打了个寒颤，一股潜在的危机悄然袭来，在他们心里埋下一个阴影，让他们的神经一点点紧绷起来。罂魅骨人！这四个字就宛如魔咒一般，萦绕在他们的脑海中，一点点侵蚀着他们的理智！往往人身处危机中时，反而安心！但是在面对自己的假想敌时，就淡定不了了，更何况现在他们脑海中的假想敌还是那样强大的存在，甚至于他们连人家的面都没见到！甚至于，人家已经仇视他们近万年的时间了，可是他们却一点感觉都没有，要不是今天非邪无意中提出来，威逼陌煜吐露实言，可能到时候他们都被人家整死了，还云里雾里的！听完陌煜的一席话，非邪瞬间平静下来，她潜在的感受到一股危机正慢慢袭来，甚至让她有了毛骨悚然的感觉！她当时因为那突如其来的云天争霸赛，所以走的很急，以至于留下了很多的未解的谜团她以为到了云天就可以解出所有的疑惑了，可是并没有！之后上了莫邪天山，面对她的一番质问，夏芷辰想也不想全数承认了，她也就以为所有的一切阴谋诡计全数理清了，可是并没有！现在，她面临这几个问题！记得当时她锦末给她的信中曾提到过，她从一出生便带有封印，所以当时应该是在她未出生之际，那些人便盯上了她的娘亲，这才导致之后的一切，所以说，那些人一开始的目标应该是她的娘亲了！可是，为什么？她的娘亲究竟是什么人？还有，她离开落日之时，潜入沐府的那个赵楠，沐非颜的亲爹究竟是谁，为什么会与魔族为伍，难道他是隐士宗门的人？为什么沐胜天在看见赵楠的时候脸色铁青，为什么当初在她提到赵师兄这几个字时，沐胜天的脸色瞬间起了变化，那模样并不像是发现妻子与别的男人偷情之后所爆发的怒火，更像是万分憎恨一个人，沐胜天与那赵师兄应该是相识的！可是，那人到底是谁？他掌握了沐府多少信息，又为何会与魔族搅到一起？再之后，她当初在夏府时，无意间听到的有关于夏芷擎的对话，他****夜深人静时晚出，之后，又带一身的伤回来，他去了何处，见了何人？犹记得，赵楠曾对魔蝎说过，他所知的小身负魔族气息这件事情，是夏芷擎高诉他的！那么，夏芷擎又是怎样与赵楠搭上边的？他一个天赋平平的世家少爷，有什么资本可以被身为紫阶且身份神秘的赵楠看上，赵楠又怎么可能轻易相信他的话！除非，夏芷擎早于别人勾结在一起，又或者是他允诺了别人什么，而他手中最有力的筹码无非就是夏府！想到这里，非邪心中一惊！她的脸色瞬间阴沉下来，搭在陌煜身上的双手缓缓地收了回来！看来接下来，她所要做的时事情不仅仅之只是一件了！若是不将杂碎处理干净，她的扫魔计划很有可能遭受到重创！
        
         
        
         
      