
        非邪立刻从小的话中找出了异样，她这几天就担心小醒来之后，会不会因为之前被蓝凌缨带走时承受的威压，而影响他的心智，可是奇怪的很，小自从醒来之后，便一直很平静！平静的甚至已经超越了帝诺！“小……你怎么会这样想！”非邪突然间发现，她好像不认识自己的弟弟了一眼！他一直沉默寡言，跟帝诺他们玩耍的时候，也从未表现出任何异样，若非她今日跟他的这一番聊天，她或许永远不会发现这一点！“姐”小将书放在了地上，一下子扑倒非邪怀里，将脑袋深深的埋在非邪的胸口，声音有些呜咽道：“我记起来了，我全部记起来了，我记起来我杀了好多人，我连累哥哥受难，然后他们都好讨厌我，将我关在笼子里，用皮鞭抽我，甚至用长枪刺我，说我是怪物，可是……我真的不是怪物，我跟哥哥在一起的时候是很好的，是夏芷擎，是他用魔物刺激我，才会使我发狂，我是不愿意伤害人的，可是他们都逼我！”小赫然抽泣起开，抱着非邪的小手一点点收紧，一双黑色的瞳孔慢慢变成了金色！非邪的身子一下子僵在原地，她定定的看着怀中的小身影，魂魄就像是被勾走了一般，彻底愣在原地！想起来了，她的小想起来了……这是怎么回事？非邪一下子慌了，怪不得，她觉得小变了，原来不是他变了，而是他的记忆完整了！一个承受过万般折磨的人当然会变了，当然不会再像曾经那样单纯了！甚至会慢慢变得可怕、狠辣，让人敬而远之！“小……”非邪愣了好久，才给给出这一句话。耳边的呜咽声更重了，“姐，我讨厌这个地方，这里脏，我不想留在这里！”非邪只感觉自己的心被人用刀子狠狠的划开，一下又一下，让她痛不欲生，撕心裂肺！“小，姐姐答应你，一定带你离开这里，可是现在姐姐还不能走，因为……姐姐欠了债，姐姐必须要还清，才能离开！”非邪缓缓勾起唇角，一字一句说着，可是眼角的泪水却不由自主的流下来，一滴滴打湿了小逛光洁的额头！小慢慢抬起头，一双湿润的眼眶静静的看着非邪，清脆而直接道：“是什么，小可以帮你的，我是你弟弟！”小的眼神十分坚定！非邪轻笑一声，眼眶越发的湿润了，眼泪宛如断了线的珍珠一般，一滴滴往下流，“姐姐只是……不应该出现在这个世上，或者说……我的出生就是个错误，姐姐欠了这个世上所有的人，可是……姐姐没有错，你等着，等姐姐处理好一切，姐姐带你去隐士宗门找娘亲！”非邪用力的将小搂在怀抱里！虽然在哭，却也在笑！可是内心却满是伤痛，血淋淋的一片伤痕，无人理解，无人感触，自能她自己默默地舔！
        
         
        
         
      