
        月神眼中赫然闪过一丝坚定，小也光着脚丫子，穿着单薄的里衣慢慢走出！“六！”非邪已经退到了一个绝对安全的区域。月神体内的力量已经凝聚完毕，他甚至动用起自己的灵魂之力，去搜寻天地间所有能够为他所用的力量！帝诺暗暗决定，等一下死都不能放手，即便是毁了整个昭月大陆，他也要带走非邪！小也从屋内走出，站在了院子里，她双目茫然的看着那些比他高出好多的大人，在那一堆人里，他瞅了一圈，终于看到了沐胜天的背影！“爹爹！”小迷茫着双眼呢喃了一声，下一秒，那声音已经被哪股巨大的威压打散，彻底消失！“五！”非邪清冷而决绝的突出着一个字，她的手臂处赫然亮起一抹紫色的光芒！陌煜像是感应到什么，静静的抬起头看着非邪，一双金色的瞳孔里，满是平静，没有一丝浮动因为他感受到非邪的心很平静，所以他也很平静他感受到非邪已经抱着必死的心态，所以他也步步紧随她！不管是思想，还是步伐、抑或是生命，他都跟随她！一个愿意为了他自断经脉，自毁丹田，甚至为他流泪，为他疯狂，为他屠杀神兽，为他擅自跳下炼魂池的女子，让他为她做什么事，他都甘之如饴！就像是当初契约时他的心态一样，甘之如饴，生死相随！小随着众人的视线，抬起头，望着天空，他可以清晰地看见上空的所有事物，每一个人，每一股力量。他看见月光从高空洒下，不断的向着中央区域的那股力量冲击而去！他平静的扫了一眼空中站着的四人一兽，在边缘处，他看见了那抹他睡梦中经常会梦见的大姐姐！“四！”非邪冷然的吐出那一个字，手臂上的紫光赫然乍现！“三！”非邪加紧了倒计时的速度！帝诺已经横下心来一定要带走非邪！月神的力量已经凝聚完毕，只待等一下彻底爆发。他的目的已经十分清楚，生死跟随者非邪一起，即便是硬闯，他也要跟那力量碰一碰，他会拼劲他所有力量让分非邪活下来！他刚刚之所以会答应非邪，完全是骗她的，因为他知道这丫头的性格，若是不随着她，她肯定会闹出其他事的！他的本意，不管她有没有办法，他都不可能将他独自一人留下，风险太大了，他冒不起这个险！“姐姐！”小徒然皱起眉，清脆的喊出声！他的这一声呼唤彻底唤回了哪些沉寂在天空之上情景的众人。沐胜天率先回头，低下头看着站在门口的那个娇小的身子！“小！”沐胜天语气中带着一丝激动！“二！”非邪已经闭上眼睛！帝诺与月神屏住呼吸，准备等下的决然一击！小丝毫没理会沐胜天，而是瞪大眼睛，身体猛然化为一道紫光，飞速向着天际划去！沐胜天见原地没有了小的身影，瞬间心中一惊，整个人彻底慌了！
        
         
        
         
      