
        重获自由的沐非邪看着男子的眼神更冷了，当下，她连一句多余的话都不想同面前的男子多说，抬起脚转身就走。可是那名男子显然没有要放过沐非邪的意思，“你还没有回答完我的问题。”男子不怕死的再次拦住了沐非邪的路。沐非邪眯了眯眼，看着拦在自己面前的那只胳膊，眼中闪过一抹恶劣！赫然间，沐非邪猛地冲过去，一把抓住男子的领口，在男子还没有反应过来的时候，一个华丽的过肩摔便将男子摔倒在地，那力道绝对的快、狠、准。而丝毫没有防备的白衣男子就那样四脚朝天的躺在地上了！！“现在，我来回答你的问题。”沐非邪勾唇一笑。优雅的走到男子面前，缓缓蹲下身，看着男子那目瞪口呆的模样道：“我姓非，名邪。”轻声说完，沐非邪起身，再次似笑非笑的看了看被自己打趴那的人，沐非邪迈着十分轻快的步伐转身离去。一场闹剧，到此结束。…………漫无目的的沐非邪继续在大街上晃悠着，目光四处乱扫着，毫无目的性可言，前世，她很忙，真的很忙！但是这一世，她很闲，看看她现在就知道，她连自己能干什么都不知道！！若是用她自己的标准来评判此刻的她，那此时的她就妥妥的废人一个！！！在这个靠灵力混饭吃的大陆，她俨然已成为一个什么都不懂的菜鸟，说难听点，她将很有可能连口饭都混不上！！因为她没有钱！！！这个问题是她在无意间发现的！！这一发现，不仅让沐非邪哭笑不得，前世今生，她这还是第一次为钱发愁啊！不管走到任何地方，没有钱妥妥的什么事也办不了，而她更惨，不但没有钱，还对这里的一切丝毫不熟悉，什么灵力召唤师她可是一点也不懂！可以说，此刻她身上除了那一身的杀手技能，其余啥都不剩了！！看来她的情况还真是糟糕啊！！沐非邪苦笑着！“让开，让开，快让开！”一大群侍卫忽然从人群中呼啸而来，沐非邪转眸望去，很有眼色的急忙闪躲在一边！若是她没看错，那应该是沐府的侍卫。莫不是沐胜天已经发现了自己逃离沐府，这些侍卫是来捉她回去的？沐非邪皱了皱眉。很快，她的猜想便得到了证实！来到城门前，沐非邪正打算出城，可是却发现城门前站满了沐府的侍卫，那群侍卫领队的手上拿着一张画像，对着行人逐个查访！沐非邪死死的盯着那张画像，那张画像上的人不是她，还能有谁！这个沐胜天到底要做什么！按理说，她这个废物走了，沐府的人应该开心都来不及，可是这劳师动众的找她回去，这是怎么回事？难不成是因为手上的戒指，沐非邪紧蹙着眉！“小妹妹，遇到麻烦了！”赫然间，一声魅惑的声音响至沐非邪耳畔，沐非邪猛地一惊。“别怕。”一只骨节分明的打手自沐非邪身后搭上了沐非邪的肩膀，“我是不会伤害你的。”男子缓缓迈步至沐非邪面前。沐非邪讶然的看着眼前的男子，这不是之前被她打趴的那得白衣男子吗？怎么……“你跟踪我！”当下沐非邪便反应过来，心中立马升起警惕。男子扶额，对于沐非邪那犀利至极以及那聪明到无以复加的头脑，他表示彻底的膜拜！！“你不用这般警惕我，我不会伤害你的！我也没有跟踪你的意思，只是碰巧而已。”男子无奈的解释着。
        
         
        
         
      