
        却见，是君氏夫妇与君夜落，他眼神微微闪动，回头看了君夜璃一眼，倒是没有说什么！虽然他极为反感这些人擅闯他的府邸，但是看在君夜璃的面子上，他就暂且不计较了，至于其他的……沐胜天微微眯了眯眼，收回之后的思绪，抬头看向了天空！落日国上空，五道颜色各异的流光紧紧的束缚着一团黑白交替的光芒，一股绝对的威压向着大地的每一个地方扩散而去，随着时间一点点流逝，这股威压甚至压抑了人的灵力与精神力，并且压迫着人的神经！天空之上，非邪眉头紧锁着，她不是没有注意到下方的剑拔弩张，那言语间隐藏的犀利，她尽收耳中！然而，她却顶着巨大的压力无法脱身！遥想上一次三笛汇聚之前，她们所见的血色天空，所承受的压力，再来对比这一次，若非她们几人鼎力压制那即将爆发的力量，这群人怕是早已经化作飞灰消失的无影无踪了！可是，他们的力量也是有限的！她的力量本是最为弱小的，若不是凭借着月石之力，她根本就没有资格上来。可是长时间的巨大消耗，使得她清楚的感觉到月石的力量已经接近枯竭了！她又转头看向了帝诺、陌煜等人！帝诺、月神、陌煜他们三人所出的力是最大的，尽管时间过去了很久，但是他们却依旧保持着极好的状态，月神除外！月神本就是依附灵魂体存在于非邪的精神识海之中，几乎没有任何力量来源，他所消耗的每一丝力量都来自他的灵魂本体当力量消耗殆尽之时，他就会陷入沉睡，若是恰巧在这个时候他被重伤，拿他将彻底灰飞烟灭！陌煜第一次见到他的时候，他就是那个样子！他的身体极为透明，虽然他所爆发的力量从未有一丝锐减，但是非邪依旧从他的眉宇间察觉到一丝疲惫，她又转头看了下冰羽，却发现这小家伙早已经油尽灯枯，在原地急的打转了！五方，只有她一人使用的是外来的补助之力，没有感觉到一丝疲惫，而其他四方全数使用的是自己的本源之力，没有参杂一丝外力！并且月神与冰羽的情况已经十分危险了！他们双方，若是有一人率先败下，那抹三笛相聚的威力很有可能在瞬间爆发而出，这便是不稳造成的后果！她心低一直有一个想法，但是却有些不敢尝试，因为一旦失败，她自己一命呜呼也就算了，很有可能会连累所有人！她此时此刻终于意识到自己刚刚的一个随意举动造成了多么严重的后果！她现在想想待会如果三笛相聚的力量爆发后引来的后果，心低就开始打颤。老实说，她还是怕的！所以说，为了全世界人民的安全以及小命，她务必要使自己心里的那个小计划成功！务必要在保全大家小命的情况下，还保全自己的小命！她测过脑袋，看了看天边高挂的一轮皎月，轻轻眨了下眼睛，默默的在心里念起驭光决。
        
         
        
         
      