
        大长老越发的不好意思起来，非邪的大度只会让他回想起自己之前是多么的有眼无珠，心中的愧疚之意犹如奔腾涨水，连绵不绝的翻涌而来。君氏夫妇的心也算是暂且放下了，不知为何，这才第一次与非邪见面，并且相处时间还不超过一刻钟，他们便莫名的将一种疑似于信任的东西交给了非邪。看着那娇小却坚定无比的背影，君氏夫妇心中闪过一丝欣慰。却在此时，地上的五长老猛然大笑出声，他赫然一跃而起，一股浓郁的黑色雾气自他周身爆发而出，非邪瞬间变反应过来，猛地向后弯腰，动作极为灵巧的躲过五长老的攻击。待站定，非邪立刻目光清冷的抬起头，淡漠的看着五长老，却见五长老竟无比讽刺且傲慢的看着她们，眼底那一闪而过的狰狞之意，让人心中极为不舒服。“人类，可当真是一个无比狡猾的种族，不过一个随随便便冒出来的小丫头，居然坏了我的计划，你说你能医好那小娃娃，我却觉得可笑的很，你可知魔化一词的真正含义，哈哈真是好笑！”五长老眼中充满了嘲弄。他此时正应了那句话“披着羊皮的狼”，唯独不一样的是，他不过升级成为了更加恐怖的“披着人皮的魔”。拥有着人族的皮相，却也拥有着魔族的实力，若是一不小心被他骗了，那么后果就将会是万劫不复。非邪只是冷冷的看着五长老，不发一言。五长老像是嫌弃他之前的嘲讽不够狠辣一般，他赫然张牙舞爪的狰狞着面容，周身立刻泛起黑色的雾气，他无比阴狠而张狂道：“即然你们坏了我的好心情，那你们就去死吧，我要这里所有人为我逝去的好心情做祭奠，我想………有两个白阶在这里，应该够我玩一会的了。至少不会太无聊不是吗？”五长老突然大笑出声。他身形赫然一闪，猛地化作一道黑色雾气，向着非邪窜来，非邪立刻后退一步，极为淡定的吐出两个字道：“陌煜。”下一刻，一道金色光芒一闪而过，陌煜直接化形为煜火金凰，猛地飞向半空，与非邪心意相通的他不用问，也知道非邪要他干嘛！他猛地张开翅膀，将那正与乱窜的黑色雾气聚拢，微微抖动了下翅膀，一道金色的星末之光自他翅膀上跌落，一道极为微弱的惨叫声轻轻拂过众人耳畔。之后，陌煜的身形猛地化作一道金色流光，再次融入非邪眉心之中。此时原地一片寂静，只有轻轻的微风吹拂过众人脸颊的轻盈，而原地早已没有了五长老的影子，甚至连一丝打斗过后的痕迹都没有。陌煜出场速度很快，方式很炫酷，甚至于给众人造成极重的视觉冲击感。然而陌煜来的快，去的也快，从战斗到结束，中间不过三秒的时间，以至于现在，大家都在怀疑刚刚那一幕的真实性。风停，一切恢复宁静，非邪静静的背对着众人站在原地，一双眸子清冷而淡漠，不知在想些什么。
        
         
        
         
      