
        而一旁站着的众人却一个个像是着了魔一般，站在原地，宛如被施了定身术一般，一动不动的看着非邪，目光呆滞。即便是君氏夫妇也不例外。良久，非邪终于从自己的思绪中回过神来，她瞬间便察觉有数十道视线一直紧紧的跟随着她。她疑惑的转身，便看见了数十个傻子，对于一个并不是很能理解实力这一词的非邪而言，她实在是不能体会众人为什么会露出这样的表情。她有些疑惑的松了松肩，正欲开口询问什么，却猛然自屋内感受到一股极重的血腥味，她瞬间便意识到坏事了………她立刻撩起裙摆想也不想的向着屋内冲去，在上台阶的那一瞬间，她还不忘转身对着君氏夫妇道：“劳烦伯父伯母将府中的所有人员全数汇集一处，等我为小落治愈之后，便会与璃一同赶去，望二位务必重视。”非邪极为认真的看了眼君氏夫妇，便果断的转身，向着屋内走去。随着砰的一身关门声，众人那恍惚的神智瞬息间被全数拉回。然而刚刚发生的一切却宛如电影回放一般，清清楚楚的回荡在她们的脑海中。他们刚刚听到了什么，白阶？还是两位？除了刚刚君夜璃施展出的白阶实力还有谁是白阶？众人不约而同的向着自己周身的同伴望去，却都从对方的脸上看到了失望。这也就证明他们都不是白阶了！那到底是谁？刚刚五长老说话时似乎是对着非邪说的，并且非邪一出场的时候，似乎也是白阶的灵力打得头阵………还有，刚刚的那只金色凤凰！只要是识货的人一眼便可以看出，那只凤凰那压倒性的实力，绝对是神兽之最，绝无仅有，一出手表示秒杀！这沐非邪到底什么来头！众人先是震惊了他们这小小的院子里居然隐藏着两个白阶强者，虽然有一个人待定是谁？之后又震惊于非邪的那只神兽！他们这一天过的可真真是精彩啊！众人扑通着自己的小心肝，不由暗自庆幸之前他们明哲保身，并未做什么太过分的事情，否则此时此刻，他们很有可能已经被挫骨扬灰了。君氏夫妇也从震惊中清醒过来，好歹她们是主子，也是见过大风大浪的人，立刻便镇定下来，忙差人依着非邪所吩咐的去做。现在，有了刚刚发生的那一幕，她们越发的觉得这小丫头深不可测起来，再加上这丫头与君夜璃之间的关系，她们自然是没有怀疑理由了。屋外人心惶惶，屋内，非邪这边也不轻松。“刚刚，小落忽然便自沉睡中醒了过来，还口吞鲜血不止，可是病情恶化了？”君夜璃极为冷静的询问着。他相信非邪，所以，他从未慌乱过，即使床上躺着的是他弟弟，他依旧可以做到淡定，可想而知，他将所有希望压在非邪的身上。非邪一直站下君夜落的床边，手中散发着的月石之力源源不断的向着君夜落体内输送而去。
        
         
        
         
      