
        “这是因为炼魂池中血液融入了所有种族的特性，正与的光芒，邪恶的黑暗，以及来自人族的各种淡泊却依稀存在的七系之力，不但如此，炼魂池的邪恶更是改变了你的体质，将你沉睡中的属性一一唤醒，其实刚刚即便是没有陌煜的帮助，仅凭你自己对抗五长老，并非没有一战之力，觉醒了七系的白阶灵者所拥有实力，远远超过了正常的白阶，你或许可以找君夜璃一试！”月神双手负于身后，淡淡开口道。非邪眼中立刻泛起一丝惊喜，原来这其中还有这么多弯弯绕绕啊！但是一提起五长老，非邪就记起了自己现在的首要目的。她只能将七系觉醒的事情放在之后，先着手办理君夜落的事情。“说起五长老，月神……你可以控制住君夜落的病情吗？他的情况似乎很糟糕！”非邪脸上不由泛起忧愁之色。先是被魔祭伤了，之后又面临魔化的危机，若是没有风无帮他撑着，他的身体怕是早已承受不住了。“魔祭之力无比阴毒，向君夜落这种精神力低下的人类，中击之后应当立即毙命才对，但是好在他已经承受住了炼魂池的考验，并且有风无这样一位好药师帮他吊着，虽然本身情况依旧很拙手，但是也并不是什么解决不了的难题。”月神第一次在心中觉得，自己的话原来这么多，似乎非邪回他几个字，他就脱口而出一大串。深怕自己解释的不够详细，不够彻底，非邪听不明白一般。非邪瞬间眼前一亮，她猛地向前跨出一步，在陌煜与月神身边站定，急切问道：“那请你快救救君夜落，我已经允诺君夜璃与君氏夫妇了，泼出去的水收不回来了，麻烦你帮帮忙。”非邪生平第一次开启了卖萌撒娇模式。那又眨眼睛又抿唇的样子，当真是萌的不得了。陌煜直接看呆了，大脑被震的一句话都说不出来。月神却是无声息的扬起唇角，极为宠溺的捋了捋非邪耳边的碎发，极为温柔道：“答应的时候不是挺遛的吗？怎么现在没办法了呢？”月神好笑的看着非邪，随口打趣着。或许是由于月神的调笑，非邪那潜意识中对于月神身份的敬重瞬间散去，她丝毫没有在意月神刚刚的动作，反而如同一只发狂的小兽一般，怒目看着月神，呲牙裂嘴道：“之所以会答应还不是因为相信你吗？免费给你住我精神识海这么久，是时候报答我一下了吧！”非邪的脸皮极厚。直接将月神之前帮她的一些事情，全数抛之脑后不提，无耻的列勒索着月神。偏偏月神听完之后，还愉悦的轻笑出声，看上去，心情好的不能再好了。直看的陌煜无语的抽搐着嘴角！这两人八成有病！陌煜无奈的翻着白眼，在心里疯狂的吐槽着！“想要救人这还不简单，你只需放出魔婴，吸走他体内残存的魔气，在以月石之力精华他体中的魔气，他自然就不会有太大问题了！”
        
         
        
         
      