
        一大堆人守在下面，心情极度紧张的看着上方那变幻莫测的天空！尤其是在月神与帝诺二人降落后，他们那原本忐忑的神情更为忐忑了！除了君夜璃之外，所有人都被月神与帝诺身上所散发出的那股子神圣气息给震慑住了！以至于他们开始下意识的去关注这样两个人所关注的东西，完全忽略了刚刚月神与帝诺之间的谈话，更加忽略了……其实这两位就是从上面下来的！天空中的那团紫光似乎浓郁了一点，可是周围交织的白光与黑光似乎更具有威力了！轰隆一道刺目的闪电自夜空中亮起，紧随而至的震耳欲聋的闪电声！皎月高挂上空，无声的异象一直在天空环绕，再加之现在的闪电，瞬间为这不眠之夜增加了几丝诡异之感。“是天地法则！应该是她做了什么逆行天道的事情！”帝诺脸色一下子难看起来！月神下意识单手放在前方，眼神微微眯起，温婉如玉的面容清冷了几分，带着轻微的凝重之色，“稍安勿躁，她的存在本就逆了天意，她在此逆天而行也未尝不可，只要她可以承受下来，她将会进入一个新的视觉领域！”“那要是承受不住呢？”帝诺瞪了月神一眼，毫不避讳的问出了这句话从非邪出事到现在，曾今最淡定，现在最不淡定的就是他了！月神紧了紧手指，唇瓣轻抿，他微微收缩瞳孔，极为清淡的回答道：“不会有这种可能，她的身份就注定了她的不平凡！”当初她可以逆天而行，违背邪恶争正义之道，且相安无事，现在她照样可以！更何况，现在的她虽然丢了之前强横无比的实力，却多了那个人紧密相随的挂念，她绝对不会有事！准确的说，应该是他绝对不会让他出事！一股异样的力量猛然在半空出现，彻彻底底的将之前那抹三笛相聚的力量包裹在其中，可是紧随而至的却是另一股极为强大的力量覆盖下来！这种诡异的威压，像是契约时，那种古老的图腾留下来的远古气息一般，让人肃然起敬，却也像是背弃了六界，独存与世的一把孤傲而充满杀意的利刃，压的众人越发的喘不过气来！紫色光芒漫漫被一抹灰色的雾气所代替，时间一点点向前走去……那光团慢慢被压缩！下方众人一顺不顺的看着那光团，跟随着威压的释放，他们下意识屏住呼吸，一顺不顺的仰头盯着天空，任由汗水自他们头顶流下，甚至浸湿他们的衣袍！，赫然间，那团紧紧压缩的光团猛地炸开，余波迅速向四周扩散开来下方的帝诺与月神立刻反应过来，随手撑下一层结界，将整个沐府护下。整个过程他们的目光从未离开过那团光！而下方的人就更加感到莫名其妙来了，他们每一个人都在心中询问……这是怎么回事？发生了什么？可是却没有一个人敢问出声！
        
         
        
         
      