
        “就这么简单？”非邪下意识将手搭在陌煜的背上，一双眼睛里满是怀疑。即然这么简单，那刚刚月神又为什么跟她废那么多话？陌煜也默默的抬起头看着月神，眼睛里充满了问号！这些事情他一项都不懂，他是攻击系的神族，再怎么样，他也是一只兽类，不像是月神，实力高深，身份尊贵，好似没有他不懂得。“当然不是了！”在非邪陌煜极为迷惑的眼神下，月神理所当然的来了这么一句让人呕血的话。原本看着月神那一脸轻松的样子，还以为他会说出什么其他会来一句就是这么简单之类的话语呢！可是………他就是这样的不走寻常路啊！虽然他的回答非常符合逻辑性，非常符合人们的正常思维！“到底要怎么做！”非邪咬牙道。她表示，她内心的小人已经有些狂抓了！月神勾唇，一双银色的瞳孔里闪烁着极为魄人的光泽，他缓缓收回逗弄非邪的心思，语气一点点严肃起来道：“虽然解决这件事件只需要两个步骤，但是执行这件事情的人的实力必须要足够强大，最起码……她是一个神族，亦或是轻灵级精灵！否则，别说解救化魔之人了，很有可能在救治中途，她就率先被魔化了！要知道，在救治其中，与自身相连的纯净气息可是与化魔之人身上的魔气相连的，并且你是救人，不是害人，想要顺利将人救下，就必须让他身上的魔气怪怪出来，而非使用蛮力将其排出，如果是这样的话……或许魔气还没排完，人就已经死了！”他想他的这一番解释已经相当清楚了，抓一个六岁的孩童来，人家都理解了，可是为什么他看非邪眼中依旧有着迷惑之光呢？难道，这丫头真的傻了？月神微微蹙了蹙眉，眼中闪过一丝不确定。却不想，非邪忽然道：“轻灵级精灵，什么级别，居然可以与神族想提并论？”所谓的救治者必须为神族亦或是精灵，这一点她十分能够理解，因为只有这两个种族拥有至纯至净之力，与魔气相生相克，并且与人类是站在同一条船上的。总不能找一个与魔族有关系的种族来救治人族吧！诡刹？修罗？亦或是罪魁祸首魔族？这根本就是不现实的事情！月神的语言那样简洁明了，她又不是傻子，当然听明白了，可是……轻灵级的精灵………听上去蛮厉害的样子！非邪的思绪完全没有放在重点上！月神在听完非邪的问题之后，俊美的脸上出现了一丝可疑的裂痕，他略为沉默了下，才淡淡开口道：“精灵分为五级，墨灵、绿灵、木灵、心灵、轻灵，依次递进，轻灵为最高境界。”月神感觉自己今天的废话真是多到爆了。“那精灵女王呢？”她是什么级别，轻灵极为最高，那精灵女王应该就是轻灵了，那岂不是说，一定要与精灵女王实力差不多的人，才能救人？
        
         
        
         
      