
        “爹，娘，你们先同沐伯父去哈，我们还有些事情，稍后过去！”君氏夫妇脸立刻拉了下来，严肃道：“什么稍后，现在就跟我们走！”君父在面对自家两孩子时，明显的化身为凶残的大灰狼。但是那严厉的语气明显是对着君夜落的！君夜璃挑了挑眉，面对凶残的父上大人，脸不改色心不跳，极为淡定道：“那没事，你们带小落先走好了，我待会去！”“……”君夜落立刻幽怨的看了眼自己的亲哥！君父火气顿时上来，君母却一把拉住他，然后笑眯眯的转头对君夜璃道：“没事没事，璃儿慢慢在这里跟沐小姐叙旧，待我们走时，再来寻你！”她这话里明显带着些许暗示的意味！“……”君夜璃额间顿时浮现出三条黑线！最后还是敷衍的点了点头，脸上挂着极为僵硬的笑容将一大堆居心叵测的人送走！就连君夜落都没能避免！待所有人都走光之后，非邪立刻舒了一口气，扭了扭自己的脖子，一脸轻松的转过头，却见月言风还站在原地，看着她发呆！非邪的脸色瞬间冷了下来！她倒是没有任何敌意，只是在面对月言风，她下意识的起了防备之心，将他当成了假想敌，但是她绝对不是讨厌他的，只是不知道该以怎样的方式面对！月言风见非邪回过头来看着他了，他那恍惚的心神瞬间收了回来，看着她本是一副轻松的姿态，转身来面对自己时，便变了脸色，他的脸色也跟着变了变！不同的是，他做不到她的清冷，他只是一味的觉得心脏刺痛着，然后脸色痛的发白，是极为苍白的那种！赫然间，月言风转身，双脚轻轻一点，立刻闪身飞走了！非邪下意识上前一步，微微蹙起眉，唇角动了动，欲言又止！周围一瞬间陷入寂静，微风轻轻吹过，掀起一地的落花，然而却没有丝毫的美感，尤其是白日沐府刚刚经历了洗劫，到处都是血腥味！机尽管帝诺与冰羽处理的很好，但依旧让人感觉到无比刺鼻！“你们聊，我们出去转转，帝诺还算是十几有颜色，瞧情势不对，便立刻拉着小跟陌煜开溜！非邪猛地小手一挥，肩上坠下的流珠立刻发出清脆的撞击声，她的衣带飞舞，头上的水晶头饰叮叮当当作响，她极为迅速却不失优雅的坐在院中的石凳上，脸色似乎有些说不出的烦躁！而她郁闷的气场则全数射向了四周的花花草草。瞬间一院的花草尽毁，发出稀稀疏疏的声音，很快，满树的落叶、落花倾数而下，形成一场极为唯美的画面！同时也是一场花草灾难！但是却没有一片树叶、一颗花草落在非邪与君夜璃的身上，顶多是在她们身边萦绕一下，便快速落下，跌在冷冰冰的地上，等待着**成泥！“我在想，大小姐是不是遇见什么麻烦事了，是否需要专业的心理指导师帮忙呢？”
        
         
        
         
      