
        夏芷辰冷漠的瞥了夏芷擎一眼，对于夏芷擎这般盛气凌人的态度，他是连半句话都不愿意多说！夏芷擎见夏芷辰不搭理他，并且还这般无视他，顿时心中便升起一股怒火，“要不这样好了，你看你好歹是我弟弟，如今连唯一的战斗力都没有了，我这做哥哥的怎么也不能趁人之危是吧！”夏芷擎强压下心中过得怒火，脑子一转又是一条毒计出现在他的脑海中，“不如你跪在地上给我磕三个响头，我看在你这么些年叫我哥哥的份上，我就饶了你的性命，然后废了你的经脉让你躲在这山清水秀的地方颐养天年如何！”夏芷擎坏坏的笑着，他就不信他说出这番话后，夏芷辰还能淡定如初！他最看不惯的便是夏芷辰那冷漠淡然的模样，像是全世界他都不放在眼中一般，在他看来，只有他有这个资格，而夏芷辰什么都不配拥有，他所拥有的全部是属于他的，他羊一样一样的抢回来！果不其然，夏芷辰在听完夏芷擎的话后，瞬间变了脸色。只要是个男人，再听见别人这般侮辱自己之后就绝对不会无动于衷，更何况是他夏芷辰，曾经的天之骄子即便是现在落魄了，那一身的傲骨也从未丢失过！当下，夏芷辰便冷笑着反驳了回去，“绕我性命？我想你是弄错了吧！”夏芷辰眯着眼，冷笑道：“对付我一个十六岁的少年你都动用了三个人，可是浪费了这么多时间却还是没能将我拿下，你说你是用多没用啊！居然还饶了我，这真是个笑话！”“若是今日单打独斗，你们其中任意一人有谁会是我对手，这般以多胜少居然还永联拿出来说？我到是不知道夏府的人什么时候沦落到这般没气度的地步了。”夏芷辰毫不留情面的讽刺着，句句话都跳着夏芷擎的痛楚踩，果然在，在夏芷辰无语伦比的毒舌下，夏芷擎的脸很快变成了猪肝色！他是想撕烂夏芷辰那冰冷的假面具没错，可是他没想到夏芷辰居然敢这般讽刺他，跟夏芷辰在一起多年，他是知道夏芷辰很聪明没错，不但聪明而且很乖巧，可是他却从不知啊夏芷辰居然还这般毒舌！这下好了，夏芷辰不但没有被自己打击到，反倒是自己被夏芷辰气个半死！当下，在夏芷辰的一番言语攻击下，夏芷擎便立刻恼羞成怒起来，“杀了他，给杀了他，没有了召唤兽我看他还能跳滕多久！”疯狂起来的人是最可怕的，因为当人处于疯狂中时，他所做的事情都是不计后果的，而此刻夏芷擎便正处于疯狂之中！新一轮的攻击在此时打响，没有了召唤兽，自己的精神力又处于枯竭状态，夏芷辰的胜算率几乎为零！状态不佳的夏芷辰对上巅峰时期的三位打手，怎么看他都难有活路，不说三位，即便此时让他与三人中的一人对打，他都很难取胜！
        
         
        
         
      