
        “你给我记清楚，那是沐非邪的弟弟，即便是一根头发也比你贵重的人，若不是留你在还有用，你早就为你今天的行为付出惨痛代价了！”月言风言词具厉，宛如一把把匕首狠狠的插在莘公主的心脏上，让她连句话都不敢说，“还有，作为你活下去的代价，你必须留下一样东西。”月言风眼中闪过一地丝诡异。在莘公主还未反应过来之际，月言风赫然划下一道灵力，极快的向着莘公主的咽喉间划去。一道血色的浅痕瞬间出现在莘公主的我颈间，他像是丢垃圾一般将莘公主向着一边的牢门上狠狠的丢过去。莘公主的身体被狠狠的砸在上面，甚至砸断了木头制成的牢笼，她重重的落下地上，痛苦的哀嚎出声，可是她却猛然发现她叫不出声了。突然间，一股血腥味自她胃部翻涌而出，让她瞬间有一种想要呕吐的感觉，她徒然趴在一旁低下脑袋，张开嘴巴，开始干呕起来，然而一个血淋淋的舌头却从她嘴里滑出，跌在地上。莘公主瞬间睁大眼睛，恐怖的盯着地上那血红的舌头，直到这时，她的感官神经才有了知觉。她的面容瞬间变得扭曲，痛苦的感觉折磨着她的身上的每一个细胞，她疯狂的撕扯着自己的衣裙，双手紧紧的握着拳头，指甲已经深陷到肉中，她的眼泪在眼眶中聚满、落下，聚满、落下，如此反复，她已经被痛疯了，丝毫没有了公主该有的高贵形象。“断你舌头是因为你上次骂了不该骂的人，留你性命是因为你本身还有利用价值，你若是再不识相，惹怒了我，我不介意连你母亲一起杀了！”月言风宛如高贵的王子，双手负于身后，冷冷的瞥了眼宛如死狗一般的莘公主，好似，多看她一眼，对他而言都是折辱。月言风转过身，收敛了面部的冷凝之色，弯下腰，将一身血污的小从地上抱起，揽在自己的怀中，任由小身上的污秽弄脏自己干净的锦袍，他的眼中却没有半点嫌弃之色。他站起身，带着小头也不回的走出了地牢，丝毫不在意地上躺着的莘公主。看着月言风渐渐消失的背影，莘公主那狼狈的身影一点点无力的倒下，她被疼痛麻木了自己的心脏，她双目无神的望着头顶污黑的墙壁，一种叫做恨意的东西瞬间自她眼中疯狂滋长起来。沐非邪！又是她！她就是为了沐非邪才应了蓝凌缨来折磨小的，她为了让那贱人痛苦，不惜将自己出卖给魔鬼，可是………为什么？为什么所有人都向着那个贱人！璃喜欢她！夏芷辰喜欢她！连带着一向狠戾成性的月言风也喜欢她！她到底哪里强过她了！不过就是一个靠着皮相出卖自己的身体的贱女人，有什么资格得到这么多人的爱护。她该死！她该死！莘公主此时心中的怨念达到了一个前所未有的高度，她躺在地上，慢慢的闭上双眼，脸色冷冽狰狞，双手紧紧的抓住地上的稻草。
        
         
        
         
      