
        再一闪身，他们便出现在了月石之中，非邪随意的眨了下眼睛，扫了一圈周围的环境，再之后，她的瞳孔快速放大，她机械的抬头看了下昏暗天空之中的血月，又机械的低下头，转身看着站在她身边的帝诺，用极为正常，极为淡定的声音道：“你是怎么进来的？”这月石是她的，她的，请问，这小屁孩是怎么进来的！帝诺低下头，思索了一下，然而抬头，极为认真的看着非邪，一本正经道：“因为我身上的味道气息十分纯洁，丝毫不会遭到月石的排斥，还有就是……我的实力高出你太多了，在绝对的实力面前，你与月石之间的那丝微弱的联系，似乎丝毫对我造不成任何的影响！”帝诺丝毫不顾及非邪心底的感受，死命的打击着非邪！“……”非邪这次直接默了！在这仅仅的一天之类，她收的打击还少吗？这家伙已经吐槽她的实力多少次了，还嫌打击她不够吗？还变着法的打击她！“你看！”帝诺见非邪又不说话了，也不跟她嗦，直接小手一伸，指向某处，呼唤着非邪一起看去！非邪下意识顺着帝诺所指的方向看去，然后………“哇唔………”一声震天响的哭声猛然响起，差一点就震破了非邪的耳膜！一个还穿着肚兜的小屁孩，猛然间哇哇大哭起来，看着非邪与帝诺，一抽一抽的，一把把的抹着自己的辛酸泪！那模样简直可怜极了，眼巴巴的看着非邪，满脸都是委屈与泪水！“这………”非邪觉得这小屁孩有些眼熟，可是一时间确想不起来！还不待她想出任何思绪，那震耳欲聋的声音再次响起！“他怎么一直哭啊！”非邪终于有些受不了了！这不挺可爱的小娃娃吗？怎么老是哭啊！还有，这小娃娃是怎么出现在这里的，她怎么不知道！“被折玉吓得！”帝诺挑眉淡定道。被折玉吓得！非邪：“……”难怪之前帝诺说赶紧来看看月石空间里有没有事！合着，这折玉是真实厉害啊！欺负小孩子！话说，她的空间里似乎只有月石之力与木系灵力两种力量啊！怎么会突然冒出个孩子？她貌似没有在路边捡什么东西啊！想到这里，非邪暮然想起，她们在断情谷时似乎收复了一股力量，那力量被她重伤之前似乎就是一个小孩子的模样，而那股力量在被她收复之后，就转化为木系我灵力，供她无休止的使用！难道这小娃娃就是当初那个孩子？非邪头顶冒出一个大大的问号！“这应该就是你捡回来的那孩子，幸好没被折玉杀了，要不然你的力量又亏损一大截！”帝诺淡定的丢出这么一句话。“……”非邪直接狠狠的丢给帝诺一个白眼！这家伙不诋毁她的实力不行吗！话说，她一年内从没有灵力变成白阶实力，她容易吗！她的实力没有他想的那么差好吗！敢不敢不诋毁她的实力！
        
         
        
         
      