
        “一！”非邪赫然睁开眼，整个人化作一道紫色光芒猛地向着中央区域袭去！“姐！”小的身影紧随而至，化作紫光随着非邪一起袭向那中央区域！陌煜的身影紧跟着消失在原地，而冰羽则无力的垂下脑袋，化作冰蓝色的光芒一点点向下坠落！面对这突如其来的变故，帝诺与月神一愣，紧跟着，他们完全不顾及其他的，义无反顾的顺着他们连接这中央区域的那道力量，向其极速飞去！下方的众人自己看见，那原本萦绕在中央区域外的五股力量猛地收缩，一股向着下方坠落，一股消失不见，另外三股力量完全如流星一般，快速向中间砸去！猛然间，一道紫色的流光赫然自中央区域炸开，那三道飞速而去流光直接被反弹回来！一道散落于天地之间，洒在地上成为了月光，另外两道力量则快速下坠！落在地上便幻化为月神与帝诺的身形！“这是怎么回事！”帝诺的脸色瞬间变的极为难看，一股寒如冰山的威压自他身上爆发而出，原地站着的人瞬间抖了抖身子！月神紧紧的抿着唇，俊美的脸上血色全无，眉宇间凝聚着一抹极为凌厉的怒意，“我们被她骗了！”是了，他们被非邪骗了！月神以为是他骗过了非邪，好让她暂时放下心来，到最后为她以命相博，可是他却没有想到，其实非邪早就想到了这一点，然后终用这样的方式逼他们离开她很聪明，她知道凭借他们几人的力量，即便是最后她上面出了什么事情，他们亦可以安然脱身，说不定还可以护一下下方的人！怪不得，怪不得，这丫头在跟他们讨论的时候，并没有解释太多，可以说丝毫没有一句废话，直戳主题！而他只顾着自己的算计，没有注意非邪的小心思，所以就这样被那丫头绕进去了！其实他们最没有想到的是非邪居然有能力将他们全部震开，并且不遗漏中央区域的力量，不伤害到他们，就是这样恰到好处！“那是王的力量，这个女人是不是脑子有病，有能力逃走，为什么要拼命的往里面钻，她难道不知道她的命现在很值钱、很宝贵吗？”帝诺简直要被非邪气疯了！但是，他嘴上虽然这样说，心里还是十分担忧的！如果是之前他所做的一切是因为御晟寒下达给他的命令，那么他现在已经是彻底的心甘情愿了！这是真正的生死关头，非邪却毅然决然的选择了舍己！并且她花费万般心思的推开他们，不就是不想连累他们吗？一个女子能做到如此地步，已经十分的难能可贵了！还有，陌煜，小！这两个小孩子……帝诺不禁苦笑一声！这女人还真是有本事啊！看看他们这些人，一个两个都对她死心塌地的！“等下去，替她守好这里，她应该……不会出事！”月神脑子里很乱，但死他依旧极力的保持镇定！她不是普通人，应该不会轻易出事！
        
         
        
         
      