
        “老爷………”大长老立刻上前一步，欲为自己澄清。可是那老五却更快他一步，大步走到君父面前，硬是装出一副义愤填膺的样子，极为怒目圆睁的看着大长老道：“是这样的，家主，今日，我们确实是前来，欲将那事禀报给少主，却不想少主不在，大长老怕二少爷有异样，便让我前去为二少爷诊治，可不知怎么的，二少爷服用完为的药之后就魔化了，我就想，我医术本就不精，可是大长老却信不过风无，依旧让我上，我这才硬着头皮去了，可出事之后，大长老却将所有事情都推给我，还说他跟少主一定不会放过我的。”老五一把鼻涕一把泪的装的极为惟妙惟肖，那里还有一丝刚刚那嚣张跋扈的样子。大长老张着嘴，神情还停留在刚刚欲说话时的那一秒，他傻愣愣的站在原地，整个人已经被老五的那一番话彻底的惊呆了。什么叫不要脸！天底下还能找出比这更不要的人来吗！特么，这人不去当演员什么的也太可惜了吧！老五用眼角瞥了眼大长老那目瞪口呆的我模样，嘴角冷冷的勾起一抹诡异的笑意，之后，他似乎还嫌不够似的，继续开口道：“刚刚我还无意中从大长老口中探知，他妄图趁家主昏睡期间夺取家主之位……”他的声音极大，就仿佛生怕别人听不到一半。老五这句话就宛如一道惊雷狠狠的劈在众人头顶。院落中极为宁静，这句话就宛如魔咒一般久久萦绕在众人耳边，怎么夜挥之不去。虽然说，他们刚刚已经见识过大长老老五之间的针锋相对，可是此时当着君氏夫妇的话再次听到这话，那心里冲击绝对不是一般的大。“胡闹”君父猛地轰出一道蓝色的灵力，随手向着院墙上打去，轰然间，那敦厚的院墙便毫不预兆的向后倒塌而下，惊起阵阵尘土。“老爷勿要听信谣言，这一切纯属污啊！”大长老立刻出声为自己申冤。此时，他已经顾不上老五的言辞，他很清楚，只要君父信了他，别人怎么想都无所谓，这个家是姓君的，只要他们点头了，其他人的话都是屁话。一旁站着的君母十分理性的上前，缓缓道：“五长老一番言辞描绘的栩栩如生，可是据我所知大长老身为众长老之首，绝非鲁莽之辈，又怎会让你去做那种事情，并且………你说大长老有谋逆之心………呵呵，你可有什么证据吗？”君母显然是不信五长老所言，并且三言两语便将五长老言语中的漏洞戳破。大长老只差没给君母跪下了。这是菩萨啊，果真是活菩萨啊，君母的反驳他也有想过，可是这话他却不能说啊，他说了，只会让别人鄙视他，可是若是换个人，那效果可就不一样了，而君母此时便是那个极为合适的人。证据？老五转了转眼珠子，丝毫没有意识到自己已经掉进了君母的圈套之中。
        
         
        
         
      