
        “父亲，我请你放弃与魔族的合作，继续下去，绝对不会有什么好的结果！”他的语气十分刚硬，带着强烈的坚决。坐上的男子丝毫不为所动，眉眼间反而带着一抹浓重的狠厉之气，他一把将手中的毛笔向着月言风扔去，那支看似极轻的毛笔，居然带着无比凌厉的气息，硬生生的穿透了月言风的臂膀锁骨之处。殷红的血色立刻浸染了月言风的衣袍，他的脸色立刻苍白起来，眉头微微蹙起，却没有坑一声，像是早就习惯了一般，只是目光坚定的看着上方的男子。“不要以为你是我儿子，你就可以这般放肆，你以为我不知道你是为了沐家那丫头吗？我告诉你，身为流剑阁的未来继承人，若是被一个女人左右了心思，那你就不配继续活下去了！我与魔族合不合作，或者是怎么合作，之后又会做些什么，如果你想知道，你就去杀了那个沐非邪，之后再来问我，我保证知无不言言无不尽！”男子出声狠厉，目光冰冷。他看着月言风，根本就不像是再看自己的儿子，而像是再看一个无关紧要的陌生人。月言风依旧不死心，他微微动了一下自己受伤的肩膀，脸色越发的苍白透明，他目光坚定的看着高位上的男子，略微激动道：“父亲，你最初的想法不就是想要占据俗世的一片天地吗？你看，你都成功取代了落日国的帝皇，成为了这片土地唯一的主宰者，你还想要什么？您难道还不满意吗？”“混账东西，你懂什么！我要的是整个天下，不管是隐士宗门，还是这俗世，我全部都要，而与魔族合作，将会是我收复昭月大陆的第一步！”男子眼中弥漫着一丝疯狂。月言风无声息的低下脑袋，一团郁结的气息围绕在他的胸口，压得他有些喘不过气来，“父亲，算是我求你，你放弃好不好，我们离开这里回隐士宗门，我从今以后都听你的话，你让我娶谁，我就娶谁，你让我杀谁，我就杀谁，你想要隐士宗门独一无二的位置，我就不遗余力的帮你做到，只有一点……我们离开这里好不好，我真的快要疯了！”月言风脸上沾染上一丝颓废，精神终于出现了裂缝，不再似之前那般坚定冰冷。高坐上的男子，眼中终于出现了一丝动容，但很快却被**所左右，他无比冷硬道：“多说无益，现在的八大世家已经彻底被屠杀事件削弱了力量，这个时候，只要我稍微施加手段，并且找对时机，将会给予他们最为致命的一击，到时候，屠杀者替我清理掉这个国度多余无用的凡人，而我又成为这里唯一的主宰者，我就可以将我们流剑阁的力量从隐士宗门扩展到这里，从而展开下一步计划！而你，我不管你心里在想些什么，或者是想做些什么，你最好给我收起你的小心思，否则，你心心念念的那个废物的母亲就得死在我的手上！”
        
         
        
         
      