
        “不……不要……你无耻……”陌煜再也顾不得耳朵上的疼痛，他赫然两只手护在自己胸前，一幅贞洁烈女一般的样子，面容警惕的看着非邪，活像非邪下一秒就会冲上去对他施暴一般。君夜璃顿时低下头，微微颤动了下肩膀，唇角勾起一抹不宜察觉的笑容。沐胜天也无奈的笑了笑，极为欣慰自己的女儿居然还有这样孩子气的一面。“无耻？”非邪蹙了蹙眉，她继续道：“所以你还是不说吗？”非邪身子略为向前面倾斜了下，由于身高问题，她瞬间给陌煜了一种无形的压迫感，再加上她脸上那极为猥琐的笑容，陌煜心中的危机感在瞬间无限扩大。直至最后，非邪一点点低下头，露出森白的牙齿阴森森的看着他时，他再也忍不住了，大声惊呼道：“我说”“……”众人挑眉！心中都不由想着，这一声“我说”，怎么那么像是“我脱”。看着陌煜那如赴刑场，双手护胸，贞洁烈女，楚楚可怜的样子，再看看非邪那幅逼良为娼样子！这画面简直神了！帝诺站在一旁，看着陌煜就这么从了！他不由皱了皱眉，无声的在心中吐槽了两字“蠢货”，但是他的唇角还是不由自主的勾起一抹笑意！“这不就对了嘛！”非邪立刻直起身子，拉起陌煜的小手向着石桌上走去，一把将陌煜按在自己刚刚坐过的凳子上，一改之前鬼兮兮的模样，笑眯眯道：“说吧！”………与此同时，皇宫高墙之中，惠宁宫中，一间极为奢华曼妙的房间中，两抹身影晃来晃去的，显得极为焦急！“莘儿她到底还能不能救回来，你就给一句准话吧，这么提心吊胆的，我实在是难受啊！”一身着华服衣裙，头戴金叉流珠的中年女子一脸焦急的看着站在床边，背对她正在为床上躺着的一名被鲜血侵染衣裙的女子诊治的黑袍男子。听着女子焦急的呼唤声，男子收回了自己的动作，转过身来，恭敬的跪在了地上道：“神祀大人抱歉，公主殿下所受的皮外伤为已全数为她治好，可是她的舌头怕是救不回来了！”男子的声音中带着一丝恐惧，他的身体甚至在抑制不住的颤抖，仿佛他对于他面前这个女人极为恐惧害怕！果不其然，女子在听完男子的话之后，周身瞬间泛起极为骇人的阴冷气息，她的面容在瞬间扭曲起来，光洁的眉心突然闪现出一抹黑痣，一闪一闪的，极为诡异。她猛然大手一伸，拍在男子的头顶，男子却是连横都没敢哼一声，硬生生的承受下那足以要了他性命的一击，他隐隐听到了自己天灵盖破碎的声音，一抹极为粘稠的液体自他额间流下，他嗅到了血腥的味道！“我罂魅骨人一族拥有永生永世的生命，你现在告诉我她的舌头救不回来了，你的意思是，我的女儿即将要背负着哑巴一词过完下半辈子？嗯？”
        
         
        
         
      