
        非邪也并未做作，只是一笑而过，该干什么就干什么！该说的，沐胜天之前已经跟各个家主交代过了，落日现在是什么情况，他们自己应当了解，所以，对于非邪要做的一些事情，他们是尽可能的全数配合！起初，各个家主在听到沐胜天提到逼帝皇点头这几个字时，十分的诧异，甚至于……在离开沐府的时候，他们依旧是有些反感的，虽然说他们嘴上已经答应了！可是，在之后几天里发生的一些事情，却让他们彻底改变了想法！临近帝都城的几个重型城池，在短短几天之类血流成河，死伤无数，甚至在临近帝都成不过一里地的襄城，全城上下上万人，却在一夕间全数化为死尸，无一活口，连带着城池也被占领！至于肇事者，除了那群变异者，再无其他！襄城距离帝都较近，虽不及帝都富饶，可也是落日国数一数二的高级城池，整个城池中不知道包涵了各个世家的多少势力、生意、甚至于他们世家的分家，旁系，全数被划分到这些高等或中等城池中的。可是一夕间，说没有就没有了！生意没有了，他们固然肉疼，可是亲人没有了，他们可就是心疼了！更加无辜的是那些手无缚鸡之力的老百姓，就宛如菜板上的鱼肉，任人宰割，却无丝毫抵抗之力！甚至有些女尸，是被人强-奸之后，剜掉心脏而死的！几乎具具尸体都是死不瞑目，再之后的几日里或作累累白骨，暴晒在从东方升起，从西方落下的阳光之下！血腥味萦绕在每一座被占林的城池中，那里面有死亡者的眼泪，鬼魂的哭泣声，还有屠杀者的狠厉的吼叫声，像是在炫耀他们的功绩一般！而面对这无尽的屠杀，皇室的态度极为冷漠！不闻不问，装聋作哑！这就是帝皇给出的态度，就像是一个安静的旁观者！反倒是身为太子的月言风，带着自己手下的一队人到处奔波，查视民情，若是受到什么消息，便立刻给那些还未被侵占的城池城主送去，让他们尽快转移！这种方法很笨拙，只要是个人几乎都想得到，虽然算不上聪明，但是却很实用，尤其是在这样恶劣的环境下，不知救了多少人的性命！在这短短的几天内，各大城池被占领无数，整个落日国上下彻底陷入一种无尽的恐慌之中，他们正濒临在国破家亡的危险之中，可是他们的帝皇却无动于衷，就像是彻底丢弃他们这些子民一般！八大世家这次是损失惨重，这横身的危机彻彻底底的动摇了他们上千年的家族基业！在这巨大压力的捶打下，他们终于开始思虑沐胜天的话，开始向着如何逼迫皇室低头，准确的说是思虑着如何给皇家一点颜色看看！……在冰冷无情的高墙围绕的中央区域，一座无比华丽而宏伟的宫殿之中，月言风一脸冰冷的跪在地上，看着上方坐在王位上的身着明黄色龙袍的男子，
        
         
        
         
      