
        他就开始在意起自己在非邪心目中的形象来，以至于从一开始的辩解，到最后的慌与解释。非邪眼中闪过一丝狐疑，月言风言语有些慌乱，所以他没有注意到自己在说些什么，可是非邪却思路清晰，脑袋异常清醒，以至于，她一听便抓住了月言风话中的漏洞。莘妮？非邪眼中闪过一丝寒冷的光芒！在月言风还想开口说些什么的时候，她赫然化作一道白色的光芒，以极为诡异的速度向着下方的地牢中袭去。月言风只觉得眼前一花，待他反应过来，心中一惊，脸色顿时不好了，他这才意识到自己刚刚究竟说了些什么！本想留莘妮一命，可是现在看来是不可能的了！以前的非邪，他或许可以左右一二，可是现在的非邪……月言风眼中闪过一丝深沉，他身形一闪，跟随者非邪一路向着地牢走去。非邪本是猜想地牢下方可能会有人，并且那人极有可能跟小身上的伤有关系，所以她想也不想就下来了。当她带着小踏入这一片潮湿而阴暗的地下，她心中立刻泛起一股深深的厌恶感。她踏着缓慢而从容的脚步，一双清冷的眸子细心的扫过这里的每一个地方，她猛然在地上发现了一滩血迹，她眼神一禀，立刻上前，腾出一只手，缓缓蹲下身，用自己的中指沾染了一点点地上的那一滩血迹，刹那间一些混乱的画面便硬生生的塞进她的脑海中。她吓得立刻缩回自己的手，有些惊慌的看着自己手上的血迹。这是莘妮的血，她之前在这里待了很久，她凌虐过小！这是非邪脑海中那些零零散散的画面告诉她的！可是，她的脑海中为什么会出现这些东西？她刚刚只是想要知道这究竟发生过什么，并且下意识触碰到地上的这一滩血迹，脑海中便出现了她想知道的一切。她恍然想起，夏芷辰跟他讲过……时光中有回忆镜，可以为自己找到自己所有想知道的答案……所以刚刚是回忆镜起了作用吗？非邪眼中闪过一丝疑惑，她缓缓从地上站起身来，视线落在怀中正陷入昏迷中的小，她心中有一个念头，她想要看看小身上到底发生了什么，可是当她看到小身上那触目惊心的伤口时，她立刻断了心中的想法。小是她弟弟，她一定不会让她有事的！对！就是这样不会有其他的事情的！非邪立刻转身，头也不回的踏上了地牢上方的台阶，快速向上走去！然而，当她刚刚踏上台阶，一双黑色的靴子出现在她的眼前，她抬起头，便撞上了月言风那双深邃而焦虑的双目。她脸上的那一丝恐慌立刻被她掩饰起来，她快速垂下眸子，恢复了之前的淡漠，坦然的向上走去，与月言风擦肩而过！在非邪宛如路人一般，若无其事的从月言风身边走过的那一瞬间，月言风的心仿佛被狠狠的撕裂一般，一种撕心裂肺的痛掠过他混身的每一个地方，他感觉自己的骨头就像是被揉碎了一般……痛不欲生……
        
         
        
         
      