
        非邪心里越发的不好受了，她抿了抿唇，双手有些不自然的放在自己的腰间，然后深呼吸一口冷气，浅笑着道：“婆婆你误会了，我是一个人，并没有什么跟随，老实说，我是背着家里偷偷跑出来的，因为无处可去，才来到占星国，现在五国十分凌乱，到处都民不聊生，我只要来带这深山之中，只有这里才相对安逸一些，婆婆不要赶我走可以吗？”非邪越说，脑子转的越快，最后为了成功留下来，甚至开始装起了可怜巴巴的表情！却不想，老婆婆听到这话之后，非但没有可怜非邪，说些软话，反而面色严肃起来，“哎！你这孩子真是胡闹，好好待在豪华的大房子里不好吗？非要跑到这穷乡僻壤的地方来，你可知道，这个村子的人都跑光了，都奔向了第一强国云天国，可怜这小村庄，死了众多人，无人掩埋，连日来，尸体腐臭，这才引发了瘟疫，这不，我孙子都成那样了，你还是快快离去，别在此地逗留了！”老婆婆一点也没有将非邪留下来的意思。“可是婆婆”非邪还想多说什么，却被老婆婆狠狠的训斥了一顿，“你这孩子怎么这么不懂事，一个女孩子到处乱跑成什么样子，知不知道，这里可是有坏人的，要是他们突然跑回来，你看看我这老胳膊老腿的能帮你什么吗？再瞧瞧我孙子，都跟你说了，染上瘟疫，你怎么就是不怕呢！快走，别待这儿了！”老婆婆不由分说的伸出手将非邪推到门外面，碰的一声就将门关上。非邪站在门口愣了愣，嘴角慢慢升起一丝苦笑，她从小到大，可是第一次吃闭门羹，可是为什么她心里非但不气，反而升起一丝温暖呢！这老人，明显就是担心她在这里出事，所以才一个劲的赶她走啊！非邪无奈的退了回去，却并未走远，而是在村里随意的转了一圈，仔细的勘察周围的情况。这里真的如同老婆婆所言，尸体腐烂而导致了瘟疫，甚至在继续向外蔓延！她刚刚来时干应过，这个村子里，大概还有十余人左右，她得想个办法除去这里的瘟疫，再让将他们诊治好才是！可是，她虽然是一个准炼药师，却从未炼过药，这一条路肯定是走不通了！那她要怎么办呢？对付瘟疫，这种事情在二十一世纪，她从未面对过，她也从未当过医生，她要怎么治？“对付瘟疫，只有用药，你不会炼药，却是炼药师，你可以学，至于这里的疫情，既然不能烧之，就交给植物之灵好了，它不是还闲置在你的月石里吗？”在非邪绞尽脑汁的时候，月神再次如救星一般，闪耀在她的世界里。非邪的眼睛立刻亮起，她急急忙忙的将那个小胖子从月石里拉了出来，然后在小胖子无比怨恨以及愤怒的眼神中，为它分配了任务，“这里就交给你了，长期待在月石里不太好，出来透透气才行，若是觉得无聊，我可以让折玉陪你！”非邪巧笑着，话说的十分圆满，却处处透着威胁之意。
        
         
        
         
      