
        死亡，将是他们唯一的选择！没有人会来将他们救走，即便是像魔祭那样的强者，都已经被帝诺废了！赫然间，非邪猛地睁开眼，那双清冷的眸子里泛着滔天的杀意，一瞬间，数十道黑色的影子，在同一时间炸裂开来，横尸遍地！浓重的血腥味在空气中扩散开来，那殷红而杀戮的画面，像极了人间炼狱！晨光依旧挥洒这这片土地，像是在嘲笑什么一般。非邪宛如神女一般高高在上的站在空中，与这杀伐的场面显得格格不入！她抬头，看了一眼天边的烈阳，微微勾了勾唇角，淡然而冷漠道：“不论世态炎凉，你依旧保持着万丈光芒，是因为你看的太多，所以已经麻木了吗？在你的眼里，是否世界毁灭也无关紧要？”像是在回应她的话一般，那天边的烈阳一点点开始耀眼起来，所爆发出的光芒宛如金子一般耀眼，似乎想要告诉非邪……它并非无情，只是一切冥冥中早已注定……非邪眯了眯眼，嘴角的笑容一点点收敛，她垂下眼眸，自空中缓缓落下，落在一堆血红翻飞的血腥画面中，她淡定自若、眼神无波的向着前方走去。这里的建筑物已经被折玉毁了，所生存的生物也被她傻了，此时这里一片寂静，宛如坟地一般、透露着一股**的气息，像是祭典一般，死亡之气极为庄重。非邪并没有四处乱逛，她只是将自己的精神力扩散到最大，在寻找一个名为地牢的地方。她知道大户人家，永远都会设一个地方，名字就叫做地老。就设在那几米深的地下，专门用来关押忤逆者、冒犯者、犯罪者！可是她的小从没就没有错，却一次次被关押在那种地方！她的小还那么小，他本应是天之骄子，他根本不应该忍受那些！伤害了小的人，都该死，她一个都不会放过！非邪心一横，眼中闪过一丝绝情！暮然间，她的脑袋一震，像是找到了目的地一般，她赫然转过身，提起裙摆向着某处快递走去。此时，蓝府地牢中，在一间小小的囚室中，血肉模糊的小虚弱的躺在地上，一双漂亮的眸子微微睁着，眼中满是恐怖的泪光。在他面前，站着一高一低，两抹身影，正在互相对持着。“皇兄，你怎么……”“啪”莘公主还没有说完，月言风便狠辣的甩了她一巴掌。她整个人瞬间跌坐在地上，嘴角被打裂开，一抹鲜血很快流下来。“是谁给你的胆子伤他的！”月言风的声音冷得如同炼狱修罗一般。莘公主难以置信的捂着自己的脸，看着面色阴沉如墨一般的月言风，她下意思向墙壁一点点缩去。“他……不过是个无关紧要的小贱种，即便是伤了他又有什么错！”莘公主有些心虚了，但语气依旧很硬。月言风瞬间危险的眯起双眼，他和赫然伸出手，一道白色的流光一闪，莘公主的脖子瞬间被掐在他的手中！
        
         
        
         
      