
        非邪赫然转身对沐胜天道：“父亲，你可否判断出八大世家中哪些世家是与魔族并无勾结的，并且将他们全数请到沐府？”她的语速很快，很坚定果断，双目满是镇定清明，像是打定什么主意一般。沐胜天先是愣了一下，目光落在了非邪的身上，这才后知后觉的从陌煜刚刚那些震撼人心的话中回过神来，脑子里后知后觉的掠过非邪刚刚说的话，他点了点头，又恢复了之前的淡定与干练，不紧不慢的回复着：“当然，只是沐府刚刚遭遇大难，现在去请他们怕是没有几家愿意前来的！”分辨出谁是谁非，他自然可以，可是要他将这的些人一一请过来，怕是有些困难的。毕竟在众人眼中，沐府此时就是一个马蜂窝，谁去捅一下，就极有可能被蜇死，当然所谓的马蜂窝是指蓝凌缨等人，并非指沐府！非邪突然倒吸一口凉气，神情瞬间变得浮躁起来！特马的！她现在将这群人聚在一起是为了帮他们，让他们有足够意的实力稳住自己的家族，让他们拧成一团，不再那么害怕，他们倒好，还怕东怕西的，甚至还嫌弃他们沐府是个祸害！在这紧要的关头，她的耐心可没那么多！再不识抬举，她拍一拍屁股，拖家带口远走高飞，管他呢！非邪真的是被气到了！她最讨厌就是别人带着有色眼睛看她，更何况这袭人现在还用这样的眼神看她一眼家人！虽然说，即便是她被人家骂死都不会多说什么，可是并不代表，她不在意别人这样说她；更何况，现在是她去热脸贴人家冷屁股，她貌似从来都没有干过这种事情！非邪就像是封魔了一般，越想越来气！越想火气越大！熟知非邪的君夜璃眼看着火山就要爆发，立刻站起身，在沐胜天还未说出更气人的话之前，他抢先道：“我去，让我去好了，我可以做到，先让我父亲来，再去找夏爷爷，这二人一到，其它世家知道了消息，肯定就容易请多了！”君夜璃用极为讨好的眼神看着非邪，声音不大也不小，却刚刚好能让所有人听见！沐胜天一愣，完全不知道君夜璃这是怎么了，他又看向了非邪，这才后知后觉的知道了君夜璃为什么会这样！可是，他的邪儿又为什么那样呢？沐胜天脑袋里就宛如绕了一圈复杂的乱线，越来越乱，直至最后，乱的他完全摸不着头脑了！非邪听了君夜璃的话之后，脸色这才缓和了一点！她继续开口道：“先将能拉的大家族拉过来，他们靠过来了，他们旗下的其余实势力肯定也就靠过来了，到时候将他们拧成一团好好的打压一下其余不归顺的势力，再之后就逼着皇室点头，与我们一起对抗接下来的灾祸！”非邪十分霸气的将自己的计划全盘托出，一点都不带任何的压力，言语间满是潇洒，果断，甚至带着一丝冷笑！沐胜天的表情先是呆愣，之后瞳孔一点点放大，直至后来，他长大了嘴巴，直接呈目瞪口呆状！
        
         
        
         
      