
        “没有话很多啊！只是说说感慨罢了！”帝诺沉默了一下，还是抛出这么一句，觉心挽回一下自己在非邪心中的话唠形象。然而，当她一抬头，非邪已经走出老远，最起码距他五十米的距离，帝诺瞬间狠狠的呼吸一口冷气，表情彻底阴郁下来！这女人是在玩他！这女人绝对是在玩他！这个时候，陌煜跟书玉也走了上来，看着帝诺一脸的阴郁，这二人很没有节操的笑了，然后明晃晃的自帝诺眼前走过，像是在显摆什么似得，脸上的笑容要多欠揍，有多欠揍！帝诺的脸彻底黑了！他就站在原地，双手叉腰，面部表情极为狰狞，气鼓鼓的鼓起腮帮子，看起来极为可爱，最起码比平时的冰山脸好看多了！他郁闷的别过头，扫了下周围的风景，咬了咬牙，这才觉得心中的火气压下去一些，他这才迈动脚步，继续向前走。然而，没走几步，他赫然停下脚步，那双郁闷的眸子立刻染上冷冽之光，他的左耳跳动了一下，隐约听到了什么声音，下一刻，敏锐的嗅觉便让他嗅到一丝清淡的血腥味！帝诺危险的眯起眼眸，他毫不犹豫的转身，双脚轻轻一点，便向着刚刚离开的村庄，重新折回去。紧随他之后，非邪等人身影接连而至，很显然，她们并未走远，这里的异况，她们自然感觉得到！就在非邪刚刚待过的那个茶棚，那片了无人烟的场地上，此时站了一大群黑衣人！他们个个身着黑色的夜行衣，在薄雾的遮掩下，显得十分不真实，他们手持长剑，齐齐围成一团，每一把剑上都沾染着血迹。一身痛苦的呻吟声自他们的包围圈中传出，两个衣衫褴褛的青年男子无助的躺在地上，他们周身散发着白色的光芒，淡淡的光晕围绕在他们周身，显得极为神圣纯洁，然而他们身上的血迹，却硬生生的打破这份美好。“杀了他们，打碎魂魄！”一身低沉而包涵杀意的声音响起。那些人立刻手持长剑，一挥而下，凌厉的寒光折射着人的目光，显得极为森人，眼看着那两个人就要命丧黄泉，帝诺却猛地飞身而下，面容冰冷的拿出万寿拜萧，带着凌厉而杀伐的气势猛地一挥，再反身随手甩出一道白光，密不透风的包围圈瞬间被炸开。黑衣人立刻七倒八叉的摔在地上，身子向后划去老远，帝诺一个优雅的转身，便轻轻的落在地上，目光清冷的扫了眼地上的二人，很快便移开视线。非邪等人紧随其后，来到原地，那些黑衣人恰好在此时冲新站起，刚刚帝诺那凌厉的一击，居然没有给他们造成任何的伤害！地上那两名男子见有人救了他们，慌忙狼狈的从地上爬起，相互搀扶，身子有些不稳的站在原地，有些呆愣的看着帝诺。由于帝诺是背对他们而立，所以他们只看到一直白色的玉笛，但是这足以让他们猜出帝诺的身份！
        
         
        
         
      