
        非邪眨巴眨巴眼睛，看了眼极力阻止沐胜天怂恿自己的君夜璃，又看了眼万般支持自己的父亲，她的心中瞬间如同抹了蜜一般，脸上不由自主的泛起一丝甜美的笑意。她淡定地将沐胜天拉到靠近自己身旁的位子上坐下，又给君夜璃使了一个眼神，当他赶紧规规矩矩的坐在那里，君夜璃接到自己的眼神之后，立刻照令执行！待这二人都安逸下来之后，非邪这才非常有条理的开口道：“首先，父亲要弄清楚，这次进犯我沐府的那群人，是出自于魔族、诡刹族、修罗族的余孽，他们因为时光轮的逆转，所以苏醒了前世的记忆，故而从人化为魔、修罗、亦或是诡刹，他们保留着人族的躯体，可是却拥有的本身种族的力量，现在，就这样的人，各个地方都有，至于数量，我不清楚，但是像这样的人，随便放出去一个，在一片土地上都能制造出大量的杀伐，血流成河什么都是轻的，面对强大的魔族，弱小的人类根本没有任何的抵抗力，除却紫阶以上，其余的上去都跟豆腐渣没有任何区别！”“其次，这次事情一出，你们也看到了，皇室的态度已经很明显了！说白了，之前的隐士宗门之所以会出现在这里，就是因为背后有魔族的威逼利诱，要他们控制人界，帮助他们做成他们想做的事情，现在他们的目的达到了，魔皇苏醒了！可是六界通道却也关闭了！即便是魔族现在再怎么在昭月大陆上蛮狠，也无法回答魔族，更何况现在动乱一出，魔族怕会更加猖狂，我们若是再不反抗，就只能等死了！”“我们委屈求全的目的是为了寻求安宁，可是现在安逸的日子已经无法换取了，那就只能奋起反抗了！他国我们暂且不提，首要的就是先控制好落日国！”“落日国身为五国之中的第一经济大国，控制好它，就可以做很多事情。而八大世家在落日极具威信，他们的存在价值已经超过了皇室，所以我们必须将他们拉进来！”“至于皇室，我对那个皇位没有丝毫的兴趣，可是，作为落日国的最高权力代表，帝皇必须要表明态度，若是不合作，也没有关系，但是如果妨碍了我，那就别我用别的方法逼他了！”非邪的语速不紧不慢，调理十分清晰，知道场上有几人不明白其中的细节，她特意将一些事情说了出来！例如，时光轮！这是说给场上所有人听的！大家现在才知道这群变异的人居然是这样出来的，更加后知后觉的反应过来，世界上居然还有时光轮这种东西，只需逆着转动一下，便可以让人的前世苏醒这**简直太逆天了吗了吧！再例如，魔皇！这句话明显是说给沐胜天听的！魔皇居然苏醒了！这**确定不是在开玩笑？沐胜天在心中爆了一句粗口！那正儿八经的脸，快速涨红，表情有些目瞪口呆！
        
         
        
         
      