
        是这样！没错！陌煜包着一口的苹果，忙不迭的点头！非邪看了陌煜一眼，有些若有所思的点了点头，她抱着试探性的心理一步步走到君夜落床边，一双漂亮的睫毛轻轻的眨两下，之后她缓缓伸出双手，一点点将久未蒙面的魔婴召唤出来，蹲循着月神刚刚说过的话，一点点向下进行着。她记得月神说过，救人时，不能硬碰硬，而是要用自己的心灵去让魔气心甘情愿的出来，这应该就是为什么一定要规范到神族或者能力资深的精灵的原因了。能够克服魔气，且让它乖乖听话的，或许只有至纯至净的神族或精灵族力量了。非邪默默闭上眼，将自己的思绪一点点融入自己的内心，她想要将自己身上的神圣气息全数挖掘出来，或许这样，便可以达到引出君夜落身上魔气的效果。心灵回归深处，她记忆中的痛苦似乎都被一点点挖掘出来，她的眉头微微蹙起，周身气息不但没有宁静，反而夹杂着一丝暗黑。坐在凳子上的陌煜瞳孔立刻紧缩，欲上前阻止非邪，可是，很快他便意识到没有这个必要了。因为非邪的那一抹不稳定气息仅仅只维了一个瞬间，她的眉头很快便舒展开来。刚刚，就在她差点迷失自己的一个瞬间，一袭靓丽的白色身影赫然出现，将她从梦境中拉了回来。非邪惊疑不定的看着那女子，下意识出声问道：“你是谁？”那女子抿唇一笑，霎那间，时间似乎静止，天地都为之失色，“我便是你啊！花雨墨前，独一影凄视……你忘了吗？”花雨墨前，独一影凄视……独一影凄视………凄视………非邪只觉得心脏被一只大手狠狠的抓住，她瞬间感觉无比窒息，她睁大瞳孔看着那抹依旧巧笑倩兮的女子，心中第一次浮上惊恐之意。也就在这一瞬间，非邪周身赫然泛起一道圣洁的白的光芒，同一时间，她手上的月石也爆发出剧烈的银色光芒。站在一旁的陌煜直接傻眼了，因为它可以清清楚楚的感觉到非邪此时体内的神力暴增！那种强大的力量根本就不是她之前所拥有的，就像是徒然新增出来的，可是出现在非邪的体内，却并不会让人感到违和！陌煜有些傻了！他完全没有意识到这是什么情况！然而，这种情况却并未持续多久，非邪身上的白的光芒便消失不见，月石也一点点停止了散发光辉，非邪却如同跑完了五千米一样，虚脱的一屁股坐在地上，双目呆傻，甚至还带着一丝惊恐。此时此刻，她也不知道怎么了，她就是觉得心如刀绞，这种生不如死的感觉，她从未体会过，甚至于她再也不想体会了。她可以坦然的面对刀山火海，可是却不能面对那撕裂般的心痛！那种深入骨髓的痛苦，是在深深的折磨着她的灵魂，让她痛到怕，痛的生不如死！那个女子到底是什么人，为什么会平平出现在她的里？
        
         
        
         
      