
        杀人不过头点地，可是这群魔鬼不但屠城，还将那些人一一凌虐致死！这种做法，也应该只有魔鬼才干得出来！空气缓缓流至流动，血腥味似乎禁锢在气流中，久久挥散不去，随着非邪等人一点点下降，那隆重的味道彻底堵住她们的呼吸道，让她们感到窒息！而她们的下方，是一座座如同地狱一般，死寂而黢黑的城池，那浓重的死亡气息就像是来自地狱的鬼魂怨气一般，让人从心里发寒胆颤，甚至感到凝重的恐惧！一股强烈的魔气笼罩在四周，几个人不人鬼不鬼的人类，耷拉着脑袋，脏兮兮的头发胡乱的搭在脸上，手里提着钢刀，半眯着眼，胡乱的倒在襄城城墙之上，似乎在守城，但却玩忽职守，呼呼睡起大觉，俨然没有意识到……死亡已然悬挂在他们头顶！赫然间，一道金色的火焰从天而降，紧跟着，大大小小的金色火焰弹一颗颗落下，落地便成火海，以每秒五米的扩散速度向外奔去，刹那间，这片腐肉、白骨与血色交加的土地顷刻间化成人家炼狱！嘎嘣噶嘣的骨头烧裂声，以及人肉烧焦声贯不绝耳响彻在非邪耳边，她冷凝的脸上没有一丝表情，只是冷漠的盯着下方不断扩散的火海！白色的光晕笼罩在她的周身，她与帝诺静静的站在半空，丝毫没有要下去的打算，她们只是静静的看着在半空盘旋，不断制造灾祸的陌煜，神情冷漠而淡然，似乎在等待些什么！下方城池温度急速提高，那炙热的火焰很快便扩散上城墙，惊醒了沉睡中的恶魔！他们嚎叫着，嘴里发出几位怪异的叫声，像是诈尸一般，一下子从地上窜起来，手里的钢刀胡乱的挥舞着，差点砍伤自己的同伴！“火，大火，金色的火焰！”一骨瘦如柴的形如乞丐黑色身影猛地蹦起来，面目狰狞的看着城池下方的金色火焰！“起来！都特么老子起来！都快命丧黄泉了！还睡个求睡！”一男子猛地窜出，一脚便踢向还躺在地上，茫然不知的魔人。一番折腾，下方寂静的城池终于有了动静，黑色的身影越来越多，汇聚至最后，居然有将近数百人！陌煜从未停止过火焰的攻击，非邪没有喊停，他就坚持执行命令到底！金色的星沫自他翅膀上落下，夹杂着威力极大的火焰弹，若是用于攻击人类，绝对分分钟死伤数万人，可是非邪只是让他用来烧毁一些死去的人，以及这座噩梦萦绕的城池！“看，上空似乎是神鸟凤凰！”“此火焰顺秒扩散数米，定不是凡物，而这么干净神圣的颜色，应该只有那个打着神圣招牌实际却肮脏无比的神族才会有了，呵！”“看来，人族有跟我们一样的生物了，以人族躯体复活，苏醒前世记忆，有意思！”赫然间，一浑身裹着黑色铠甲的男子，如同鬼魅一般，飞上城池，缓缓抬起手臂，悄然对准天空中正剧烈煽动翅膀的陌煜……
        
         
        
         
      