
        哥哥？非邪微微一愣，“小，你爹娘呢？”非邪不动声色的询问着，从她第一次来这里时就感觉很奇怪。这里的房屋大小也就只够住小与那少年，况且她也没有在此处察觉到除了少年与小以外第三人的气息，而且从小的言辞中，她感觉得到小对这个所谓的哥哥十分的依赖，到是他的爹娘从未听他提起过。“爹娘？”小不确定的看了眼非邪，随即脸上居然浮现出一丝罕见的嘲讽，“我与哥哥就是被爹娘赶出来的，自然就不存在爹娘了。”小无所谓的说着，眼中黯然划过一丝落寞。“……”非邪有一瞬间的诧异，她没想到小与少年竟会有这样的遭遇，看来她是问了自己不该问的问题。沉了沉眸子，非邪不忍见小这般难过，于是便开口岔开了话题，“小，我们出来已经有一段时间了，再不回去，你哥哥会担心了。”非邪十分诚恳的说着，抬起袖子擦掉了小脸上的污痕。“是呢！哥哥会担心的。”小这才回过神来，眼眸中再次恢复了以往的清纯，“姐姐，我们赶紧回去吧！”小拉着非邪的小手，催促道。非邪不由轻笑一声，揉了揉小的小脑袋，这才轻声道：“好，我们现在就回去！”小呲牙一笑，拉过非邪的小手向着来时的路返回，一路上与非邪说说笑笑的，仿佛之前他的伤心与落寞不复存在一般，可是非邪却深深的记在了心中，但是二人谁都没有在提起过！这边非邪与小慢吞吞的向回家的路上走着，而少年那边却是迎来一群不速之客！一身着华服的男子，身后带着三个一脸肃杀的黑衣人此时正站在茅屋前的空地上，看那男子一脸张狂的模样，以及他身后之人身上所散发出的重重杀意，显然是来者不善。“呦，我到是不知我们夏府的天才三少什么时候经变成这副寒酸模样，这种穷乡僻壤你也住的下去，怕是乞丐都不会来吧！”男子挑着眉毛，微微向站在他对面的少年跟前挪了两步，“哦，我忘了，你现在已经是乞丐了！哈哈……”那华服男子毫不遮掩的大声折辱着站在他对面的少年，少年却只是紧紧的攥起了拳头，眼中冷意乍现，却仍未出声反驳！“前一段时间偶然听说，大街上一美少年居然被丞相府小姐当街殴打，我一时好奇不由想除了已被我夏府赶出家门的夏三少，还能有谁居然能让蓝大小姐如此动怒？原来真的是你啊！”男子冷笑着开口。少年捶了捶眸子，遮去了眼中一闪而过的寒芒，看了看四周，未曾发现小的身影，少年不由微微松了一口气。似是察觉到了少年四处探寻的目光，华服男子诡异一笑，赫然出声道：“三弟，小呢？大哥特意大老远来探望你们，为何不见小出来相迎？”少年冷哼一声，淡淡的扫了男子一眼，似是对男子所闻的问题有些不耐烦，抬脚作势要向别处走去。
        
         
        
         
      