
        女子绝然的扬起下巴，优雅的转身，绣袍一挥，便坐在她身后的贵妃榻上，妖娆妩媚的气息瞬间自她身上散发出来，她冷冷的勾起唇角，危险的眯起眸子道：“落日的小天才回来了啊！我们沉寂了这么久，可不能只做幕后了！”“大人的意思是？”男子有些似懂非懂的抬起头，用眼神询问者。女子眼中划过一丝冷意，她的手指有节拍的敲打着贵妃榻旁的扶手，歪了歪脑袋，头上的头饰立刻发出叮叮当当的声音，她冷漠的低下头，看着地上的男子，玉手一伸，一颗红润饱满的丹药便出现在她的手中，她看都不看那丹药一眼，轻启红唇，以命令式的语气道：“去将这颗丹药送给我远在云天国的非颜干女儿，她走之前不是跟我哭诉，她被沐非邪废了全身的静脉吗？那我就帮她一把，就是不知道被拔了牙的纸老虎，突然之间再次长出獠牙，并且实力暴增，她会不会将伤她之人撕成碎片！”女子脸色闪过一丝狰狞，眼中快速划过一抹疯狂。“属下遵命！”男子慌忙低下脑袋，生怕女子再次将他当成发泄的工具。“还有……”女子顿了顿，再次面无表情的开口了，男子立刻正了正身子，用心聆听女子接下来的吩咐，“去将赵楠救出来，我想他一定知道不少事情，并且有他在，沐非邪的生活一定会多了很多乐趣，呵呵！”女子笑了，然而那如同牡丹花一般富贵妖娆的笑意却丝毫让人感觉不到一丝温暖，反而让人毛骨悚然。男子也愣了一下，这才应了一声是！但是同时他心中也泛起一个疑惑，他们的神祀大人似乎对沐非邪充满敌意，并且还特意花心思出力去为沐非邪制造对手。连带着赵楠这样的人界巅峰者都被拉出来，充当枪使了！那小丫头到底是什么来头？……“所以说，其实在万年前，还有一个种族，名叫罂魅骨人！她们实力低下，但是却拥有永生永世的生命，在没有人族的当时，他们才是六大种族的其中之一，只是之后被人族取而代之？”非邪趴在陌煜的背上，将自己听到的，总结了一下，然后不厌其烦的重复了一遍。众人听着非邪的话，目光重新移到陌煜身上，似乎等着他认可。陌煜擦了擦额间冷汗，头一次觉得万众瞩目其实并不是那么好玩的一件事，他挺了挺身子，正了正神色道：“可以这么理解，也可以说罂魅骨人是人族始祖，因为他们才是混沌之中成型的第一批人族，之后神君在神魔一战之后，觉得罂魅一族战斗力低下，可是生命力却异常久远，并且在神魔一战之时并未尽一丝一毫的力量，反而寻求保护，着实是个无用的种族，就连神界众神ye联名上奏覆灭罂魅骨人，神君便顺理成章的下旨抹去了罂魅骨人的存在，之后神君为了扩张自己的力量，与众神商议之后，这才有了现在的人族产生，其实罂魅骨人应该算是人界的始祖，人族与罂魅骨人时之间的关系应该是前后，而非代替者！”陌煜将自己知道的全部说了出来。
        
         
        
         
      