
        “前后？代替者？此话怎讲？”非邪有些疑惑了。罂魅骨人！一听就不是什么好的种族，居然会变成人类的始祖，这可真是…………陌煜似乎感觉到自家主人心中所想，额间冷汗更加密了！他轻轻的呼吸一口，在众人目光注视之下，他再次开口道：“人族的外形身体都是与罂魅骨人一样的，除了修为方式不一样之外，其余还真的没有什么不同之处，神君当时为了省事，完全是照搬照旧的，我想你也知道人族最初是七系全开的吧，可是最后却独独演变成一系或者两系，甚至于有些人直接是废材，什么都没有，根本与灵力精神力无缘！”非邪点了点头，表示认可了陌煜的说法，用眼神示意陌煜继续说下去！陌煜突然感觉压力山大，他瞥了眼直勾勾看着他，却一直没有开口的君夜璃、君夜落、沐胜天三人，又瞥了眼站在非邪身后眼神冷的如同冰渣子一般的帝诺，他只觉得自己快要死了有木有啊！然后再回头看了眼一脸期待的自家主人，他咬了咬牙，一脸悲愤的继续开口道：“神君为了壮大自己的实力，直接赐予了人族神族的修为方式，人族的修为在本质上与神族是一模一样的，唯一不同的是，神族的力量已经从灵气转化为更加凶残且纯净的神力，一开始人族中有七系全开者，那完全是神君从神界派下来教授人族灵力的，其实人家个个都是神界的人，跟人族搭不上半点关系，人家在人界执行完自己的任务之后自然就离去了，而不知情的人，却以为是人族的力量开始衰败之类的，其实他们根本就不知道，这完全是他们自身的元素配备以及天赋导致而成的！”陌煜的这一翻话，完完全全的将人族踩在了泥地底，拉都拉不出来！什么神君为了省事………跟人族搭不上半点关系，这些陌煜无意中的字眼彻彻底底的将君夜璃等人的神色拉了下来，一个个脸上都布起一丝阴郁！“这么说来，人族现在的实力很差喽！”非邪倒是不觉得什么，毕竟她又不是这里的人。她可是正儿八经的龙的传人，由古老的猿人一步步演化而来的………“也不是说差！”陌煜挑了挑眉，说起实力这个词，她他想他是该好好的为他们分析一下，即便是他给出的答案，很有可能会让这群人把他打死！！“与之前的罂魅骨人相比，人族的修为可谓是快，非常快；强横，非常强横！然而………”众人前一秒还被陌煜夸的飘飘欲仙，由衷的自心底升起一股自豪感，后一秒却被陌煜的一个然而给拉回来现实！“然而，人族的发展历史实在是太短了有木有，抛开实力不提，单单说年龄吧！人家随便拉出来一个就可以均分你们整个落日国的人了吧！即便是人家实力再低下，经过岁月的变迁，也变的强悍无比了吧！”
        
         
        
         
      