
        绿阶灵者可不是黄阶可以相提并论的，再说了，他可是特意挑选过得，这三人都是绿阶中的佼佼者，就算夏芷辰拥有二级战兽那也不是对手，不管夏芷辰的天赋有多好，他今日定要让这颗刚刚升起的新星坠落于此地！一时间，周围竟安静的出奇，夏芷擎一脸铁青的看着夏芷辰，眼中的恨意着实让人侧目；而夏芷辰的目光却一直都放在赤光熊的身上，未曾多看夏芷擎一眼。夏芷擎看着这般无视他的夏芷辰，心中怒意更重，紧紧的握着手中的拳头，他周身的戾气越来越重，赫然间他大手一挥，果断下令道：“去，给我灭了这个废物！”接到主子的命令，围在夏芷辰周身的三人齐齐点头回应着夏芷擎，下一刻三道鬼魅的身影猛地向着赤光熊背上的夏芷辰袭去，一出手便是凌厉且毫无保留的杀招！夏芷辰最后冷冷的看着夏芷擎一眼，没有人发现他的眼中闪过一丝决然，或者可以解释成放弃亦或是失望！看着迎面而来的三个黑衣人，夏芷辰眯着眼，一抹肃杀之气自他周身爆发而出，赫然间他自赤光熊的背上站起身来，双脚微微一点，他再次身居与半空之中，身上的白光越发的刺目，脚下两颗夺目的炽星此刻无比的耀眼，所散发的点点光芒皆缓缓洒向赤光熊，赤光熊接受到光芒之中的力量，身体在瞬间缓缓变大，直到最后他竟变得与房屋一般大小，夏芷擎等人在赤光熊的衬托下，渺小的就如同蝼蚁一般！夏芷辰再次落在了赤光熊的背上，居高临下的看着脚下的一干人等，眼中无一丝波动，微微张了张唇角，夏芷辰冷漠一笑，低沉且冷冽的声音缓缓响至众人耳畔，只听见夏芷辰正一顺不顺的看着夏芷擎道：“夏芷擎，曾经我最喜欢的哥哥，现在我最恨的人，我夏芷辰今日宣布，自此以后与夏芷擎恩断义绝，再无任何瓜葛，夏芷擎所在乎的东西，我必定一样一样的抢过来，然后毁掉它！他日我所承受的一切与小所承受的侮辱我定将自夏芷擎身上一样一样的讨回来！”夏芷擎阴沉着脸，因为夏芷辰的一番言语，他的情绪越发的激动，他从未想到过夏芷辰竟这般恨他，并且还敢对他说出这翻话，在他看来，夏芷辰就永远只能乖乖的听他的话，任他随意摆布，岂由的他在这般胡言乱语！“才几日不见，弟弟你当真是要我刮目相看啊！这般有勇气的话竟然自你嘴里说出来了，可当真是让我欣慰啊！”夏芷擎阴沉的笑着，手中的匕首在他的把玩下隐隐散发出一阵阵黄色的光芒，“不过，若是勇气与实力不对等的话，那边还是一样的废物。”夏芷擎赫然抬头，眼中闪过一抹疯狂，“就让哥哥来检验一下，我最宝贝的弟弟是真的长大了，还是空有其鲁莽，实则只是个绣花枕头呢！”说罢，一道虚影闪过，夏芷擎冷笑着加入了战斗之中。
        
         
        
         
      