
        “这是因为引发他化魔之人已经死去，所以小落才会突然又这样的反应，从某方面讲，反倒是阻止了小落继续魔化，只是以小落目前的实力一句他的身体状况根本抵抗不了这样反反复复的伤害。你先不要慌，去将风无爷爷找来，等我为小落治愈之后，需要他的照看，这里交给我。”君夜璃深深的看了非邪一眼，知晓自己在这里待着什么忙也帮不上，还极有可能扰乱非邪的心思，于是，他点了点头，淡淡道：“那我先出去，有什么事情，喊一声就可以了。”非邪侧眼看了君夜璃一眼，点了下脑袋。君夜璃转身便冲着房门走去，开门，踏出，关门，动作一气呵成，丝毫没有半点的不放心，走的极为干脆利落。听着身后那轻轻的关门声，非邪立刻收回自己源源不断释放的月石之力，一屁股坐在君夜落的床上，长长的舒了一口气。她哭哈哈的看着门口，苦笑着扯着唇角，脸上的笑容怎么看都不像是开心的。“月神啊……月大大……”屋中恍恍惚惚的响起非邪那轻的不能再轻，狗腿的不能再狗腿的声音。并且，非邪那抹苦逼的倩影也一点点消失在原地。在非邪的精神空间之中，非邪的身影缓缓凝聚而成，她一出现，便两眼放光的到处呼唤着月神的名字。可是，当她一抬眼，她整个人却瞬间傻掉了，她赫然捂住自己的嘴巴，瞪大眼睛不可思议的看着彻底变样的精神识海。一道惊雷狠狠的劈在她的头顶，她感觉自己一瞬间整个人都不好了。这是什么！这花花绿绿的到底是什么鬼！非邪彻彻底底的被眼前这五颜六色的画面给弄的有些头晕目眩的了。“姐姐这是傻了吗？”陌煜那鬼精灵的声音赫然响起，鄙视中带着些许疑惑。“她不是傻了，应该是她自己还不知知晓自己已经彻彻底底的觉醒七系了。”月神极为配合陌煜。极为正劲的讽刺了非邪，自己身体中什么状况自己一点都不关心，要不是她今天鬼使神差的我跑进来空间，怕是她一辈子都不会发现。什……什么！！！彻底觉醒了七系之力!！！非邪猛地倒吸一口凉气，一双早已睁的老大的眼睛，此时瞪的宛如铜令一般。“瞧！这孩子果真被吓到了！”月神极为不厚道的在虚无的空气中补了一句。“姐姐的心里承受能力可真是差，她也不想想她都下过炼魂池了，那里面对人体经脉的摧残会低于混沌空间吗？这真是个笑话！”陌煜阴阳怪气的开口。非邪站在原地，无声的抽搐着嘴角，她依稀可以幻想出，若是陌煜此时站在她的面前，一定会极为鄙视的看着她，然而傲慢的咬着自己的手指头。可是，就这样稀里糊涂的觉醒了七系，真的是一件很奇妙，且很不可思议的事情好吗！在御晟寒以及月神的各种言语炮轰之下，她早已对觉醒七系之事不抱任何希望了！
        
         
        
         
      