
        毕竟，在她心中，只有那个天地至尊，站在世界之巅的男子！有些问题，非邪一下子根本想不通，反而越理越乱，索性最后，她不想了，直接向后一倒，果断而舒适的躺了下去，同时拉过一旁的被子便蒙在头上！但很快，她又坐起身来，甩了甩自己的小脑袋，头上那些歪歪斜斜的头饰瞬间叮叮铛铛作响，她又低头看了下自己身上的衣着，这才像是想起什么一样。“这是什么呀！麻烦死了，这不是我的衣服！”非邪像是一个小女孩一样，烦躁的抱怨起来。很快，她的耳边便传来一声轻灵的笑意，那小声很淡，但她还是听见了，那是月神的笑声！紧跟着，一道银色的星沫之光一闪，她身上的衣服瞬间恢复了之前帝诺刚刚来见她时的那层白色里衣。“好了，现在睡吧，乖！”月神像是诱拐小朋友一样，轻柔的开口。非邪立刻翻了一个白眼，不再多言，舒舒服服的倒在她的床上便开始休息！她已经很久很久没有闭上眼睛好好享受一下睡眠带来的安逸舒畅的感觉了！每一次闭眼，那也是心神都进入混沌空间之中修炼，那里有时间睡觉，所以今天她打算好好慰劳慰劳自己！闭上眼的非邪丝毫不知道，在她精神识海中的月神神色有多开心。而此时他的手上正拿着非邪刚刚穿过的那套衣服！“这小丫头还跟以前一样，怕麻烦，这么漂亮的战袍，可她就是不喜欢呢！呵呵！”他的笑容很浅，却很圣洁，就像是高贵的雪莲一般，清冷华贵！……一个不眠之夜，最该出现的人，没有出现，不该出现的人却都出现了！在非邪独自进入甜美梦乡的时候，落日国却发生了一场史无前例的势力变革！这一夜，由落日国开始向外扩展，所有的势力都开始动了！尤其是沉寂了一段时间的隐士宗门，在丝毫不知道六界现今情况的情势下，他们依旧保持着先前的做法！为魔族卖命！无休止的奴役俗世的人类，甚至开始侵占！落日国发生的事情无非就是一个导火线，将所有的视线全数引到落日国，并且全部顶上沐家！尤其是沐非邪！……直至天明，各个家主才一脸疲惫的从沐府大门走出，坐上沐府提前早已为他们准备好的马车，赶向了自己府中。他们怒气冲冲的来，面色平静的回去！这样的情形，十分像是暴风雨来临前的平静！之后的几天，非邪开始陆陆续续的在各个世家之间奔走着，极力的扯出他们族中的异类者！承蒙落日国的国制古怪，给了世家无比丰厚的权势，以至于他们为了自己的利益硬是死守到底，没有将自己的家族出卖给隐世宗门！也就是说，他们并没有跟着隐士宗门一起上了魔族的贼船！并且成功的被沐胜天用一些手段给拉过来了！非邪不停的在几家之中奔走着，每到一家就会受到最为隆重的待遇，那毕恭毕敬的态度就像是对待自家的家主一般！
        
         
        
         
      