
        她猛地抬起自己的左手，以白阶灵力为媒，将自己的血液源源不断的送上天，萦绕在金龙周身！金龙赫然伸长身子，张开嘴巴，仰天长啸，贯耳的龙吟声，大有冲破人神经之势！“我的战兽，让我看看你真正的实力，为了而战，杀了他们！”非邪目光坚定，语气干净利落，透着毋庸置疑的霸气。金龙盘旋在天际的身子，扭曲到一个不可思议的状态，而后，抖动了下自己的龙须，像是在回非邪一般！它猛地俯身冲击而下，带着绝对的凌厉沙发，以他天空至尊的霸气向着众人袭去！这是非邪召唤出来的召唤兽，必定能够承受她本体的力量，再加之，她并非对其直接使用了魔气，而是将自己的血液融入他的体中，让他自行炼化她的力量，再行战斗！这只是一个过渡的过程，所爆发出来的力量绝对不会打折扣！更何况，这个方法可是她琢磨许久才琢磨出来的！她想，她自己战斗多没意思，看她这小胳膊小腿的，一个小姑娘家的跟十几个男人打，实在是太亏了，太不大家闺秀了！所以，为了彰显自己的霸气，也为了给这群自以为是的罂魅骨人面子，她直接召唤金龙出来！极威武霸气，帮自己应了面子！又直接了当的为自己出了气，为婆婆报了仇！非邪在脑海里大刺刺的这样想着，丝毫没有觉得自己又半点无耻之意！并且觉得自己光明正大的不能在光明正大了！然而居于她精神识海中的月神，却是嘴角抽搐的站在一片圣洁的青色精神区域中，脸上的笑容苦涩的不能在苦涩了！这丫头，他不过随口一提，她还真的照做了，并且，还想出这样的办法！他说需要神魔力量结合，她真的将他的话听进去了！他说她的血液是重中之重，她也真的听进去了！连带着，她想办法都想的十分简单粗暴！整个威力强大拉风的战兽过来，在将自己的血液渡给人家，然后，自己默默的站在一便，注视着人家为自己战斗，自己只需要维持精神力的提供！虽说，血液是她自己的，战兽是她自己召唤出来的！所有的一切都是靠她自己来完成了！可是他怎么就是感觉这小孩怎么这么阴险呢！月神默默的在心里为这群撞在枪口上的罂魅骨人哀悼了一分钟！他作为一个圣洁的神族，要有慈悲之心，怜悯之心！他要高冷、宁静、冷漠下来！月神一遍遍的给自己念着紧箍咒，然而那上扬的唇角却怎么也停不下来！“哇塞！这办法她是怎么想出来的！”陌煜直接给自家主人跪了！看着天空中那源源不断的输送到金龙身体里的血液，陌煜觉得自己的头有些晕！“放心，只是放放血，对她没什么影响，还能强身健体呢！”帝诺默默的从地上站起身，双手抱胸，双目精明的看着非邪，眼中闪过一丝欣慰！“砰”金龙俯冲而下，对着地面上站着的那一堆人，就是一口炙热的龙息喷去！
        
         
        
         
      