
        “你到底在胡说什么！”大长老顿时暴怒出声，伸出食指直直的指着老者。要知道，这种事情可不能乱说，更何况在场这么多人听着，这件事情若是传到君夜璃或者是君氏夫妇的耳朵里去了，那可就真的什么都完了。或许他曾经真的有过这种想法，但那都只是瞬息的，早已经被他掐灭腹中，因为他清清楚楚的知道那一切都是不可能的。先不说家主本身就实力强盛，耐罕见的紫阶，并且人际关系极为扎实，将君府的根扎得极深。单说少主君夜璃，年级轻轻便心机深沉，早已将君府的一半产业笼络在自己手里，更何况君夜璃已经突破了紫阶，他从哪里突破，从而一跃成为家主。所以说，这个老五根本就是胡说八道，诚心的想要拉他下地狱。“哦？你确定是我在胡说，而不是你心虚了。”老者似笑非笑的看着大长老，脸上的笑容就像是他已经认准什么一般，极为笃定。大长老颤抖着手指，一脸气愤的指着老者，却是再也说不出反驳的话来。让他说什么，说自己心思如和尚一般清明？谁信啊！这话说了，别人只会骂他虚伪。他却是有过这样的心思，不止他有，在场的这数十位长老都有，可唯一不同的是，他的那番不经意得心思，就在今天，这样一个极为特殊的日子里，被人捅破了。并且是那样的毫无预兆，让他没有半点防备。大长老隐隐感到事情不妙，怕是他今天很难从这件事情中独善其身了。果不其然，在老五反驳之后，大长老的沉默寡言与愤怒落在众人的眼里便成为无话可说，无言可驳了。几乎是瞬息之间，原本抱着看戏状态的众人立刻开始三三两两的交头接耳起来。各种议论声断不绝耳，大都是说大长老无情无义，阴险狡诈之内的，反倒是老五这个伤人凶手倒是置身事外，极为讽刺且得意的看着大长老。大长老立刻倒退了两步，身子微微晃动了一下，脸上满是不可置信的神色。他抿了抿唇，一双苍老的眸子满是复杂的看着老五，那张原本无比熟悉的脸，此时却带着让他极为陌生的讽刺与嘲弄。他是因为相信他才让他进去的看君夜落的，谁知道居然会冒出这么多事情。就在这时，两个修长的身影赫然守在君夜落的院门上，紧跟着，两个身着华服的一男一女走了进来。众人下意识转身望去，却见君夜璃的父母正一脸凝重的走了进来。众人立刻弯腰施礼，极为客气的喊了一声：“老爷，夫人。”“你们这是在做什么，为何吵得这般厉害，让你们告诉夜璃的事情你们说了吗？他现在人在哪里？”君父并没有领众人的情，而是严厉的苛责出声。出了这么大的事情，这群人还在这里争论不休，简直是不分轻重，作为一族长老，这等于是玩忽职守，拿人命在开玩笑。
        
         
        
         
      