
        非邪缓慢悠然的吹奏着玉笛，折玉笛自身带有的神力一点点被她挖掘出来。化作音刃，狠狠的凌虐着魔人的神经，将他们一点点带入崩溃的深渊……时间一点点的流逝着，那些人的身体开始出现了裂缝，黑色的魔气源源不断的流出，散落在空气里，却被陌煜的金色火焰毫燃烧殆尽，没有一丝外泄！“是折玉笛，该死的，战神的东西怎么会出现在这里，那女子是谁？”“管它的，我们去宰了她！要不然，今天都得死在这里！”随着话起话落，几个魔气高深的魔族人飞身而起，齐齐向非邪的略去，而剩下的修罗或者是诡刹的人，几乎没什么战斗力的一一倒下！上古时期的六界战斗力绝对不会弱，相对还十分强大，尤其属魔族与神族，这也是为什么，数量并不多的将近百余人会在短短几天的时间里，将一座上万余人的城池抢夺过来，并将人屠杀殆尽的原因！所以这些人的实力绝对不会太弱，至少，与人族的白阶相比，他们只会强不会弱！由此可见，人族力量的渺小，以及魔族的强盛！闲置在半空的帝诺看着那些腾空而起，欲飞身接近非邪的魔人，面容表情的容颜有了一丝波动，他无声的勾了勾唇，小手一伸，万寿拜萧便出现在她的手上，他微微抬了抬眼眸，寒光一闪而过，利落而潇洒的一挥玉笛，一道炽白色的光芒便向着那些人打去！触之躯体，立刻将几人打的魂飞魄散，连带着将那黑色的雾气也吞噬的一干二净！与此同时，城墙上那些躺在地上打滚嚎叫的魔人，猛然双目赤红，砰的一声炸开身体，四肢乱飞，鲜血纵横，死无全尸！非邪抬眸，平静的扫视着自己的功绩，她冷冷的勾起唇角，赫然间一挥折玉，一道耀眼的白色光芒带着无比霸气的气势向着前方的那坐城池袭去！刹那间，轰隆一声，屹立上千年的城池在瞬间毁于一旦！“陌煜，烧干净，防止疫情泛起！我们三个分三匹，卓个消灭落日国内的魔人，三天之内，必须完成任务，之后，在占星汇合！”非邪平静无波的分配着任务，丝毫没有要跟帝诺与陌煜商量的意思。帝诺挑了挑眉，微微抿唇，虽然有些担忧非邪的安慰，但是念及还有月神的存在，便没有在犹豫，淡定开口道：“好，多加小心！”非邪点头，转身看了陌煜一眼，陌煜仰天鸣叫一声，刹那间，金色的火焰如雨倾盆而下，非邪清晰的听到陌煜在她心中回应她：“姐姐要小心！”非邪浅笑了一笑，便利落的转身，向着她锁定的下一坐城池飞去！经过炼魂池一事之后，陌煜的实力已经恢复了鼎盛，现在六界通道已经关闭，她不用担心陌煜的安危，至于帝诺就更不用说了，能做他对手的人，似乎用一只手就可以数过来！她该担心的似乎是她自己，不过她虽然实力不是很高，但是好在有折玉笛！
        
         
        
         
      