
        因为不为其它的，是因为那难度系数实在是太大了，每一种都要遇到一个极好的契机，着实让她束手无策，这可不是你只要够勤奋便可以达成的东西。她想，即便是她能够觉醒七系，那恐怕也在很多年之后了，可是………惊喜来的就是这么毫无预兆，让她丝毫没有任何的招架之力。不过就是下了一次炼魂池，至恶之地，她居然觉醒七系了！！！非邪简直想要仰天长啸！！！！本来她平时只使用火系与母木系已经十分欢喜了，现在一下子来了这么多元素，她简直开心疯了！哈哈哈哈！！非邪内心兼职笑翻了。“我怎么感觉姐姐此事的情绪有点疯？”陌煜继续躲在暗处暗戳戳。月神深不可测道：“你且让她得意忘形，待会误了正事有她哭的。”正在内心狂笑的非邪立刻僵住了脸，心中的喜意瞬间散去。“说的也是！”陌煜附和着。非邪被着二人的你一言我一语折磨的有些发狂，同时，她也意识到，由于自己的得意忘形，她真的差点误了大事。“你们两个看戏看够了没有，看够了就给本小姐出来！”非邪两手叉腰，极为霸气的大喊着。形象神马的已经变成了渣渣，被她狠狠的放在脚下踩着。随着非邪暴怒的一声大吼，那隐于空气中的二人终于现出了身影。原来这一大一小一直站在距非邪不远处的火系属性处，笑眯眯的看着非邪。她在原地的所有表情，所有动作全数落在了二人眼中，且她自己一点都不知道。“我跟了姐姐这么久还是第一次见姐姐脸上的表情居然可以这么生动啊！”陌煜缓缓迈步向着非邪迎面走来，脸上挂着极为恶劣的笑容。“……”非邪的脸色瞬间阴郁下来。月神淡笑着跟上陌煜的步伐，不紧不慢道：“她的表情还是有很多，以后你可以慢慢体会，绝对会让你在大饱眼福的同时，还无比感叹你怎么跟了这样一个主人。”月神的话来的更狠，嘴角那丝若有若无的笑意绝对能让人抓狂，将人气的发疯。“你们真是够了，真是够了！”非邪在原地狠狠的跺着脚，显然是有些气急败坏。月神与陌煜相视一笑，知晓差不多就行了，若是真的触到雷点可就不好了。“觉醒了七系感觉怎么样？”月神双手缓缓背在身后，墨色的刘海随着他的动作，缓缓流下遮住他的眸子，他微微扬了下闹脑袋，那张温婉如玉的容颜瞬间展露无遗。非邪眨了眨眼，她低下头抬起手，闭上眼睛感受了下自己丹田中的情况。原本的七彩之光此时化作七道彩虹横在那里，另一边，依旧是独立的红色精神之力，倒是毫无变化。她缓缓睁开眼，手中立刻出现了一道彩色的灵力，上面七种颜色，一种都不曾缺失，只不过是木系与火系更加浓郁一些。“这便是七系之力？居然还有………光系、暗系？”非邪像是难以置信一般喃喃开口，
        
         
        
         
      