
        “诶，三弟，你别急着走啊！”华衣男子见少年准备离去，当即伸出手臂拦住少年的去路，英俊的脸上露出一抹厌恶之色。“三弟，我再问一遍，小呢！”男子的语气中明显有了一丝不耐烦，“若是你继续沉默，那我就自己动手去找了！”男子的言语中带着一丝威胁。“你休想动他！”少年终于抬眸正眼看了男子一眼，眯着眸子，眼中弥漫着淡淡的警告。男子见此，不由冷哼一声，“我说三弟，你莫不是还以为你是夏府的三少爷，随便一开口便有许多人愿意为你肝脑涂地？你现在摆着架势是想要做什么？威胁我？呵呵”男子冷笑一声，眼中尽是藐视之意，“现在的你还具有这个资格吗？”“有没有这个资格，你大可试试看！”少年赫然出声，眯了眯眼眸，身上所散发的寒意在一瞬间快速向四周蔓延开来。看着这般的少年，那华服男子不由一愣，这一刻，他依稀又看到了曾经那个集万丈光芒于一身的天才之子。定了定心神，男子将心中的杂念去除，不管曾经他有多麽优秀，现如今他也只是自己的阶下囚而已，若是趁此机会除了他，那么夏府便无一人可以与自己抗衡家主之位。一瞬间，邪恶的念头袭上男子心头，男子看着眼前的少年眼中不由弥漫起一丝可怕的杀意。突然，男子邪笑起来，一个无比恶毒的计划悄然出现在他的脑海中。看着眼前淡定如山的少年，男子忽然道：“三弟，爷爷说了，今日小必须死，还让我务必将你带回去与那相府的小姐完成婚约，可是……若是你拼死抵抗，而不幸身亡，那么你说，小与你一直心心念念的哪位蓝大小姐……”男子顿了顿，没有在继续说下去，只是一脸邪笑的看着少年，其言之意，不言而喻！“你想做什么？”少年瞬间阴沉着脸，手中的全拳头不由紧紧的握着。“知道紧张了？”男子笑着在少年周身打着转转，那双如鹰般犀利的目光，猛然间狠辣起来，“我想做什么，我自然是想让你去死了！”男子猛然出手，一把泛着寒光的匕首突然间向着少年刺去。少年大惊，急忙闪身，险险躲过，“夏芷擎，你居然敢伤我！”少年看着男子眼中满是愤怒。男子见一击不成，居然还被少年躲过，顿时怒从中来，冷笑一声，男子毫不掩饰的回答了少年的问题，“这难道还不够明显吗？”男子漫不经心的回答者少年的问题，笑呵呵的把玩着手中的匕首，那般淡然的态度着实气昏了少年。少年深吸一口气，看了看站在男子身后的三个黑衣人，缓缓道：“所以，你今天带着他们三人来，便是来取我性命的？”少年死死的盯着男子，虽然话已出口，但是他心中还是抱着一丝希望！然而，男子的回答，却告诉了他，他终究是太天真了！
        
         
        
         
      