
        “什么？”非邪顿时失声喊出，眼中的朦胧之意瞬间褪去。“你确定你没有感知错误，那个皇宫里的惠妃娘娘居然是罂魅骨人的一员？”非邪眼中充满了震撼！她不过白天才想到那群人极有可能会出山报复，可是这节奏是不是太快了点！她不过刚萌发出这样的想法，那边就有了动作；还是说，人家早就已经有了动作，只是他们未曾发现而已！非邪越想越觉得后一种可能较大！她的脸色瞬间不好了，甚至难看到了极点！“我的感知从未错过，她不过是个老妖婆，还逃不过我的眼！”帝诺非常淡定的贬低着别人，抬高自己的地位！“……”非邪立刻没好气的瞪了帝诺一眼！帝诺继续道：“即便是你现在实力差，陌煜应该也可以感知到啊！”这话刚刚说完，帝诺就后知后觉的听到一阵浅浅的平稳的呼吸声，他下意识抬头看去，却见在非邪的床上，陌煜正一手搭在小的身上，安祥的睡着，帝诺只觉得额间青筋暴露，他深呼吸一口气淡定的别过脑袋，十分冷静道：“即便是那小混蛋没有感知到到，你的折玉笛呢！它一定可以感知道啊！”帝诺的语气很平稳，表情很淡定，可是非邪就是从中听出了你怎么这么笨，这么不知道利用现有资源的意思！非邪抿了抿唇，想要说邪些什么，可她就是找不出反驳的话，她淡定的从月石种拿出折玉笛，然后淡定的拿到帝诺面前，用一双极为无辜的眼睛看着帝诺，再次无辜道：“你是说它吗？”她可不可以告诉帝诺，她从来都不知道折玉笛居然还可以感知外在世界的能力！“你居然把它放在了月石里！”帝诺神情定格在原地，傻愣愣的指着非邪手上的折玉笛。“……”非邪无辜的眨了眨眼，然后点了点头！“………”帝诺瞳孔瞬间放大，他深呼吸，再深呼吸，然后眼睛瞪的差不多能装下一颗鸡蛋了，直至最后，他终于暴怒的吼出一句：“你知不知道你随身带着它不但可以驱魔，还可以增长你的修为，你看看你现在实力低的跟什么样似的，你怎么还作死了，还有你知不知道，折玉笛是不能放在空间里的，更何况是月石里，你赶紧去看看你空间里的那些东西有没有异样，快快快！”帝诺瞬间化身会包租婆，各种暴怒？各种狂吼！直接把非邪吓傻在原地！她向来看到的帝诺都是冷漠无情的，对她也是毕恭毕敬的，她也知道这是因为御晟寒的原因，然而现在……这突然一下子面对帝诺的惊天大反转，她还真是有些不适应啊！虽然说被帝诺鄙视她实力低下，她很委屈，虽然说这还是都一次有人敢这样跟她吼，但是她突然觉得眼前这个愤怒的小屁孩萌翻了，有木有！简直越看越顺眼，有木有！帝诺看着非邪依旧没有动静，他深深的呼吸一口冷气，然后淡定的伸出爪子，抓住非邪，身形一闪便是消失在原地！
        
         
        
         
      