
        她身上的衣服每一寸都是鲜血，每一寸都有一个血窟窿，止不住的鲜血依旧不停的留着。悉数看去，她身上被刺了很多剑，脸色苍白，唇角隔着一层白色的红，她双眉紧蹙，脸上的表情极为狰狞，尤其是一双瞳孔，睁大大大的，明显是死不瞑目！“奶奶对不起，对不起，是我害了你，奶奶求求你，醒来好不好！”少年撕心裂肺的哭着，那持续不断的声音仿佛要震彻天地。血色的泪珠自他脸上一滴滴滑落，滴答滴答的落在老人的身上，显得极为诡异，给人十分恐怖的感觉！赫然间，房门猛地被踹开，非邪宛如飓风一般，快速出现在柴房里！她眉头紧蹙，面容清冷，浑身上下透着一股寒意，她就站在原地，一顺不顺的看着面前的少年，紧紧的抱着老人的身体，目光一点点阴郁起来。“你是谁？这是怎么回事？”非邪的声音宛如凌晨的丧钟，冰冰冷冷，刚硬而绝情，不带一丝温度！她的耳朵没聋，眼睛没瞎！这少年说的话，再加上他面流诡异的血泪，这摆在明面上的异常，就算是她想装看不见都难！或是察觉外人的靠近，少年瞬间停止了哭泣，小声的抽泣起来，他赫然转过头，一张清秀的脸上满是血迹，他看着非邪那冷的没有一丝感情的面容，心底升起后怕，他慢慢卷缩着身子，缓缓向后褪去，一点点向着死去的老人靠近，似乎十分惧怕非邪！“我在问你话？”非邪看着身着数刀血流不止的老人，赫然向前迈动一步，语气冰冷，目光冷酷，就宛如一座现实版的冰山一般。“我……我……你不要过来！”少年赫然大吼一声，他有些慌了！非邪脸色瞬间阴郁起来，她不由分说的猛地挥出一道白色的灵力，少年的身子顿时腾空而起，非邪冷漠无情的掐住他的脖子，目光冰冷的看着少年，“不回答，那就只有死！说……或是不说！”非邪定定的看着少年，浑身上下散发出的死亡之气，让人望而生畏。少年顿时被非邪吓到了，他睁大眼睛，惊恐的看着非邪，因为非邪捏的力道很重，他被压抑的喘不过气来，他死命的拍打着非邪的手，妄图争取一口清新，然而非邪的手却越收越重！少年瞬间慌了，内心的恐惧一点点扩散，直至他的细胞都开始悦动起来，他一触碰非邪那双狠戾而冷酷的眸子，汗毛开始竖起来，一滴血色的泪珠自他眼角滑落，滴答一声落在非邪的手背上，顺着非邪的皮肤滑落，又滴到地上，黄色的土地瞬间出现了一块焦黑！非邪第一时间察觉到异样，捏着少年的脖子更紧了，她丝毫没有因为那诡异而放开少年，而是加持了捏住他脖子的力道，一双清澈的眸子杀意更重，“你最好是说出你的身份，等我耐心耗完，可就不好了！”少年因为非邪大力的力道，脸色瞬间涨红，拍打非邪的手越发的用力了，眼中的惊恐之意越来越重！
        
         
        
         
      