
        一抹洋洋洒洒的月光之力顷刻间自圆月中倾洒而下，缓缓落在非邪的头顶，慢慢汇聚在她的月石里，非邪小心翼翼的控制着月石，使月石将月光之力直接引到三笛相聚之处，一点点替代自己爆发的月石之力，然后脱身！她深呼吸一口冷气，一下子垂下自己的双手，拍了拍自己的小心脏，整个人就像是虚脱了一般，冷汗直下！她这才后知后觉的感觉到自己的后背都湿了！她拧了拧眉，下意识低头看了下下方，下一秒，她瞬间瞪大了眼！话说，她之前飞上来的时候没这么高啊，现在这是………非邪心底慢慢爬上一抹凉意！“脱身了，太不快滚，站那等死！”还不待非邪感慨完毕，帝诺的暴怒声瞬间响起。非邪顿时吓了一跳，险些脚下不稳，掉下去！她转头看了眼暴跳如雷的帝诺，心里不禁想，这小孩，真是一点都不可爱，明明是关心人的话，怎么就是不好好说呢！可是，她还就是该死的喜欢这样的帝诺！呵呵！她可真是够贱的！被虐狂！“乖，丫头，赶紧下去吧！我保证下方的人不会出现任何伤亡！”月神继帝诺之后，极为温柔的出声劝告！非邪在听到丫头二字时，神色微微顿了一下，但很快，她便掩盖了异样，清明的抬起眸子，坚定的摇了摇头！不正经归不正经！耍小心眼归耍小心眼！嬉闹归嬉闹，但是正经的时候必须正经，且要非常严肃！就像是现在，她清清楚楚的听到，是下方的人不会出现任何伤亡，那么上面呢？他们呢？非邪鼻尖泛起一丝酸意，她皱了皱鼻子，抿了抿唇，古灵精怪的扯出一抹笑意，然后轻轻转动自己的手腕，月石赫然发出一丝银色的光芒，非邪轻轻的抬起自己另一只手，抖动自己的手指，银色的星辉之光瞬间萦绕在她的指尖，她赫然挥动自己的手，那星辉之光瞬间向着月神萦绕而去。那光芒一融入月神的身体，他瞬间感到一股清凉的感觉，他一边稳住中央区域，一边腾出一只手接受非邪度给自己的力量，很快，他的精神气色好了不少，微微舒了一口气，他有些诧异的看着非邪。“想不到你对月石的运用居然了解的这么彻底，太令我意外了。”理解月石的运用是一回事，但是理解月神与月石之间的联系就是另外一回事了！可是非邪却凭借自己的睿智全数理解了，要知道他可是神族，月石也是神物，并且他只教过一次，她就无师自通了！这颗脑子可真不是盖的！非邪俏笑眉兮回给月神一个极为得瑟却极为有内涵的笑容，淡定道：“知道我聪明就好，听我的，待会我数十声，你们一起撤退，我已经想到办法解决我惹的事端了！”非邪依旧保持着脸上坏坏的笑容，可是她说出的话却让几人惊的合不拢嘴了！“你开什么玩笑！”这是呲牙裂嘴的陌煜的第一句话！
        
         
        
         
      