
        “赤光熊！”夏芷擎瞬间睁大了眼，惊呼道！赤光熊，中级战兽，相当于魔兽的星兽级别，这也就代表了夏芷辰已经是一名二级召唤师了！召唤师分为五级，每升一级，召唤师脚下便会出现一个星星，以此来标志召唤师的等级与荣耀！召唤师本就是稀有的职业，通常一百人中能有一人是召唤师，那已经算是很不错了，而且召唤师都是依靠自己的精神力从而来巩固自己的力量，所以这在无形中又加重的召唤师修炼的难度！众所周知，精神力的修炼十分困难，与修炼灵力相比，精神力的修炼简直复杂太多！召唤师只有五级，然而这看似的五级，往往有许多人修炼上百年也难以晋级一步，可是夏芷辰才多大，今年才十六岁而已，居然已达到了二级召唤师！这简直太难以置信了！之前因为夏芷辰周身的光芒太过于刺眼，导致夏芷擎并未看清夏芷辰脚下的星星，此刻跟随着心中的震惊，下意识缠着夏芷辰脚下看去，在一片刺眼的光芒下，两颗闪烁的炽星正泛着夺目的光辉漂浮在夏芷辰脚下！一时间，夏芷擎的脸色更加的难看了……夏芷辰看着被自己召唤出来的赤光熊，眼底泛起一丝温和的笑意，身形赫然一闪，下一刻他已出现在赤光熊的背上。“真没想到，这一次我召唤出来的居然是你，朋友……我需要你的帮助！”夏芷辰静静的看着赤光熊，语气十分的温和，他伸手摸了摸赤光熊身上那无比柔顺的皮毛，好声好气的与赤光熊商量着！赤光熊赫然仰天长啸一声，嘴里疯狂的嘶吼着，像是在回应夏芷辰一般！夏芷擎的脸色在一瞬间变得苍白无比，他只是一名黄阶灵者，又怎么可能抵挡的住一名二级战兽的威压，他甚至可以感受到他体内契约魔兽的恐惧！同一个等级的魔兽与人类，那么魔兽的力量必然在人类之上，然而魔兽与来自异界的战兽之间同样存在着这样的关系！夏芷擎看着骑着赤光熊背上的夏芷辰，眼中满是浓浓的不甘，耀目的日光洋洋洒洒的散落在夏芷辰背上，越发的衬托出他的清冷！他猛然间发现，不知不觉，他印象之中那个单纯无邪的弟弟已经消失不见了，在以前他从未在夏芷辰的眼中看到狠辣与无情，然而就在这短短的半个时辰之内，他在夏芷辰身上看到了太越多太多已经不曾看到过的东西！冥冥之中仿佛有什么东西在渐渐的发生着变化！“今日最好杀了我，要不我定叫你生不如死！”夏芷辰刚刚说过的一句话，此刻竟一直回荡在他的脑海中，不知为何他竟有一种感觉，那便是夏芷辰他真的可以做到……暗自咬了咬牙，夏芷擎有些懊恼自己竟会生出这般念头，夏芷辰算什么，他只是一个被自己赶出府的落魄少爷而已，就算他再厉害又怎么样，自己身边还有三位绿阶灵者与魔兽，不怕弄不死夏芷辰！
        
         
        
         
      