
        “她去哪里了？”小脸色冰冷下来。君夜璃终于抬起头，看着小那张紧张而略带愤怒的小脸，他缓缓勾起一抹微暖的笑意，就像是一个暖心的大哥哥一般，他轻轻开口道：“她去襄城了，跟我说，让我帮他守住沐府，守住你！不过我想，应该不需要了，小似乎已经有能力了，不是吗？”“小，不要让你姐姐担心了，她承受的太多了！她一直很爱你，在她心底，你柔弱的就像是一朵花，一不小心就凋零了，她最害怕的就是听到你受害的消息！你若是真的心疼你的姐姐，就好好保护自己，好好珍惜她在乎的东西，她其实……还是喜欢哪个天真无邪的小！”君夜璃边说，便回忆着自己脑海里存在的曾经，嘴角的弧度越来越大！直到他觉得自己该说的都说完了，这才转身，抬起脚，大步离去！小彻底愣在原地，被君夜璃的话震得久久不能回神！微凉的夜风缓缓吹起，耳边传来树叶沙沙作响的声音，前几天被非邪毁坏的花草树木，早已被沐胜天让人重新移植上！沁人心脾的花香夹杂在空气里，萦绕在小的心中，也使得走到院门口的君夜璃心中一痛！或许，他们都长大了！在一次次心痛中，在一次次绝望中，在一次次被伤的体无完肤中…………高空之上，非邪双目凝神，在长途飞行中，她用极为冰冷的目光一一扫过下方的土地！她的神色极为冰冷，甚至于周身散发的气息都让帝诺皱了皱眉！帝诺缓缓意识道，非邪的情绪似乎极为不对劲，周身的戾气实在是太重，这是魔族才有的征兆！“你没事吧？”帝诺稍微降下速度，等非邪赶上来，与自己并肩之后，他试探性的开口。非邪看了帝诺一眼，脑海中正在盘旋的事情立刻消散，看着帝诺那双淡漠却饱含疑惑的眸子，再加之靠近帝诺之后，帝诺身上那纯洁的气息，她只感觉一股清凉之意袭向她的心底，她那颗被仇恨包裹的心脏终于一点点平静下来。非邪这才意识到自己刚刚怎么了！“你身上的戾气似乎很重，是发生了设么事情？”帝诺一点都不信，非邪会因为下方的那些破事，而镇定不下来，并且差点让自己走火入魔，她肯定是发生了什么！非邪这才后知后觉的记起，自己刚刚心中似乎是有一大团的怨念，之后，没有把握好心态，便越陷越深！她忽然记起，之前御晟寒曾告诉过她，不能心生邪念，否则体内的魔气将会彻底爆发！到之后有了魔樱花，她就再也不增担心过这个问题，可是现在似乎又反复了！非邪一边飞行，一边皱着眉头思索着！赫然间，她眼中精光一闪而过，意念一动，死亡之刃便出现在她的手中，“是因为它！”非邪清冷道。月神说过，这东西会吞噬她的心智，更何况这是魔皇的东西，魔气极重，她被死亡之刃影响，合乎情理，毕竟她的实力实在是太弱了！
        
         
        
         
      