
        “……”非邪再次愣住了！原来所谓的魔化自己的内心，是这个样子的！“魔化了身体，会使你的肢体不受控制，疯狂的想要杀人，但是你的大脑却是清醒的，这不算是完美的！可是若是魔化自己的内心，你就可以随心所欲的控制自己的情绪，但是会变的极端，平静的时候很平静，暴戾的时候很残忍，目前……你应该做不到！”月神讲述的非常仔细，但最后却来了一句让非邪恨不得一头撞死的话。目前，她应该做不到！做不到，还在这里浪费她的时间！非邪拧眉，翻着白眼，神智一下子清醒过来！她看着帝诺小心翼翼的站在一边，稳住她的身体，淡淡勾唇一笑，“走吧，下去！”说这她手臂一挥，便带动着帝诺向下方飞去。精神识海中，月神意识到非邪的神识已经离开，眼中闪过一丝笑意，却也掠过一丝失落！“你做不到，可是她却可以做到！”月神的话声很轻，很淡，在非邪浩瀚的精神识海中久久回荡着，听的一旁的陌煜直皱眉头！“好酸，好苦！”陌煜皱了皱鼻子，撇嘴说着。月神却不以为然，微微倾斜脑袋，一头墨色长发宛如绸缎一般倾流而下，尽数落煜他的身后。“你似乎应该出去了！”月神清淡道。“……”陌煜眯着眼，鄙视了一下月神，小身子一闪，便消失在精神识海中。此时已到凌晨，黑色缓缓退去，天边泛起一丝鱼肚白！非邪与帝诺在掠过层层白霭的云朵，使自己的视线一点点清晰起来，然而下方，那触目惊心的画面也一点点展现在她眼前！隆重的血腥味与腐臭味扑面而来，她居于高空，依然可以清晰的看到地面上那白压压一片的人骨，与掺插其中的快要腐烂的人肉，甚至还有一些人身上掉下来的四肢，凌乱的浸泡在鲜血中，看上去极为恐怖。非邪下意识深深的呼吸一口冷气，眉头紧紧锁起，周身的怒意一点点增加！淡黑色夜空丝毫不能阻止非邪与帝诺的进度，一抹白色的光晕缓缓笼罩在非邪与帝诺的周身，渐渐的向着四周扩散开来，一点点向下方的大地散去，使得他们周身几十米距离都变的一片雪白，形容白昼！“姐姐“陌煜的声音擦过非邪的耳边，非邪微微斜了一下脑袋，陌煜便出现在她的眼前！“将下面的一切都焚毁了……”非邪看了陌煜一眼，便挪开了目光。冷凝的神色一顺不顺的看着下方的土地！“……”陌煜愣了一下！他可以感觉到非邪现在心中怒火焚烧，狠戾无比，可是她的面色却很平静，反而表现出一副淡漠而冷酷的模样！帝诺悄悄身伸出胳膊肘倒了一下陌煜，陌煜这才回过头，急忙点了点头！下方如同人间炼狱，恶心的气味充斥着非邪等人的心脏，激烈的场面刺激着他们的神经，那殷红的血液让他们的心情微微凝重起来，但随之而起的却是滔天的怒意！
        
         
        
         
      