
        “我的意思是说，我只是让皇室向我们低头而已，跟我们一起抵抗即将到来的灾祸，完全没有想要造反啊！我对那个皇位一点都不感兴趣！”如果她想要的话，她早把那老不死的踹了，谁敢拦，非邪在心中默默地吐槽了一把！但是面上还是解释的十分认真，用一张纯的不能再纯的面孔看着沐胜天，一副乖巧女儿的样子！可是沐胜天听了这话之后，表情非但没有轻松，反而更加凝重了，他直接蹭的一下从椅子上坐起，大步流星的走到非邪身边，一把抓住非邪的双臂道：“管他狗屁的国破家亡，我们管好我们自己就行了，亲近的救济一下，没关系的还管个屁呀！要是乱了，我们卷铺盖走人就行了，不在这瞎掺合了！谁死谁亡都不管我们事情，世态炎凉，父亲已经看的够清了，这年头啊，人都是自私的，我们犯不着为了别人委屈劳累我们自己！”他觉得他的邪儿已经很优秀了，可是她只是一个小女孩，她应该是被保护的，而不是去保护别人！“……”非邪再次被她亲爹的这一席话惊的目瞪口呆！她爹到底是怎么想出这些话的！这简直比她还洒脱啊！这话说的实在是太帅气了有木有啊！简直说道她心窝里去了！而一旁的君夜璃与君夜落彻底被沐胜天的这一席话给吓到了！这沐伯父怎么回事啊！怎么可以怂恿他们的小邪儿知法犯法呢？“拯救大陆”这事，主要就靠非邪了，毕竟事情的始末缘由他们全数都知道，并且事情发生的原因也是他们引起的虽然说他们也是被人家给算计了，可是他们毕竟是有责任的！而且，这件事情如果真的捅出去了，别人要恨的也只有他们，认为这件事情从头到尾全部是他们一手造成的！所以，这件事情他们必须要了解了，但凡他们还有一点人性，他们都不能撒手不管！理清楚思路的君夜璃立刻上前一步，大脑飞快的旋转着，思虑着自己该怎样开口。他从上前一步，到之后的在原地站定、思考，整个过程不过三秒钟，他很快插进非邪父女两的对话，温和的开口道：“沐伯父此言差异，非邪既然有心拯救世人，你就应该让她放手一搏，说不定还能流芳溢世，并且她也有这个能力，不是吗？”君夜璃说话说的十分有技巧！他虽说是否定了沐胜天作为一名长辈说出的话，但是他却抬高了沐胜天最爱的非邪的地位！所以这话刚刚好可以达到规劝的效果，虽然可能，沐胜天心中会有些小小的记恨他一下！果不其然，沐胜天在君夜璃说完之后，他的脸色瞬间拉了下来，看着君夜璃的眼神瞬间没那么好了！他用眼角瞥了君夜璃一眼，这才不温不火的转过头，笑眯眯的看着非邪，极为温和的问道：“那邪儿来跟父亲说一下你心中的想法吧，只要是你想做的，父亲都支持你！”
        
         
        
         
      