
        非邪将该说的都说了，可以说是展露无遗了！一直心中有些疑惑的君夜璃终于将有些问题弄明白了，连带着后续没有参与的君夜落都拨开云雾见青天了！可是沐胜天的表情依旧是有些似懂非懂的！非邪也明白，让一个从头到尾不知情的人一下子消化这么多信息，确实是有些不太可能的，更何况，这其中的有些信息在曾经，连这个来自异界的人听了都有些毛骨悚然！可偏偏，沐胜天在接下来的事情中还要扮演极为重要的角色！不得已，她便只好将事情从头到尾给沐胜天讲了一遍！一番话过后，沐胜天的神色终于镇定下来，可是只有他自己知道，他的心脏此时跳动的多么剧烈！“所欲，父亲，这一次的计划必须成功，八大世家力量必须拉拢过来。只有他们配合了，我们的行动才可以顺利进行，就打个很简单例子，如果在不打招呼的情况下，我们发现了诡异的人，并且那人还是八大世家或者是皇室的人，我们将他们带走或者杀死，你觉得八大世家会是什么反应？所以他们的能力至关重要！”非邪再次将问题扯到这里来。这时，君夜璃也开口道：“是这样没错，沐伯父，家父与夏爷爷那边玩我也会告知实情，你们知道实情的原委之后，好去游说其他的家主，毕竟你们是晚辈，说话什么的，都方便一些。若是他们信了，你便告诉他们你有补救的方法便可，毕竟沐府一夕之间变得相安无事，便是最好的证明，不是吗？”君夜璃一番说辞天衣无缝，连带着之后的事情都安排好了！非邪立刻鬼使神差的转头看向了君夜璃，心中暗自吐槽了三个字：“腹黑男！”沐胜天强压下心中的震撼，咽了一口唾沫，狠狠的点了点头！这两孩子都将话说成这样了，他还能说什么！必须的答应啊！这可是天大的事儿啊！这边敲定了之后的计划，非邪等人立刻开始行动！君夜璃与君夜落快速离去准备之后的事情，非邪则安心的守在小身边，谋划着一些细节性的问题！她深知仅凭她的一些口头之言是很难让八大世家低头的，君夜璃说的固然可行，但是还是缺乏震慑性！她得好好的想个办法才是！然而，就在当天夜里，帝诺忽然夜闯非邪闺房，在非邪睡眼蒙浓之际，带给非邪一个无比阴森的消息！沉寂在地牢中快要死了的赵楠突然被人救走了！幸得帝诺感知力超强，在那闯入沐府时，便被他发现，他多张了个心眼，并未打草惊蛇，而是一路跟着那男子，却见那男子将赵楠带回了皇宫中的惠宁宫！“惠宁宫？惠妃？”非邪皱起眉头。半夜被闹醒，还听到这种消息，可真是让她感觉有些不舒服！“你口中的惠妃如果是一个半老徐娘的话，那么我可以告诉你，她便是罂魅骨人的一员，且实力不低！”
        
         
        
         
      