
        一阵浅淡的咳嗽声传来，五官清灵的非邪立刻察觉到还有活人的迹象，淡定许久的她，想也不想，提着裙摆便向着声源地跑去！一个白发苍苍的老婆婆倒在一处简陋的柴房中，一张苍老的脸皱成一团，用手抚着自己的胸口不断咳嗽着。她面前是一个锅灶，正在生火，锅里应该煮着什么东西，咕嘟咕嘟作响，一个约莫十二三岁的少年紧蹙着眉头倒在柴房的一个椅子上，身上盖着一张虎皮，面色惨白！一阵急促的脚步声传来，老婆婆隐约听到动静，急忙停止咳嗽，脸色吓得更加苍白，她一个箭步冲到那少年身边，小声道：“小天，起来，快起来，我们不睡了，魔鬼又来了，我们快逃，小天，小天！”老婆婆一声声呼唤着，那孩子终于虚弱的睁开眼睛，迷茫的看了老婆婆一眼，青涩而痛苦的声音响起：“奶奶，我是不是要死了，你怎么还在这里，你不是应该跟爹爹一起逃走的吗？你不要管我了，要不然那些魔鬼要是再回来，你肯定逃不掉，会跟着我一起被杀的！”那孩子面容憔悴，说话的语气显得十分虚弱，底气十分不足，就像是随时随都有可能死去一般。“说什么傻话！还撑得住吗？快起来，奶奶送你出去！”老婆婆十分执着，虽然被吓得不清，但是明显的不愿意放下自己的孙子独立逃生。“这里……有人在吗？”一个清丽而温柔的声音响起，老婆婆与少年的身子明显一僵。紧跟着，一个白色的身影便出现在这间狭小而充满烟熏味的柴房里！老婆婆颤抖着，一点点转过身，心在瞬间提到嗓子眼上，脸色的苍白程度达到前所未有的难看、苍白！入目的却是一张绝世而干净白哲的笑脸，就像是仙女一样，她还淡淡的对着她微笑。看到的并非那些张牙舞抓的魔鬼，老人的心绪稍稍平静，她有些局促的站起身，疾步走到非邪面前，看着还不及自己高的非邪，小声而快速道：“姑娘是赫然，怎么会出现在这里？”非邪歪了歪头，极力的收敛自己的一声冷意，尽可能的使自己看上去显得温柔些不会吓到他们，“我是从落日国来的，路过这里，听到了你的咳嗽声，特意赶过来看看。”她刚刚就是听到这老婆婆跟她孙子的对话，所以特意在进门之前问了一句这里有人在吗，若是她十分唐突的进来，这对婆孙怕是又要受到不少的惊吓！对待饱经折磨的老人与少年，一定要有耐心，她绝对不可以再伤害他们！果然，老婆婆听到非邪的解释，紧绷的面容舒缓了不少，语气也不复刚刚的僵硬！“原来是从落日国来的！看你衣着应该是大户人家的孩子，定不是一个人出行吧！你们还是快快离去，不要再这里逗留了，这可不是个好地方啊！看看我的孙子，都得了疫症，你们还是快快离去，免得脏了你们的身子！”老婆婆面容憔悴，话语间有着一丝自卑，但并未表现的太明显。
        
         
        
         
      