
        他跪在墓前，重重的磕了三个响头，然而将头埋在地上，肩头颤抖着，像是在哭，在难受，模样显得十分痛苦！非邪随着少年，站在墓前，深深的鞠了一躬，向老婆婆崇高的表示的自己的敬意！山间乱木丛生，清新的山林气息一点点钻入非邪的鼻息，使她的脑袋变得十分清醒！她是早上来到占星的，刚好也是在这个时候来到的落山村，但是一眨眼，现在已经到了傍晚！天边缓缓落下的夕阳在林间烟雾的萦绕下变得十分模糊，就像是非邪的心一样，再次从清明变得浑浊起来！少年依旧颤抖着双肩，将头埋在地上，他头下方的那片土地依旧染成了血红，非邪并未上前打扰，而是静静的守在一边！她眺望着远方的夕阳，心思一点点沉重起来！约莫半个时辰之后，少年的哭泣停止了，他缓缓抬起头，脸上满是湿润的血泪，就像是在诉说他的内心，已经鲜血淋淋，彻底被绞碎！“奶奶，你放心的走吧！他们欠你的，我一定帮你拿回来！我会听你的话，不会再与魔鬼为伍！”“我要让他们亲眼看着，他们费尽心力培养大的混血究竟具备了怎样的实力，让他们亲自尝尝千刀万剐是什么滋味！”少年的语气十分不稳，言语间满是狠厉之意，或是因为情绪波动太大，他的身体都在颤抖着，拳头紧紧的攥着！那气急败坏的样子，就像是要将人撕碎一般，周身缠绕的杀意，让人望而生畏！“该下山了！我还有事问你！”非邪亲眼目睹少年周身的气场变化，却并没有上前阻止的心思，而是直截了当的说出自己的目的！她可不是圣人，更不是慈悲心泛滥的圣母！若不经历生离死别，若没有付出血的代价，这少年就不会下狠心，去追逐仇人，那么，那些做错事的人岂不逍遥法外，没有人去惩罚他们了！少年听着非邪的声音，身子僵了一下，但是很快，他便用自己脏兮兮的袖子，擦了一下自己脸上的血污，然后双手撑着地面，站起身来！或是跪的太久了，他的动作有些缓慢，非邪只是看了少年一眼，便冷漠的转身，率先向着山下走去！少年并未介意非邪的冷漠，他在原地站定，最后一次深深的看了墓碑一眼，便果断的转身，跟着非邪的背影离去！他要报仇，要毁灭，要让伤他的人，付出代价！……“这都去了快两个时辰了，怎么还没回来！”陌煜坐在之前茶棚的板凳上，晃荡着自己的小短腿，脸色很是幽怨。帝诺双手抱胸，面无表情的站在陌煜的对面，淡淡道：“她不会有事，你别瞎操心！”陌煜瞬间瞪起眼睛，气氛的看着帝诺道：“我瞎操心，你大爷的，你不知道这地方诡异的很吗？合着你实力强盛，人家不能把你怎么样！她只不过一个姑娘啊！能跟你比吗？”“……”帝诺默默的低下头，闭上眼，闭目养神，丝毫不愿多搭理陌煜！
        
         
        
         
      