
        不知道的，还以为是他怕了魔族！若是接下来，这女人依旧不识抬举，他就可以大开杀戒了！帝诺所做的假设非常好！因为接下来魔祭所回他的一段话，真的让他意识到自己活该废话了！魔祭听着帝诺的话，赫然嘲讽的大笑出声，！诺的脸色立刻阴沉下来！等到魔祭笑完之后，她赫然抬起头，对着高高在上的帝诺道：“兽王大人，帝尊者，你莫不是在说笑吗？你当我傻吗？域王亲令封锁六界通道，若是没有他的指令，即便是你兽王也没有权利打开六界通道吧！还有……我信与不信罂魅骨人，那是我的事情，而现在，我不但要拿到血灵珠，我还要将整个昭月大陆变成人间炼狱，要沐非邪生不如死，痛不欲生！”她掷地有声，目光狠辣，周身充满强烈的恨意。帝诺危险的眯起眸子，手中的万兽拜萧已然发出丝丝雷电之光！猛然间，魔祭素手一挥，高傲转身，优雅的双手放在腹部，黑色的托地莎摆随着她的转动拉的老长，夸张的服饰，以及她刻意做出的高贵姿势，再加上她微微扬起的下巴，属于上位者的气势瞬间爆发出来！她决绝的转身那一刻，便注定她不想在跟帝诺废话，她无情的扫视过身后的每一个人，狠戾的指令声响起：“既然沐非邪不肯出来，兽王又不肯让步，那就全力攻击好了，一个时辰之内，拿下这座城池！”“是！”众人掷地有声的回应着。以隐士宗门宗主为首的一干人等立刻转身对着身后的上万士兵，发出全力进攻的指令。刹那间，宛如蚂蚁一般的黑色小点点，迅速开始移动起来，踢踢踏踏的脚步声，刺耳的叫嚣声，战斗的号角声，以及漫天飞起的烟尘，一切的一切，都昭示了战斗的起始。帝诺微微眨了下眼睛，看着一点点靠近的魔族士兵，眼中没有一丝一毫的波动。站与他身后的诸神，心中虽因为魔祭之前提到的非邪所心生不满，但是他们注意到了一点！六界通道与血灵珠，还有罂魅骨人！这几个词，足以够他们打起精神来战斗！不管怎么样，现在魔族要进攻的是人族，是昭月大陆，再怎么说，这里也是神族的附属领地，他们一个两个，身上都贴着明晃晃的神族二字，自然不能再这危急关头撒手而去，或袖手旁观！眼看着隐士宗门的一干人等，以及魔族大军极速袭来，城墙上的诸神已经做好了战斗的准备。帝诺清冷的目光中闪过一道寒光，他没有急着发号施令，让神族进攻，而是将万兽拜萧放在唇边，开始吹奏起悠扬的乐曲。在战火硝烟弥漫的氛围中，这悠扬的乐曲瞬间显得十分诡异且另类，然，不过短短的一分钟内，大地猛然开始颤动，摇摇晃晃的感觉让站在大地上的人下意识重心不稳！一阵阵魔兽的嘶吼声疯狂响起，宛如世界末日一般，狠狠的刺激着众人的神经！
        
         
        
         
      