
        “不可能的……”锦末轻轻低喃了一身，神色略带慌张。非邪凭借着超然的听力，自然听到了锦末的这句话，但她只以为锦末是因为诧异于她竟然有这样的实力，才会如此惊讶，并未多做其它猜想！“自然，我们自然不会再生其它念头，我们也是被鬼迷了心窍才会做出这些事情，我这就带着唤兽山的弟子回隐士宗门。”作为与非邪有着复杂关系的唤兽山宗主，在第一时间跳出来迎合了非邪，脸上挂着讨好的笑容。对于唤兽宗主的突然讨好，非邪只是笑笑，并不言语！其它两宗对于非邪身世一事并不是很清楚，但是现下的情况却逼得他们不得不做出选择。药宗倒是没什么好纠结的，十分直接的选择应承非邪的话，欲带着药宗之人离去。流剑阁宗族却没那么好说话了！虽然这一次他们本罂魅骨人首领坑的很惨，但是他们非邪的恨意更深！对于一个曾经一直被自己踩在脚下，不起眼的废物突然爬到自己头上来，并且在之前还无力的侮辱了自己一事，他非常不能忍受，再加之，野心勃勃这么多年，却在一夕之间尽数毁灭，这更加让他不能接受！唯有看见沐非邪痛苦，他的虚荣心以及脑海中的怒火才能得到平息！久久得不到流剑阁宗主的回答，非邪皱起眉头，脸色一点点冰冷下来。她隐隐猜到了流剑阁宗主心中在想些什么！她想，她之前看在月言风的面子上，已经给了流剑阁宗主一次生的机会了，这一次，若是他还是不珍惜的话，就怪不得她了！她正欲上前一步，威胁性的说些什么，一个黑色的身影突然冲到她面前，速度很快，非常快，快的非邪心中一惊，却只看到黑光一闪，什么都来不及反应！她猛然感到一阵剧烈的威压赫然而至，呼吸在一瞬间被屏蔽，大脑迟疑了一秒！就在那黑影进她身，正欲对她发动攻击之时，一道银色的光芒猛地自她周身炸开，那黑影瞬间被撞飞出去，狠狠的摔在地上，发出痛苦的闷哼声！紧跟着，月神的身影便挡在了非邪的前面，非邪这才反应过来！是月神救了她！她转头，向着躺在地上的那抹黑色身影望去，意料之中……那人是罂魅骨人首领！然而，此时此刻却没有人去感叹刚刚罂魅骨人首领的袭击事件，大家更多的目光是放在了月神的身上，尤其是非邪身后站着的那些神族！在月神出现之后，他们先是愣了三十余秒，紧跟着立刻跪在地上，恭恭敬敬的跟月神行礼！虽然他们之前也有从同伴的口中听到月神还存在一事，但还是有些不信，现在事实摆在眼前，他们除了震惊与惊喜，再无其他想法！而隐士宗门那一帮人，彻彻底底的化成了乡下来的土鳖，在短短一天之内，他们见到了传说中的神族多的不能再多了，甚至于他们的神经已经麻木，他们也是人族，对于神族下意识产生着天生膜拜的心里！
        
         
        
         
      