
        从新取代昭月大陆上生存的人类，成为新一代昭月大陆的寄居者，并且吞灭整个神族，精灵族，甚至于一统整个六界！也就是说，他们打算以血肉与怨灵之魂打造出一批新生者，强大无比的新生者！这一点，与非邪等人在落山村时，书玉从哪个黑衣人记忆中搜索出来的信息十分相似，只不过更加残忍详细一些！至于……魔军！早在前不久，云天争霸赛之后，非邪等人进入莫邪天山之时，魔族的十万铁骑已进入昭月大陆！在云天国安营扎寨！“你是说魔族的十万魔军已经低到云天国了？”非邪有些难以置信的询问。月言风淡淡的点了点头，麻木道：“云天国的魔兵之所以能与老百姓相处，不为别的，只为……那些老百姓早已不是人了，而是来自魔族的魔人，至于原本的百姓，云天国的子民，已经被残忍的杀害，尸体丢弃到怨灵血狱之中了！”“轰”非邪直接的脑子一炸，眩晕的感觉让她下意识瘫坐在地上，目光朦胧，神色失态。捆绑在月言风身上的灵力仙绳忽闪忽闪的，突然间消失不见！失去束缚的月言风，神色一松，立刻走到非邪面前，蹲下身，伸出手扶着非邪的手臂，微微皱着眉，轻声道：“你怎么样？”他的话刚一问完，便感觉到自己手心传来一阵温热，他疑惑的低下头，摊开自己的掌心一看，却发现他的手上全是血！他又看向了非邪的手臂，白色的秀袍满是鲜血，源源不断的从她的手臂处留下，落在她的裙摆上，还有擦得雪亮的地板上！“你……你怎么了？发生什么事了！”月言风有些急了。他看着非邪的脸色越来越苍白，却丝毫感应不到非邪到底怎么了！在月言风的询问声中，非邪恍然回过神来，脑海中后知后觉回应过月言风的话，然后低下头看了看自己的衣袍。抬手看了眼不断下流的血色，她微微拧了拧眉，挣开月言风的双臂，单手撑着地面站起身，冷漠的回应了月言风两个字：“无事！”月言风愣了一下，眼中闪过一丝无奈，缓缓站起身，站在非邪背后，目光在她不断流下鲜血的手臂上停顿了一下，有些担忧的问道：“你接下来打算怎么做？”接下来打算怎么做？非邪微微眯起眸子，沉默着在脑海中思索了一下，御晟寒的脸一点点在她脑海中描绘而成！她所做的一切，目的都是以等待御晟寒的，所以，接下来怎么做，已经很明显了不是吗？只要安宁了，她便放松了！她微微低垂睫毛，利落的转过身，抬眼看着月言风，认真而清冷道：“你是要继续站在我的对立面，还是与我一起，打碎你父亲的计划！”在她眼里，没有对与错，只有想与不想！坚持的，便进行到底；无心的，便挥手放弃！隐士宗门之所以如此强横，是因为他们实力强盛，人族之所以会被无情屠杀，是因为自身实力弱小！
        
         
        
         
      