
        他道：“这个村子里住着的大都是一些实力并不是很强的中年男子活着老人，就像是之前你杀的那群人一样，至于那群黑衣人实力明显要强出一些，他们应该就是之前疏散到各处的那些力量，至于他们被分配出去都做了什么，这个我并不清楚！”凌天的双眸很清澈，神色很认真。非邪可以看出他并未说谎！可是就连凌天都不知道，那岂不是意味着线索又断了！非邪抿了抿唇，显然被这些事情弄的心情有些烦躁！“想要知道又有何难，这位先知者可还有探索别人记忆的能力呢！让她帮你不就行了！”帝诺一直在一旁静静的看着，重未出声打扰，在非邪再次遇上问题的时候，他终于开口了。书玉也没有多说什么，十分主动的起身，迈开修长的双腿，缓缓走道非邪身边，在黑色夜空的笼罩下，她伸出一根手指一点，一颗闪烁的星星便跳到半空，慢慢散发出明亮的白色光芒，她温柔的看着非邪，轻声道：“让我来吧！希望我可以帮到你！”“嗯！”非邪本来对书玉这诡异的手法是十分诧异的，但是现在看到她那张平静的不能再平静的脸之后，她下意识觉得，书玉就应该知道那些东西！她本就不是凡人，会些别人不能的，也不奇怪，不是吗！书玉在耀星的折射下，随意的找了一具死尸，淡漠的蹲下身，缓缓伸出玉手，紫色的光芒渐渐凝聚在她的手上，她赫然压低自己的手，在距那人脑袋只有一寸的地方停了下来，闭上眼，去探知那人的记忆！她的脸色一点点变得苍白，直至最后居然变的十分难看！非邪一直盯着书玉的脸，书玉脸色不好，她的心也跟着沉重下来，直觉告诉她，书玉肯定是探知到什么事情，并且还不是什么好事！赫然间，书玉睁开眼，脸色苍白到极致，她快速抽身站起，向后退了一步，对眼前的这些死尸退避三尺！“怎么了！”帝诺看着书玉这般神色也有些不淡定了！陌煜也一脸紧张的跑到非邪面前，揪着非邪的衣裙，皱眉看着书玉！书玉伸手擦了下自己额头上的冷汗，转过头，面色苍白的看着众人，然后缓缓道：“祁乐跟清浊的刺杀十分正常！他们确实只是想要将二人引到这里杀死而已，他们并没有发现祁乐与清浊是神族的身份，只是单纯的要将他们杀死，因为……他们需要死尸！他们……他们只是需要将人引到这里来……杀……杀死，然后打碎魂魄，将他们的尸体连同破碎的魂魄，一起……一起………”说到这里，书玉再也忍不住了，她直接附身到一旁开始呕吐起来！祁乐与清浊意识到情况不妙，也快速走上前来，皱眉道：“我与清浊却是是在距这里附近的几里地出现的，当时也却是只有我们两个人！”“……”非邪听着祁乐与清浊的解释，又疑惑的看向了书玉！
        
         
        
         
      