
        非邪推开门，天边的晨光折射的她的眼睛有些刺痛，她有些疑惑的看了眼周围的环境，有些疑惑自己是怎么走回清风阁的！不过想不通她也没有再继续想了，或者是君夜璃带她回来的吧，非邪随意的将这个问题略过。她在院中略微活动了一下自己的身体，闻着院中清新的花香，纯净的小脸上扬起一抹笑意。她突然想起一个问题！她貌似已经十四岁了，生日……似乎在前不久刚刚过去！就在她们去莫邪天山的时候吧！非邪无奈一笑，她低下头，看着自己的身体，似乎已经开始慢慢发育了，个子，也长高了一些！她下意识抬起手腕去扁自己的袖子，却在不经意间又将视线放在了自己的左手臂上。那抹紫色的光芒不知道何时才会亮起？非邪嘴角的那抹明媚，一点点化为苦涩！紧跟着，一缕血色自她的衣袖中流出，染红了她纯白色的衣袖，她皱了皱眉，脸色有些苦恼。一道冰蓝色的身影一闪，冰羽蹦着出现在了石桌上，有些鄙夷的看着非邪，“跟你讲过了，近期不能使用灵力，谁让你不听的！旧伤复发的滋味不好受吧！”“……”非邪默了。冰羽一边鄙视非邪，一边为她开始疗伤，“我说为了这么一个破大陆，你值得吗？好好一个健康的人，搞成现在这个样子！”“……”非邪的唇角已经开始抽搐了。“若是被域王知道你居然为了人族大陆牺牲那么多，他一定会在第一时间毁了昭月，你信不信？”“……”非邪的眼角也跟着抽搐起来。冰羽见非邪没有半点反应，他快速手工，替非邪清理掉袖口的血红，正色道：“如果是为了住在沐府的这一群虚情假意的人，我真的觉得不值得，人族真的很**，就算是真的覆灭了，也没什么，并且利大于益。”非邪深呼吸一口冷气，眼神微微眯起，冰羽的话让她的思绪更加的清晰起来。“万物皆有它的定义，每一个存在的生物，都有它存在的价值以及意义，一个人的实力强弱，就注定了他要背负多少东西。”“正如你们所见，现在发生的所有事情里，都有我的影子，在最初，也是因为一个渎神封印而引发了一连串的事情，抛开一切不提，我觉得单凭这一点，我就不能置身事外。”“又或者，我的骨子里，也有善良这一个因素，所以我才会冒着生命的危险去与血灵珠硬碰硬。”“我生来的定义并非是冷漠无情的，上苍赐予我一颗心，让我去感受人世间的温情冷暖，我就应该好好地珍惜，去体验悲欢离合。”“我只想把自己一开始坚持的事情做完，被负了自己该背负的责任，不让我在乎的人失望，让他们安心的活下去，做完这些就够了！”上一世，她从一开始便被决定的人生，她除了杀戮什么都做不了，任何人见了她，除了恐惧就是恐惧，从来没有把她当人看！
        
         
        
         
      