
        非邪等人就这样，以一路横扫之势，向着落日国帝都略去！死伤越来越少，直至最后，浩浩荡荡而来的三千魔兵一个都不剩下，如今的落日国可谓是五国最干净的一国，所有魔兵被一洗而光！就在这一波刚刚平息的时候，帝都中却发生了惊变！……在八大世家接收到云天国即将攻打落日之际，八大世家聚众相商抵抗魔兵与云天百万雄师之际，却不想被帝皇说成是密谋造反，当即下令拘捕！然而八大世家却也早有准备，在帝皇派兵前来抓人的前一刻便转移了阵地，留给帝皇的只是一座座镂空的府邸！反而一向势单力孤的沐府不管是看护还是守卫都增加了好几倍，整个偌大的沐府被一层厚厚的结界彻底锁死，而在沐府方圆一里之类，全是死尸，准确的说应该是死去的皇室禁卫军！而这群奉帝皇命令来捉人的禁卫军，全数死于小手下，没有一个逃过小的弑杀！帝皇千算万算，没有算出横空冒出来的这个小，不仅毁了他的大计，还让他损伤了不少皇室精英侍卫！他在不得已的情况下，只能暂时让包围沐府的人退后一里，躲在远处观察动静，而他则开始下令，以最快的速度瓦解帝都所有八大世家的其余势力，霸占他们留下的产业，将他们的府邸占为己有！并且再次思虑着如何将沐府的人置于死地的毒计！此时的帝都远比其它城池来得冷清，虽然没有屠杀者，却待了一大群心急重重的毒蛇！皇宫大院里是，沐府更是！可以说，此时落日国所有阴险的人都已经齐聚帝都了！皇宫里的那位再等，等一个可以一举迁灭躲避在沐府的八大世家家主，以及里面的所有人！而沐府的人也在等，等那个可以将他们从水深火热中拯救出来的女子……沐非邪！沐府，清风阁！小呆呆的坐在非邪曾经坐过的石凳上，他的左右手一手拿了一哥发髻，一个是白玉式的，一个是水晶式的！“哥，姐姐！你们什么时候才回来看小啊！”小低下头，默默的呢喃着，眼泪就那样不由自主的流下了。屋檐上，君夜璃迎风而立，双手孤傲的负于身后，神色沉稳的低头俯视着下方的小，嘴唇抿成一条线。他赫然张开双臂，潇洒的挥手而下，清风划过他的脸颊，张扬起他随意披在肩上的墨发，衬得他整个人宛如天神一般！“小！”君夜璃浅笑着，缓缓走到小身边。小憋着嘴，睁着水汪汪的大眼睛，抬头看了君夜璃一眼，又低下头，看着自己手中的两支发簪发呆！“夜璃哥，你说，姐姐什么时候才会回来，还有哥哥，他去了哪里？我已经好久没有看见他了，他是不是不要我了！”小的声音有些哽咽，神情十分低落，就像是被抛弃的小奶狗一样，无助而失神！君夜璃瞬间感觉自己的心脏被人狠狠的捏在手中一般，窒息而痛苦，让他几近昏厥！
        
         
        
         
      