
        落日帝暴病身亡，其皇位由太子月言风继承！就这么简短的一个消息，却让整个落日国炸开了锅！这个消息是非邪很早便预料到的，在沐胜天匆匆赶来赶来讲给她听的时候，她只是随意的笑了笑，之后沐胜天又问了些她其它的事情，她随意的找了一些理由搪塞过去，便离开了沐府。她跟沐胜天讲的是要去找月言风商量一些事情，但实际上她要去的地方却是圣光学院！然而，她一出门便被君夜璃拦住了！“你要去圣光学院？”君夜璃站在非邪面前，一副对非邪了如指掌的表情。非邪略微诧异了一下，然后点了点头。君夜璃垂眸，略微思索了一下，然后抬起头，淡然的看着非邪道：“那么跟你一起去。”“好啊！”非邪想也不想就答应了。反正以君夜璃的智商，即便是她刻意想隐瞒什么，怕是也瞒不住的，再说君夜璃本身实力也不差，跟着她绝对不会有任何问题。二人结伴而行，然而，他们不过刚走到沐府花园，便被三个俊雅的男子给拦住了身影。“璃，你们这是要去哪里？”欧阳林枫宛如一阵风一样，漂到君夜璃面前拦住君夜璃的去路。他看了君夜璃一眼，眼神便笑嘻嘻的落到了非邪的身上，“你好，沐小姐！”非邪：“……”这货不是再问君夜璃吗？怎么又扯到她了？但碍于礼貌，非邪还是淡笑着向欧阳林枫点了点头。“沐小姐！”上官珏也主动的跟非邪打了招呼。非邪勾唇笑了笑，再次点了一下头，紧跟着她的视线直接落到最后还未说话的唐梓萧身上，二人相视一笑，便移开了视线。“我们要求圣光学院！”君夜璃倒是没什么隐瞒，直接说出了他们接下来要去的地方。欧阳林枫当即来了兴趣，“圣光学院，去哪里做什么？我们可以跟着吗？”他活泼的就像是一只猴子。非邪看着欧阳林枫的样子，无奈的抽了抽唇角，下意识想到了墨风。“璃，你这样把你弟弟丢下真的好吗？”一直沉默的唐梓萧淡笑着开口。他的声音宛如清泉，很干净，却很疏离。说道君夜落，非邪这才想起，她这次回来还真的没有看见过那臭小子。“他平时就爱胡闹，这次吃了那么大的亏，好好在床上躺着也好！”君夜璃极为淡定的说出这句话。非邪瞬间转过头来，拧眉看着君夜璃，“小落怎么了？”君夜璃也没有隐瞒，直接道：“无碍，只是在帝皇下令包围君府时，他气不过，跟几个侍卫打了起来，胳膊骨折了，但爷爷为了惩处他，故意让他受着，不给他丹药，所以伤势才拖到了现在。”“奥……原来是这样！”非邪态度瞬间一百八十度大转弯，言语间满是幸灾乐祸的味道。君夜璃：“……”“听说你们之前也是圣光学院的，要跟着，便跟着吧！不过出了沐府的大门，之后再想回来了，可就要等到大战之后喽！”非邪故作淡然的对着众人一笑。
        
         
        
         
      