
        但有一点他们错了，君夜璃笑他们，并非笑的是他们与自己之间的差距，而是他们与非邪之间的差距。“林枫应该是蓝阶巅峰，梓萧是蓝阶中期，珏差一点，蓝阶初期！”君夜璃不急不予道。要是换做以往，这三人再听到别人报出自己的实力之后，肯定会无比淡定的回以众人一抹微笑，可现在……他们只想苦笑有木有……他们可是有听说，在云天争霸赛的时候，君夜璃爆发出了紫阶的实力，而非邪爆发出了蓝阶的实力，并且还一跃成为一名四星召唤师！这段时间，他们又听闻君夜璃很诡异的一跃成为白阶强者，沐非邪……不祥！果不其然，非邪在听到几人实力的时候，立刻回过头来看了几人一眼！在她看来，这几个少年都不差，实力怎么着也得跟君夜璃一样才对，所以她一开始便没有探查这几人的实力，但现在看来她错了！“他们当初怎么没有参加落日之比？”她指的是云天争霸赛之前的那场比赛。君夜璃道：“这是一件很正常的事情，我们是抱着目的去的，其他人是报着宝物去的，而向他们这种既没目的又不需要宝物的人，自然不需要去了！”他才不会告诉非邪，其实他是为了让他们少一些对手，特意使了一些手段，让这些人参不了赛的。果不其然，在君夜璃脸不红，心不跳的说完这句话之后，三人的脸色瞬间有些黑了。非邪只是随意的哦了一声，便翻转手腕，在三人手腕上套了一个银色的光圈，一个能让人刻意不去看的光圈，以防止这几人发生什么意外。毕竟人是她带出来的，出了事情，她是要否责任的！几人看着手上的银色光圈，有些不明所以，“这是什么？”欧阳林枫想也不想便问出了声。在他看来，非邪既然相信他们，他们就应该值得被相信，也应对她不再有戒心！“防止你发生意外的东西！”非邪话语干净利落，未添加任何修饰词。欧阳林枫：“……”“你为什么这么轻易的相信我们？”继欧阳林枫之后，上官珏越发口无遮拦了。“你们在大战之前都回不去，知道了也无妨，说不定还能为我做些什么！”上官珏很直白，非邪更加直白，赤-裸裸的将自己的目的说给几人听。上官珏：“……”欧阳林枫：“……”唐梓萧有一种很庆幸的感觉，庆幸自己没有看口询问！君夜璃在一旁看着这一幕，对非邪的“残暴”简直难以直视！对付这几个“心思纯净”的“孩子”，非邪还真是勾狠的，虐心什么的，一点都不带手下留情的！虽然这几人平日里也是够不要脸的！但是，今天跟非邪一比，简直大巫见小巫，弱的不要不要的！“走了！”非邪不耐烦的大手一挥，率先向前走去。君夜璃立刻跟上，几个刚被非邪虐过的神经病也慌忙跟上！非邪步伐沉稳的向着庙宇中走去，在踏进大门的那一瞬间，她便感受到一抹极为诡异的气息！
        
         
        
         
      