
        “这样”非邪淡漠的说出这两个字。书玉低下头，略微沉默了一下，她缓了缓自己的情绪，才重新抬起头，坚定的开口道：“下方的血狱联系着整个昭月大陆，在昭月大陆的不同地方，皆有机关，可以使他们直通地底，丢弃尸体，而这些机关皆是靠着大陆中央区域的一颗血灵珠支撑着，连带着这下方的血狱也是靠着血灵珠开辟出来的，我们必须要找到它，然后毁了它！要不然，这里怨灵结集，集聚到最后，绝对会出大事！”“血灵珠！”非邪呢喃出声，淡漠的眸子终于有了一丝变化！“用死亡之刃，都是邪恶之物，相互之间绝对有感应！”月神略带正色的声音响起。非邪微微眯起眸子，缓慢的伸出手，死亡之刃立刻出现在她的手中！就像是连带反应一般，死亡之刃不过刚刚现身，他们下方的血狱立刻开始翻腾起来，甚至掀起一阵阵的巨浪！远方，一阵红色的光芒缓缓亮起，像是为了迎合那光芒一般，死亡之刃猛地爆发出黑色的浓郁光芒，向其飞速划去！“跟上去！”月神冷声道。非邪立刻驱动陌煜，向其飞去！“死亡之刃！”祁乐难以置信的看着非邪手持的那把黑色玉箫。站在他身旁的清浊立刻用胳膊肘倒了祁乐一下，祁乐立刻回过神来，收起了脸上的诧异，但是，却打心眼的开始注意起非邪这个人来。死亡之刃一出世，便不受非邪控制的向着那抹红光奔去，非邪自然不能任由死亡之刃胡闹，这样下去，她本身绝对会出大问题！她记起月神的话，开始闭上眼睛，一边跟随着死亡之刃一路向前，一边静心调动体内的魔气试着控制死亡之刃！她不知道的是，在使用体内魔气的同时，不知不觉中，她心房的门打开了，这也就意味着，血契之间的链接也打开了！远在魔界，巍峨壮观的大殿宝座上，正在浅眠的夏芷辰猛地睁开眼，一双如鹰般犀利而闪耀的黑眸，折射出异样的光彩，他赫然坐正身子，眼中闪过一丝诧异与惊喜！紧跟着，他也是察觉到什么一样，眼神一点点变得凝重起来，他赫然盘腿坐起，闭上眼睛，专注的开始结印，黑色的雾气缠绕着他的身体，他试着调动自己与死亡之刃之间的联系，帮助非邪控制死亡之刃！独属于一个人的武器，向来不会受第二个人控制，更何况是魔皇之物，至魔至邪的死亡之刃！月神是在骗非邪，聪明的利用了夏芷辰隐藏在心底对非邪的那一份爱！这一点毋庸置疑！非邪十分老实的按照月神交给她的方法，调动自己体内的魔气，试图控制死亡之刃，她本来还是小心翼翼的，可是没想到，死亡之刃在接触到她的，魔气之后，真的安静下来，按照她心中的想法去做事！非邪心中一喜，身体缓缓放松下来！她缓缓睁开眼，在陌煜的极速飞行下，眼下的血狱场景，以极快的速度向后挪动着，她目光清冷的凝视着前方，隐隐约约的看到了一抹血色的浓郁红光！
        
         
        
         
      