
        “在下看姑娘气质不俗，只是对你的姑娘你的身份有些好奇而已，还望姑娘莫要介意在下的唐突才是！”夏芷擎继续着自认为已经完美的无懈可击的试探计划，脑海中浮现着非邪接下来会有的表情！害羞？惊讶？不知所措？夏芷擎在心中得意地向着，毕竟夏芷辰的丑闻已经传出，而非邪之前之所以会接近夏芷辰怕是小孩子家家的心态，被夏芷辰那一副好皮囊给迷惑了吧，又或者她根本不知道夏芷辰其实只是个被逐出府的落魄少爷？现在他亮出自己的身份，不怕非邪不倾心自己！毕竟他现在才是夏府最尊贵的少爷，而夏芷辰则是臭名远扬的废物，如此一来，是个人都会选择他吧！看着非邪那赏心悦目的小模样，夏芷擎心中不由出现了一丝邪恶的念头，其实把这丫头收归房中也不错，嘿嘿……夏芷辰静静的在一旁待着，在听见夏芷擎报出他身份的那一瞬间，他眼中出现了片刻的慌乱，但很快便平静了下来，他很期待非邪在得知他的身份后会是怎样的反应！厌恶、嫌弃、亦或是……不在乎？夏芷辰眨了眨眼，关于他的谣言早已飞满了整个帝都，怕是已经达到了家喻户晓的地步了吧！虽然他没有做过哪些事情，但是那谣言传播的实在是太逼真了，有时候他甚至都在想，若是他不是夏芷辰而是一个无关紧要的旁听者，然后听见这些谣言之时他一定会信以为真！！而此刻换做非邪，她又有什么理由不相信？有什么理由继续护着他？护着他这个欺师灭祖、联合外人企图毁掉家族利益的混蛋？夏芷辰心中苦笑着，面上却是不动声色的看着非邪，恍惚中，他的衣袖被扯了一下，他低下头，却看见小正微笑的看着他，悄声对着他到：“姐姐很好，相信她！”“……”夏芷辰一愣，木讷的抬头傻傻的看着非邪，什么时候起，弟弟的心思居然这般细腻了，连他在想什么都知道！！“夏府大公子，夏芷擎！”非邪在夏芷擎话毕后，顿了好久才眯着眼接了这一句话，她垂下眼眸，再没有人看见的地方，一丝疑惑自她眼中一闪而过。却不料，她的这一系列动作在夏芷擎看来，却成了另一种含义。夏芷擎见非邪低下头，以为她是知道了自己的身份从而被吓的呆愣了，不由得嘴角泛起一丝得意的笑容，“对啊！我就是夏芷擎，不知姑娘芳名！”夏芷擎想，刚才她不愿告诉自己，那么现在知晓了他的身份总应该不会再矫情了吧！夏芷辰在一旁看着二人你来我往，在听见非邪喊出夏芷擎名字的那一瞬间，他的心提到了嗓子眼儿上，再看她低下了脑袋，他瞬间想泄了气的皮球一般，暮然也垂下了脑袋……终究，他就是个被人唾弃落魄公子吗？终究还是没有人愿意相信他！唯独小一人，自始至终都闪烁着一双宝石般的星眸一顺不顺的看着非邪，眼中满满都是信任与向往！
        
         
        
         
      