
        接下来的战斗对于夏芷辰而言，完全就是单方面的凌虐，他只要负责挨打就行了！然，夏芷擎却不可能这般轻易便放过他！三位绿阶灵者顺间向他袭来，夏芷辰急忙闪躲着！这些人他认得，在他还是夏府的时候，爷爷跟他讲过，夏府之所以能在帝都之中位居一流世家，那是因为夏府有着一支名闻落日国的护卫队，被称为“嗜鹰”这里面的人全数是由夏府自己培养，皆属于夏府的死士，其中所有人全部都是清一色的四阶绿灵，并且都是经过特殊训练的！他们的任务就是保护夏府主子的安危，而他们也只服从一个人的命令，那便是夏府家主，他的爷爷！当初他还在夏府之时，不管走到哪里，身后都跟着四位绿阶强者，这是爷爷安排来特意保护他安危的！甚至于爷爷曾当着所有夏府长者的面前说过，他夏芷辰是除了家主之外唯一一个可以任意调动“嗜鹰”的人！他曾经年少气盛，修炼之余他也曾与嗜鹰之中的人切磋过，这些人的实力究竟如何，他自然是十分清楚！出手便是必杀，说他们是护卫，不如说他们是杀手更为贴切！对于主子所发出的命令，即便是死他们也会完成，而现在夏芷擎便是他们的主子，他们所要执行的命令便是取他夏芷辰的命！要么他死，要么杀了眼前的这些人！这便是他现在的选择！面对眼前三人的步步紧逼，夏芷辰已然是穷头陌路，虽然他极力躲避着对方的攻击，但是与经验丰富的杀手相比，他还是太嫩了，除了躲避他根本无一丝还手之力，召唤师本就是靠战兽作战属于远战职业，而灵师则是近战职业，此刻失去了战兽的他在这几名灵师面前宛如孩童般无助！身上的伤口越来越多，那几人出手的速度也越来越快，短短几分钟内，他身上那干净的长衫上便布满了血迹；在这场以生命为赌注的战斗中，他必须时刻保持着清醒的头脑，快速对对方的招式做出反应，稍有一丝差池他便很有可能死去。精神力不足，他的体力也快速消耗着，对方越战越勇，他的行动则越来越迟缓，绿灵与白光相交替着，周围的流光使人眼花缭乱，犹豫体力的透支与精神的压抑，夏芷的双手颤抖着，咬牙死死的用着仅剩的精神力与三人死拼着，隐约可见他的后背衣衫初已经红了一大块，口气中弥漫着一股浓浓的血腥味！正在远处与非邪晃悠的小突然间脸色一变，徒然间风一般的急速向着回家的房间奔去！非邪先是一愣，随即像是想到了什么，眯了眯眸子，也急速狂奔而去！夏芷擎在一旁默默的看着眼前那四抹快的无法捕捉的身影，眼中闪过一丝深沉，他从未想过，凭借着夏芷辰一人之力既然能和三位绿阶灵者纠缠这般之久，若是换做他……沉了沉眸子，夏芷擎不愿多想，他从来都不愿承认夏芷辰的强大，今天他也不会在允许夏芷辰留在这个世上，否则，夏芷辰的成长将会让他失去一切！
        
         
        
         
      