
        “摧毁昭月大陆……”非邪手臂下意识抖动了一下，死亡之刃立刻有了脱离她控制的异象，非邪赶忙稳住手臂，脸色已然有些苍白。书玉像是猜到了非邪在想些什么，思虑了一下，然后沉稳道：“小姐若是担心亲人的安稳，那就大可放心，血灵珠毁灭的威力虽然很大，但是经过我与帝诺力量的压缩，以及十米厚度地表的挡力，最后传到地面上的力量，只能摧毁人界的薄弱力量，换言之，力量高深之人是不会有事的，就譬如……紫阶之上！”“那也就是说，紫阶之下的所有人都会死？”非邪淡淡开口。书玉沉默了一下，还是坚定的开口道：“是！”“是？”非邪轻启唇齿，淡然的吐出这一个字。书玉默默的低下头，帝诺看了二人一眼，宛如黑曜石般的眸子一点点变得坚定起来，甚至夹杂着一丝冷漠！随着陌煜的全力飞行，天边的红光越来越浓郁，众人隐隐约约可以看到一颗血红的珠子，围绕在血狱上空，闪烁着极为迷惑而耀眼的光泽！帝诺转头与书玉对视一眼，二人相互点了点头，然后，在众人目光的注视下，二人突然想着前方飞去，脱离了陌煜的后背。非邪缓缓收回自己的力量，用手紧紧的将死亡之刃握在手中，看着帝诺与书玉远去的背影，她默默的蹲下身，双腿盘坐在陌煜的背上，神色恍惚，不知在想些什么！远在魔界的夏芷辰，感受到非邪收回了力量，他也跟着停下来，此时非邪并未察觉到血契已经开启，所以夏芷辰可以无休止的感知非邪的心事！可是，他除了感觉道非邪很忧郁很困惑，甚至感觉到她的心在剧烈的颤动、疼痛，却就是感觉不到她在为什么事情伤心！他微微皱了皱眉，无声的抿了抿唇，缓缓闭上眼睛……帝诺与书玉的速度很快，快的不可思议，快的……只不过一眨眼的功夫，就让非邪看不到踪影了！非邪坐在陌煜的背上，复杂的思想在她脑海中剧烈的挣扎着！原来，一场灭世的阴谋早在数千年前就已经定下来了！原来，即便是时光之轮没有逆转，昭月大陆也维持不了多少时间了！一个小小的人族大陆，居然被这么多势力所惦记，还不惜花费近万年的时间去谋划！非邪嘴角勾起一丝冷笑！非邪很淡定，可是祁乐与青浊可淡定不了了，他们是神族，从某种意义上而言，他们是人族的领袖者，人族也是他们旗下力量的一部分，他们自然不可以眼睁睁的看着人族覆灭。“这，这可怎么办？若是昭月大陆毁了，神界又少了一支力量军队，魔界又会对神界虎视眈眈了！”清浊与祁乐彻底慌乱了，说话都有些语无伦次起来！“人界战乱不断，阴险狡诈，若是消失了，岂不会更好？你们在担心什么？”非邪赫然嘲讽出声，语调十分的不对劲。“非邪小姐，你这话就不对了，人界再怎么说也是神君的心血，神君之所以创造人界，就一定有他的道理。
        
         
        
         
      