
        帝诺看见凌天的小动作的，却没有任何阻拦！就在这时，非邪与月言风的身影赫然出现在大殿之中！这次不淡定的换成帝皇了！他睁大瞳孔震惊的看着月言风与非邪，愤怒出声：“逆子你在干什么？”月言风只是淡淡的转头看了帝皇一眼，然后转头，沉默不语。“他在做什么，你没看到吗？自然是弃你投我了，他现在正与我站在一起，自然跟我是一伙的了，你难道看不出来吗？”非邪以最直接的方式，帮助月言风回答了帝皇。硬生生的将帝皇气得内伤！“你是谁？”帝皇阴沉着脸，询问非邪。非邪却是有些诧异了，她装作不可思议的模样，有些惊讶的看着帝皇道：“你将我沐府围的团团转，还将我的画像贴在通缉令旁，满城搜捕我，现在还问我是谁？”“……”帝皇瞬间倒吸一口冷气，难以置信的看着非邪。非邪勾唇一笑，像是嫌给帝皇添堵添不够一眼，十分冷清的正式为帝皇介绍了一下自己：“我叫沐非邪，沐胜天之女，你恨的寝食难安的人！”我叫沐非邪，沐胜天之女，你恨的寝食难安的人！帝皇脑子里一直回放着这一句话，一瞬间，他心中恨意暴增，眼睛宛如毒蛇一般，死死的缠绕着非邪！这是挑衅，赤-裸裸的挑衅！非邪丝毫没有理会帝皇的愤怒，只是悠闲的转身走到帝诺面前，转头看着倒在地上的惠妃，眼中带着一丝疑惑道：“她是罂魅骨人首领？”她在月言风吐露实情之后的第一瞬间便赶了过来，生怕出什么变故，让着女人跑了！帝诺点头，挥手打出一层结界，将惠妃牢牢的困在里面。非邪一步步走上前，在结界边缘，惠妃的正前方，缓缓蹲下身，用一双清冷的眸子，仔仔细细的将惠妃打量了一个遍，轻启唇齿，缓慢而悠然道：“就是你，满大陆的找一个身着渎神封印的孩子？也是你策划的怨灵血狱？落山村是你们其中的一个据点吧？你们……还想做些什么？”非邪的话，每说一句，惠妃的身体变轻颤一下，眼神惊恐一份！直至最后，非邪话毕！她直接吓得摊到在地上，像是看魔鬼一样，看着非邪！明明她才是那个让人惧怕的罂魅骨人，可是现在，她却觉得非邪比她可怕千倍万倍！“你……你是怎么知道的？”非邪勾唇，淡淡一笑，“我是怎么知道的？”“自然是杀过人，触过血，逼供过，才知道的喽，要不然……你会自己告诉我？”非邪就像是耍游戏一眼，戏谑的看着惠妃！此时此刻，满屋子的人都盯着非邪与惠妃！拥有万年生命的惠妃，在非邪的咄咄逼人之下，彻底变成了一个小丑，心怀满腔恨意，却无计可施，还狼狈的被非邪耍的团团转！“这不可能，不可能，怎么会……只差最后一步了，你绝对不会发现的……不可能……不可能……”惠妃像是疯了一眼，胡乱的吼叫着。
        
         
        
         
      