
        “若是我没有猜错，他们应该是有一位实力高强的魔将作为统帅，只有实力高强者，才有能力在最短的时间内集结族人，若是我们神族这边也有神力高强的上神的话，那就好了，只是不知道在昭月大陆有没有觉醒的！”“月神可以吗？”非邪想也没想，就直接把月神供了出来。祁乐与清浊一愣，然后道：“你是说，陨落与神魔战乱的月神？”“是！”“嘶”祁乐与清浊顿时倒吸一口凉气。“上古月神，似乎已经仙逝了，连带着本体也被打碎了，怎么……怎么可能出现！”祁乐实在是不忍打击非邪，连带着后来说话的声音都小了些！然而，他们话音刚落，一抹银色的修长身影便出现在他们的眼前！非邪也愣了一下，她还没有求他，他就出来了！而祁乐与清浊只觉得眼前银光一闪，然而一个俊雅神朗的墨色身影便出现在他身边，他们看了一眼，然后揉了揉自己的眼睛，又看了一眼，然后死命的揉了揉自己的眼睛，再继续看，然后就脚下一个踉跄，险些摔下云端！“月……月神！”这真的是他们的月神，是他们伟大而高冷的月神大人。祁乐与清浊险些激动的哭了！月神并未理会两白痴的顶礼膜拜，而是直接的向非邪伸出手，优雅而清冷道：“折玉给我！”折玉给我！非邪在大脑中反应了一秒，然后没有任何犹豫的就把折玉笛给了月神！这本来就不是她的东西，不过为什么月神要的那么理所当然，连带着他结果笛子的那一瞬间，也接的那么熟络，就像是这个动作已经上演了几千次一样！“折……折玉骨……骨笛！”祁乐与清浊再一次石化了。这不是月神大人妹妹的东西吗？这不是他们伟大的战神遗物吗？怎么会在一个小丫头身上！过于激动的祁乐与清浊，瞬间觉得月神重生都没有非邪的身份有吸引力了！月神拿着折玉笛，淡然拂袖，飞到更高的地方，然后举止优雅的将折玉笛放到唇边，双目清冷而淡漠，随着他的吹动，一曲悠扬而古老的曲子缓缓奏出！洁白色的光晕像是音刃一样，快速向着远方划去，像是流星一般！非邪双目微微眯起，缓缓伸出手去触碰那白色的音刃，一种熟悉的感觉浮上她的心头！“我们去前方追击魔兵，这里你自己搞定！”帝诺对召唤神族之类的事情提不上丝毫兴趣，拉着陌煜，驾着冰羽，跟非邪打了一声招呼，便用堪比光速的速度，消失在非邪的面前。非邪眨了下眼，还没来得及回复帝诺，眼前便没人影了！她抿了抿唇，耳边划过月神那流畅而悠扬的曲调，眼神在四周胡乱的扫视着！赫然间，月神加快的吹拂的节奏，非邪只觉得大脑中闪过一抹刺痛，那原本悠扬的笛声便转变为霸气而张狂的弑杀声，听得她热血沸腾，脑袋快要炸掉一样！
        
         
        
         
      