
        非邪立刻将目标锁定在那抹红光处，用意念控制着陌煜向着她前方极速飞去！“血灵珠本是罂魅骨人的镇族之宝，乃至邪至毒之物，又经历了近万年时间的滋养，更是魔性强盛，想要毁灭它，绝非易事，待会你们退后，这事交给我与帝诺便可！”行至中途，书玉突然开口说话了。然而，她的话却让非邪感觉很奇怪！清浊与祁乐倒是觉得书玉说的话理所当然，很自觉的点了点头！突然间，非邪灵机一动像是想到了什么一样，她清冷道：“毁灭了血灵珠，那下方的血狱失去了支撑，会有什么后果，你们之前不是说这下方的血狱就是靠血灵珠支撑的吗？”非邪一句话点醒了祁乐与清浊，他们二人立刻反应过来，紧跟着，他们的脸色变得苍白，下意识睁大瞳孔，颤抖着身子看着帝诺与书玉，语气不稳道：“若是我没猜错的话，这颗血灵珠在昭月大陆中央部位落脚，支撑着下方的血狱已经近万年了，一旦血灵珠被毁，下方怨灵没了镇压，倾巢而出，那人界岂不是要大难临头了！”非邪被祁乐的惊的一愣，她对这些宝物的属性功能都不是很清楚，可是祁乐的话却说得很直白，直白的让她想要忽视或者装不懂都十分困难。她下意识侧脸看身旁站着的帝诺与书玉，书玉无畏的对上非邪那双清澈的眼睛，丝毫没有因祁乐的话有任何异常反应！帝诺很了解非邪，在非邪的目光移到他脸上时，他便已经组织好语言，缓缓开口道：“祁乐的话对也不对，血灵珠确实是在昭月大陆地底支撑了近万年，但是他有一点错了。你们刚刚应该有注意道，我劈开地底时，地底的厚度只有十米，还有我之前使用玉笛探测下方血狱深度时，你们应该也发现了异常，这也就代表……昭月大陆的地壳已经被血狱吞噬的差不多了，若是我们今日没有发现，那么，我可以预测，在未来的一年，顶多一年之内，血狱将彻底侵蚀昭月大陆脚下的所有土地，到时候，所有人族领土将在顷刻间，被深不可测的血狱吞噬，罂魅骨人将彻彻底底的毁灭人族，得到整个昭月大陆！”“所以，祁乐的说法是错误的，因为，在毁灭血灵珠之前，我与书玉会将下方的所有怨念集结，连带着下方的血水全部吸收到血灵珠里，进行彻彻底底的毁灭，到那时，昭月大陆失去了血灵珠支撑，而血水的消失将使昭月大陆整个地基下沉数千米，这样的动荡……而血灵珠的爆炸将在昭月大陆下坠的过程中，彻底摧毁昭月大陆，这样一来，自然就没有祁乐说的怨灵动荡人间了！”帝诺想，在动手之前，他有必要跟非邪解释的清清楚楚的，以免在事情发生之后，非邪会接受不了！现在，在这个怨灵血狱地底，除了非邪一个是人类以外，其余的不是神，就是超越神的存在，这件事情……非常的复杂！
        
         
        
         
      