
        “姑娘咳…咳，姑娘麻烦你快带我…咳，我弟弟赶紧离开这里好不好，拜托你了。”夏芷辰任由非邪拖着他的虚弱的身子，断断续续的说着，眼底满是焦急。非邪看着夏芷辰这般虚弱的模样，再看了看周围站着的四人，一时间心中道了一声了然，“是他们伤了你？”非邪扶着夏芷辰找了一处干净的地方让夏芷辰慢慢躺下，不紧不慢的询问者。就在此时，小猛地扑到了夏芷辰怀中，丝毫不顾夏芷辰满身的血迹，嚎啕大哭起来！夏芷辰先是一愣，看着自己怀中的小家伙，眼中暮然闪过一丝痛处！狠了狠心，夏芷辰用尽全身的力气将小从自己的怀中拉出，乞求的对着非邪道：“麻烦你带小离开这里可以吗？这是我家族中事，很快便解决了！”“我不走！”没等非邪开口，小率先脱口道，强忍着眼中搞得泪水，小倔强的看着夏芷辰，说出了让夏芷辰无比震惊的话，“哥，你不用什么都瞒着我了，我什么都知道，我全部都知道，一切都是这个混蛋做的对吗？他居然还把你伤成这个样子，居然还想杀了你，你现在让我走，那你怎么办，是要和他拼命吗？”小红着眼，脸上满是愤怒与心疼，这一次他没有哭，他收起了平日里所有的幼稚与孩子气在，他第一次在夏芷辰面前展现出了自己的负面情绪，只因为他怕失去他的哥哥，这个他最亲、最爱的人。“如果是这样，那就让我来好了！为了哥哥，我什么都愿意做，只求哥哥不要丢下我！”小僵着脸，隐约可见他的身体在微微颤抖，定定的看着夏芷辰，他的眼光一直停留在夏芷辰的脸部，其余一处他都不敢多看！刚刚在看见夏芷辰时，夏芷辰浑身是血的被夏芷擎踩在地上，毫无一丝生气，若不是非邪告诉他夏芷辰还活着，他或许已经疯了！而此刻，面对夏芷辰他依旧没有一丝勇气，那刺目的红与满身的伤口，多看一眼，他的心脏就会疼痛的抽搐着，一团炙热的怒火在他心中燃烧着，他所有的负面情绪在此刻一点一点被带动起来！而夏芷辰却是在此时彻底怔住了，他一直以为弟弟失忆了什么都不记得，却不曾想……暮然间，夏芷辰拉下脸，大脑在一瞬变得异常冷静，现在不是感情用事的时候，小说的话固然让他很感动；但是，弟弟就是弟弟，他绝对不会让自己的弟弟冒着生命危险陪自己一起死！微微挪动了下身子，便牵动了腹部的伤口，瞬间他的脸色苍白的如纸一般，“姑娘，我……”夏芷辰紧紧的蹙着眉，咬牙忍着身上的剧痛感，想要开口说些什么！却不曾想，非邪直接开口打断了他，“你很聒噪。”非邪淡淡的瞥了夏芷辰一眼，成功的让夏芷辰闭上了嘴！夏芷辰僵着脸，被非邪这么一堵，一瞬间竟忘记了身上的疼痛。“这里有很多丹药，我也不知道哪一种对你有用，你自己看着办！”说着，非邪便一股脑的将自己的纳戒之中的丹药全数倒了出来，全然不顾夏芷辰那已然瞪得跟铜铃般的大眼。
        
         
        
         
      