
        一个个小小的身影一点点在远方乍现，缓缓靠近，慢慢变得清晰！紧跟着越来越多，一个……两个……三个……十个……直至月神一曲完毕，差不多近百人已经站在月神的脚下，用极为敬仰的目光看着月神！“拜见月神”整齐划一的声音，清冷而孤傲，却不失恭敬。月神手持折玉，缓缓转过头，清冷淡漠的银色瞳孔毫无温度的扫过下方众人，宛如冰山一般的声音犹如音刃一般，狠狠的刺在下方众人的心脏上，“人族为神族的一部分，今日逢难，不可不救，唔以折玉召唤汝等前来，望诸神施以援手，消灭魔兵，在昭月大陆的各个方向，凡是苏醒的神族，皆以受到唔的召唤，在两个时辰内必会赶到，与之共进退！”“汝等必将遵从月神差遣，共退魔兵！”众人再次低下脑袋，无比诚恳的表达他们最崇高的敬意。月神依旧淡定如山倒，丝毫没有因为众人的话而有一丝情绪变化，他只是极为冷漠的将非邪拉到他身边，对着下方跪了一地的众人道：“她叫沐非邪，能重新开启六界通道的人，也是折玉骨笛认可的主人，你们若是想重新回到神界，就听她的话好啦！”月神的话很直白，但同样很高深！他的话，听在非邪的耳朵里，就只是单纯的以一种诱拐的方式，去让下方的那群人听她的话！但是听在下方那些刚刚风尘仆仆赶过来的人的耳朵里，立刻就变了味道！能开启六界通道！确定没开玩笑？他们觉醒有好些日子了，在这些觉醒而来的日子里，他们没日没夜的想着如何打开六界通道，然而神魔尊者那一关他们就是过不了！故而，他们只能苦逼的待在人界打魔兵！月神的话无疑于一颗重型炸弹，丢在他们身边，炸的毫无防备的他们里焦外嫩的！还有！还有！折玉笛的主人！要知道折玉笛的主人向来只有一个，那就是战神，万年以来从未变过！既然他们能够重新活过来，并且在人族身上觉醒，那他们伟大的战神自然也可以啊！可是，他们似乎并未从非邪身上感受到半点属于战神的气息！月神在办完自己该办的事情，便快速消失了，正如他的出场一样，十分的潇洒，十分的突然！在他离开之前，还十分直接的一把将折玉塞在非邪手里，非邪与清浊祁乐缓缓自半空降下，落在众人面前，众人察觉到月神消失，立刻从地上站起，一个个像是看宝一样，看着非邪，眼神好奇、疑惑、欣喜，却唯独没有不敬！不得不说，月神的话留给他们很大的悬念，让他们不得不得小心翼翼的去对待非邪！非邪丝毫不知道这群人心里在想些什么，只是十分自然的上前，对着众人道：“月神刚刚的话已经很清楚了，这里是人族，是神界的一部分，现在我们需要一起对抗魔族，还请各位尽自己的绵薄之力！”她用的是敬语，但是语气却不卑不吭，十分淡然，十分直接，就好像事情本来就应该是这个样子。
        
         
        
         
      