
        凌天像是在陈述一件与自己毫不相干的事情一样，神色冷静的不像话！非邪皱了皱眉头，看着凌天那淡漠的神色，不知该说些什么！凌天并没有在意非邪的等人表情，只是平静的继续道：“如他们所愿，我不但成功的继承了罂魅骨人的所有特长，还继承了母亲身为人族，修炼灵力，精神力的特长，两者相加，我的势力就变得十分强盛，但是……我还是太小了，我的实力根本没有办法挣脱他们套给我的枷锁，以至于，婆婆死的时候，我只能眼睁睁的看着！”凌天深呼吸一口冷气，谈到这里时，神色变的格外沉重。罂魅骨人的试验品！还继承了这样的优势！非邪心中升起一股不好的预感，“你们现在的据点在哪里，像你这样的孩子，现在有多少！”她必须快速弄清一些，要不然，很有可能会出大问题。凌天十分清楚这件事情的重要性，再加上他内心十分憎恨罂魅骨人，于是在非邪问道这个问题的，他就毫不犹豫的开口回答了，“她们有两个据点，一个是俗世的，就是我们现在所在的地方，不过重要的人，现在全部被疏散了，根本不知道去了哪里！还有就是在隐士宗门，那里才是罂魅骨人的大本营！”隐士宗门！非邪心中一惊，面色立刻凝重起来！“还有，据我所知，首领在前不久，已经来到了人族，就在落日国皇宫，具体的我就不是很清楚了！”凌天将自己知道的全部都说了！“落日国皇宫！“非邪一下子站起身来，大声重复了一遍！凌天有些被非邪吓到，下意思缩了缩脖子，小心翼翼的点了点头！非邪立刻侧过身，离开了位子，眯着眼向前方走了两步，视线缓缓停留在那些冰冰凉凉的尸体上！看来，她们这一趟还真是来对了，她不过随意的挑了一个人烟稀少，且贫瘠不堪的村庄便让她知晓了这么多秘密！误打误撞的救了人，却不想救的都是些豺狼虎豹！要不是自己实力不差，身边还跟了这么多高手，她是不是早就已经死了！“祁乐，清浊，你们是怎么回事？”非邪背对着众人，面色阴沉的盯着那满地的尸体，开口询问着。“我们是在半路被他们劫杀的。”这次开口的是那名叫做清浊的男子，“因为我们刚刚苏醒不久，实力还没有恢复多少，面对人数众多的围剿根本没有抵抗之力，但是他们好像是刻意的，刻意将我们逼迫到这里来，然后杀死！”清浊话说的有些缓慢，语气中带着说不出的疑惑。“刻意？”非邪抓住的关键词。杀人就杀了，为什么还要将他们引到自己的老巢？还有，他们是怎么知道发现祁乐与清浊的，还特意截杀他们？才刚刚揭开了一个谜团，两个崭新的问题又出现在非邪的脑海里！非邪转身看向凌天，希望凌天可以给出他答案，但是凌天却摇了摇头，表示他自己也不知道！
        
         
        
         
      