
        组合之力，组合人血液之力，将之吸收，从而快速壮大自己的实力！这不是隐士宗门那邪恶的实验？她快速向后翻阅，然而接下来的类容，却让她的心彻彻底底的沉到了谷底。如果说曾经的炼魂池集合了六大种族之血液，可以让人痛不欲生，那么现在非邪手上的这份黄皮书中所记载的东西就能让人打从心底里感到丧心病狂。所谓组合之力，便是组合不同人，不同种族之中的力量，然后孕育出新的生命体，再将其杀死，从而提取出其血液将其加以炼化，制成无上毒药，投于人血之中，瞬间便能使使人血之中保函的威力增加数倍。所谓的组合多数种族与人之间的实力，如何组合？便是以女子之身与数人相交合，从而吸收对方的力量，壮大自身，以母体孕育出新生命，待成熟时，将其杀死，然后取血，制毒！种族交合！杀人取血！非邪脑子轰鸣一震，一道惊雷在她脑海中狠狠的炸开！若是她没有记错，凌天就是罂魅骨人与人族的结合体，他年纪轻轻，还是一个小孩子，实力便以能与紫阶抗拒！若是养成，那必定是无比逆天的存在！这样的存在，罂魅骨人中到底有多少，这个阴谋到底是从何时开始的？所谓的实验体，真正的实验体到底是什么样子的？非邪心中的震惊越来越大，她隐隐约约感觉到，一个巨大的阴谋正在无声无息的推进，所有的一切根本没有她想的那么简单！她在魅影堂所见到的一切，不过皮毛而已！她带着无比复杂的心情，颤抖着手开始翻阅之后的一章，这本书很薄，短短的几页纸却记载了惊人的一切！当她翻开最后一页，第三章，解除契约四个大字印入她的眼中！解除契约？就她的脑海中，她身上就有三个契约，一个是与陌煜的，一个是与月神的，一个是与夏芷辰的！魔兽契约，永生契约，血契！三者皆不相同，却又有着惊人的相似，那就是要死一起死！而这章黄皮纸上却提着解除契约几个字！她只知道与魔兽解除契约，除非魔兽惨死，契约方可自行解除，否则，是不能擅自更换新的魔兽的！抱着好奇的心理，她继续向下看去！只是后面的内容很深奥，她似乎并不能理解！无忆无情，方获新生？只有八个字！这是什么意思？非邪迷茫了！她立刻召唤出书玉，向其询问，书玉思索了一下，才给出答案！“这应该是上古遗留下来的邪术，契约二字从字面上看，便充满了限制性，解除契约本就属于逆反常规的，所谓无情无忆所指的因该是……斩断精神链接之后，消除对方的记忆，方可达到保命的效果！”原来是这样！非邪了然的点了点头！“我也只是按照常理推论，这本书上写的东西本就是六界禁忌，自然不会是什么好东西，你最好将其焚毁，若是留下，之后必将为祸世人！”
        
         
        
         
      