
        非邪只是冷冷的看着季婷，并未回她的话，季婷也不恼，只是勾唇讽刺一笑，当着众人的面，在非邪面前猖狂起来。她迈着不紧不慢的步伐走到一个半跪在地上的血人旁边，伸出手一点点挑起那人搭在脸上的头发，语气邪魅而缓慢道：“你知道他是谁吗？他啊……他是你比较好的一个朋友之一，他是………”简衍！在季婷有意无意的拖延下，非邪直接辨认出男子的容颜，她赫然睁大眼睛，猛地向前迈进一步，走到了距男子一米之处，站在了敌对于方的地盘上！她这一大胆的做法让身后的月神与陌煜一惊，生怕罂魅骨人首领对她使什么诡计，她出什么意外。半跪在地上的那男子，一息尚存，只有心脏部位浅浅的浮动着，他四肢骨头被截断了，软哒哒的向下垂落，脸上布两条血痕，他的眼睛被无情的剜掉了，眼窝处还遗留着一条深深的伤疤！“简衍………”非邪突然淡笑着出声，声音很小，却很温柔，就像是在一间小小的屋子里，二人和睦相处的一面一样，就像是她已经遗忘了她现在正身处于战后的战场，就像是简衍还没有出事，他依旧是个健全的人。然而她的呼唤迎来的不过是简衍的沉默，他半垂着的脑袋，使得他眼中的血水一滴滴流在地上，他的眉头紧紧的蹙着，显得极为不安！“你不要急啊！这后面还有更多惊喜呢！你的感概与泪水悔恨留下后面吧！”季婷再度出声了。非邪赫然转头，冷厉的看了季婷一眼，那双清澈的眸子早已爬满血红，夹杂着一丝疯狂！季婷看着前一秒还温柔的跟季婷说话，后一秒却化身为冰冷死神的沐非邪，她下意识一愣，真的有些被吓到了！非邪看着季婷那瞬间慌张的眼神，再也没有心思跟他们耗下去，她顾不上其它的，快步走到每一个半跪在地上，狼狈不堪，毫无意识的人面前，伸手一一撩起搭载他们面前的长发，仔仔细细的辨认他们的容颜！傅钱，那个曾经与他作对，一直想要她死，最后却败给她的少年，被断去双臂，鞭挞数千鞭，血红的水依旧在他身上流淌，但他已经彻底失去生机，确切的说……他已经死了！无殇，院长的好徒弟，她在圣光的师兄，他的伤势很重，腹部被捅了一刀，胳膊，大腿，后背处处皆是刀痕，更重要的是，他的手脚筋全部被斩断了，他的生命气息流失的很快，随时都有可能死去！中间穿插的几个人，实力并不是很强，但并未遭遇太大酷刑，所以他们只是昏死过去……但，走到最后一个人面前是，非邪并未动手，只是呆愣的站在那人面前，目光下垂，看着那衣衫褴褛，重点部位全部露在外面的女子，看着她身上被凌-辱的那些痕迹，她就已经失去了去辨认她容貌的勇气。“你莫不是怕了？我先提醒你一下，这个女孩可是曾经喜欢过凌邪的，你不想知道她是谁吗？呵！”
        
         
        
         
      