
        “沐非邪！”女子瞳孔猛地收缩。她居然回来这里？还真是冤家路窄！“你说……那个假小子是沐非邪？”站在女子身旁的夏芷辰眯起眸子，危险的开口询问。女子赫然转头，阴冷的看了夏芷擎一眼，冷漠道：“帮我杀了她，我无条件答应你一个条件！”说完，她率先转身，身体化作一道白光，快速向非邪逃走的方向追去。夏芷擎双臂缓缓抱胸，嘴角勾起一抹淬了蛇毒的笑意，“即使你不答应我什么条件，我也是会杀了她了，毕竟……要不是这个小贱人，我又何须沦落至此！”他将自己卖给了隐士宗门，从身份高贵的世家公子，变成了现在世人所不齿的试验品！而这一切，都是因为沐非邪的出现，使得那个该死的废物翻了身！要不然，他早就坐上了夏府少主之位！他现在活着，跟隐士宗门合作，为的就是找沐非邪报仇！此生最恨，也不为过！他只想让这个曾经将他踩在脚下的小贱人，彻彻底底的死去，下地狱！他高傲的扬起下巴，身形一闪，一道金光划过，他用比女子更快的速度向前方追去！陌煜站在下方，仰头看了眼拿到金光，眼中闪过一丝笑意，那是嘲笑！先不说夏芷擎与女子加起来都不够非邪虐的，即便是他们真的打得过非邪，或者是这里还有众多高手，但非邪身边的月神，也不会允许非邪在这里受到一丝一毫的伤害！旁的他或许不知，但是那位对非邪的维护，他可是感同身受的领教过得！所以他半点也不担心，非邪会在这鬼地方出什么事！他转过身，看向身后的一方血池，嘴角勾起了一抹邪恶的弧度！这边，非邪带着几人一阵猛跑！或许是意识到自己闯了祸，欧阳林枫已经快哭了！而随着刚刚引起的巨大爆炸，这里面存在的生物似乎都意识到不寻常，快速向这边靠拢！非邪等人瞬间加快了逃跑的步伐！尤其是欧阳林枫三人，知晓自己实力不行，逃跑的速度老快老快的，甚甚超过了非邪与君夜璃！非邪与君夜璃刻意跑在后面，为了给这三人断后，眼瞅着跑得比兔子还快的三只赔钱货，非邪翻了翻白眼！暮然间，周围猛地亮起炙热的金光，瞬间制止了非邪等人逃跑的脚步！他们猛地顿在原地，下意识伸手挡住那刺眼的光芒！非邪只是呆滞了一瞬间，便反应过来！用一双清冷透彻的眸子一一扫过眼前的场景！炙光亮起，周围响起了一阵轰鸣声，紧跟着四周的石墙开始沉重的转动，很快，她们周围便形成一个宽敞的平地！紧跟着，石墙猛地化作数十道石门，石门打开，陆陆续续的黑衣人手持长剑从里面跑出，在非邪五人身边形成一个包围圈！“擅闯魅影堂，死！”一个低沉的声音响起，一道裹着黑色长袍的男子缓缓自包围圈外围的一个石门里走出。他的胸前带着一枚标志性印章，那是唤兽圣族的象征！
        
         
        
         
      