
        她是在消除陌煜的记忆，而她所动用的，依旧是回忆镜的力量，想要吸取别人的记忆，并不会太难，只要自身能力高于对方，并且有相对的可以容纳对方记忆的容器，便可以成功做到。而她实力很低，别说高于陌煜，就连一名普通的神族，她都打不过，但是她有回忆镜，时光之轮遗留下来的宝物，所以，她可以成功的完成一些，没有回忆囊可以将陌煜的记忆完全提取出来。这个方法是她在院长留下的那本“禁忌修炼”中看到的，她不确定管不管用，所以在斩断契约的时候，她特意用月石之力护住了陌煜的心脉，将他受到的反噬减到最少！但是古图腾破碎，所散发出来的零零散散的灵力还是需要人承受的，陌煜本月石之力护住了，那么相对的她就要承受大部分的反噬！这是万物定律，选择保护别人，自己就要承受别人原本该承受的那一份，不能逃避，也不可以逃避。那破碎的古图腾赫然化作阵阵金色的光芒，一点点的四处冲击，寻找它们原来的主人，试图重新拼凑在一起，像是感受到陌煜身上的那层保护，它们放弃了试探陌煜，反而转向非邪，无数的金色光芒尽数向着非邪涌去，一点点侵蚀着非邪的身体，凌虐着她的感官神经！曾经契约的时候陌煜压制实力，她承受痛苦，外加有御晟寒帮忙，才好不容易完成了契约，而现在她擅自解除契约，所承受的痛处，将是之前的十倍……古图腾是以二人之力铸成了契约之阵，之所以为金色，是因为陌煜的力量太过于强大，现在非邪所遭受到的反噬，从某种意义来讲，就是陌煜力量对她造成的冲击！陌煜的力量有多强大，非邪就要遭受多大的折磨！她闭着眼睛，紧紧的抿着唇，蹙着眉头，就像是在思考什么疑惑的问题一样，实则她正在耐心的承受着解除契约的痛楚，她感觉自己的每一片肌肤都在被无情的灼烧，感觉自己的细胞都将燃烧起来，甚至于，那强横的力量竟硬生生的穿透她的身体，开始肆无忌惮的在她的体内乱窜起来！她之前与陌煜有契约时，这力量对她造不成任何伤害，甚至会对她有助意，但现在，契约已解，他们就是两个毫无关系的人，陌煜的力量对她而言，就像是修罗炼狱，每一丝都折磨的她生不如死。她当初拼尽全力，用自己全身的力量去救陌煜的时候，她的经脉与丹田是在断续渐进的一点点支离破碎的，但是现在，不过顷刻间，翻天覆地钻心的痛苦便一股脑的袭来，在身体被剧烈灼烧的情况下，她只听到经脉断裂所发出的噼里啪啦的声音，以及丹田快速破裂的声音，她的神识使她清清楚楚的看到，她身体中，小腹处那块七彩光团猛地破碎……哗啦一声！她的双目被绚丽的七彩之色所迷离，她竟然感觉不到任何的疼痛，就像是被彻底麻木了一般！
        
         
        
         
      