
        孤怜微微转头，墨发随着微风漂浮而起，他那一双赤红的眼睛越发显得诡异无比，却十分美丽。“我喜欢你！”孤怜无比直接道。“……”风中凌乱的非邪。“我对你一见钟情！”孤怜的眼神赫然坚定起来。“……”非邪这次转身就走。然而，她一转身，孤怜就出现在她面前，挡住了她的去路，“你逃不出我的手掌心的！”孤怜很气人的说出这句话。他没说错啊！他就是喜欢她，第一眼见，就喜欢上了！像他这样的人，从新被奉承惯了，也傲娇惯了，早已看透了各种尔虞我诈，唯独非邪，这个小丫头，他第一眼见，就喜欢上了！而他想要的东西就要据为己有，没有为什么！甚至于，他想，他可能只是一时兴起，之后很快就会忘记非邪，可是他就是想将她圈禁在身边，折一折她满身的冷漠，看看她惊慌失措的表情。“我觉得你有病！”非邪直视孤怜那双眼睛，毫不避讳的骂出声。这人……哦不！应该是这魔肯定是脑子有坑！非邪在心中吐槽了一句！孤怜却丝毫不以为然，只是邪恶的笑了笑，然而道：“小丫头确实傲娇的很，不过我一点都不生气，我一定会让你爱上我！”这次非邪什么都没说，她只是用一种看白痴的眼神看着孤怜！孤怜勾着唇，看着非邪的眼神，赫然升起一个邪恶的想法，他猛地上前，一下子拉近与非邪之间的距离！看着眼前迅速发达的俊脸，非邪瞬间惊了一下，瞳孔下意识放大，死死的盯着那张阴柔的容颜。孤怜一点点欺身上前，俊美的容颜缓缓低下，一点点向着非邪的脸庞逼近，非邪下意识后退，孤怜却一下子拦住她的腰，非邪脸色立刻冷了下来，她立刻使用灵力欲挣脱孤怜，这一试才知道，自己的力量居然全部被压制了。眼瞅着那张脸越来越靠近，非邪几乎已经预见这该死的想做些什么，她一点点低着自己的腰，避开再避开，然而人终究是有极限的！就在非邪避无可避，两人的唇角快要接近之时，一道银色的光芒猛地在二人之间炸开，不含带任何杀伤力，却硬生生的将两人分开，逼退了孤怜！紧跟着，月神便出现在原地，背对着阳光，目光淡然的看着孤怜。孤怜也第一时间注意到月神，他先是愣了一下，随即勾唇笑道：“居然是月神，我没看错吧！”月神没有说话，他只是沉默着看着孤怜，高大纤瘦的身影愣生生的将非邪护在身后，一副守护神的姿势。孤怜瞬间嬉笑出声：“月神沉寂万年，居然再次解封了，可真是不容易，只是不知道魔祭姐姐知道吗？”魔祭？解封？非邪听到两个重要的答案！一丝灵光自她脑海中一闪而过，她隐隐的抓住了些什么，却说不出来！“人……我带走了！”月神没有多说什么，只是冷漠的说出这两个字，然后转身单手搂过非邪的腰身，转而化作一道银色光芒，一眨眼便消失在原地。
        
         
        
         
      