
        她总会在某一个地方，被那里纯净的气息所感染，觉得心烦气闷！帝诺看着魔祭明显迷惑的神情，深深的呼吸一口冷气，略微沉默了一下，才道：“那是因为魔族的妄作聪明，想启动时光之轮，重新释放神魔之战时被吸入时光轮中的魔族王室强力，却不想弄巧成拙，使得时光轮逆转，从而使得上古一战所有参战的六界众人全数觉醒灵魂，这才有了今日的局面，你以为复活的就只有你们魔族吗？我可以清清楚楚的告诉你，现在……六界之中，不管是那一个种族，里面绝对有参合的六界成员，神魔、修罗，精灵，诡刹，五者皆混淆在一起，只有可怜的人族傻兮兮的什么都不知道，还沦落成你们待宰的羔羊！”“六大种族混淆，所引起的后果，你们应该很清楚，譬如卧底，杀戮，袭击，就像是你们现在借助人类身体在人类胡作非为的一切，在其他种族皆可发生，六界通道之所以关闭，就是因为种族力量彻底混乱，神非神，魔非魔，六界之人已经丧失论理道德，绝对不可能随意放其回归。”“再者，你们窥探已久的时光之轮，已经被域王轰炸了，从今以后，世上再无时光之轮！”帝诺冷漠孤傲，极为平静的叙述完这一切！在一阵轰鸣声中，他的声音清晰的传入每一个人耳中！原本躁动进攻的魔族，停手了，原本跌得不休的神族闭嘴了！一个两个就像是傻子一样，彻彻底底的呆愣在原地！时光轮逆转！神魔之战死者觉醒！还有……时光轮，拥有无上能量的时光轮……被轰炸了！就像是天空中劈下了一道惊雷，毫无预警的劈在众人头顶，紧跟着，一股强横霸道的力量在他们心中炸开！一瞬间，他们身心全数被轰炸，心脏负荷迅速超标！魔族的人在震惊，他们的皇居然阴差阳错的复活了所有死去者！神族的人在愤怒，原来他们之所以会在低贱的人身上复活，居然是因为魔皇，并且六界通道之所以关闭，害得他们无法返回神界，又是因为魔皇！现在被兽王强势压着，留在这里帮助人族战斗，也是因为魔皇！他们快要疯了，真相真的将他们折磨的快要疯了！一瞬间，双方气势瞬间颠倒过来！本来凶神恶煞的魔族没动静了！本来维持着雍容华贵的神族，瞬间炸毛！特妈的！感情他们今天的遭遇完全是他们的死对头，魔族一手造成的！不能忍！妥妥不能忍！看那一个两个，身着飘逸长袍的俊美男子，亦或者是道骨仙风的老头，一个两个，扁起袖子，蹙着眉头，咬牙切齿，一副要大干一场的样子！然，还不待他们出手，战场后方，魔族包围圈外围，突然响起一阵阵撕心裂肺的惨叫声！一群还处在发呆怔中的魔族，瞬间被唤醒神志，惯性转身向惨叫声源处望去！原来是魔兽攻击到了！
        
         
        
         
      