
        但是，现在他们却和神族站在了对立的场面上，这样的尴尬先不提，就提他们现在见到月神之后，本能的想要给人家下跪啊！这是什么情况！再怎么样，他们刚刚才跟人家站对立面上，现在就给人家下跪，有点脸皮太厚，太不要脸了吧！对于身后的一干膜拜，月神只是轻微点了点头，便彻底的选择了漠视，只是转头淡漠的看着罂魅骨人首领，“你敢伤她！”干净简洁的四个字，却包涵怒意冰冷，让人下意识身体一颤。站在前方的隐世宗门三位长老，下意识缩了缩身子，退后一步，自动彻底罂魅骨人首领身侧，仿佛她是什么洪水猛兽一样！罂魅骨人首领咬牙从地上爬起来，吃痛稳住自己的身子，看着月神那张温婉平静却寒如冰霜的俊脸，她有些晃神，但很快，她便反应过来，极为阴狠道：“沐非邪，你的保护着可真是够多的，先是帝诺，再是突然出现的魔皇，还有煜火金凰，以及你身后的一大片神族，还真是一个小贱-人，标准的婊-子，不要脸！”她恶毒的咒骂着，眼中充满厌恶仇恨，身体因为愤怒过度微微颤抖。非邪视若无睹，对罂魅骨人首领的谩骂，没有一丝一毫的反应，神色十分平静！月神却是危险的眯起眸子，挥手便是一道银光，以绝对狠辣的气势向着罂魅骨人首领打去！“砰”一阵沉重的爆破声响起，罂魅骨人刚刚站稳的身子再次被月神撞飞，这一次，她直接吐出一口鲜血，一双白哲性感的手臂在地上痛苦的摆动，双手胡乱的抓着泥巴，嘴中发出细微的呻-吟声。所有人都眼睁睁的看着这一幕，看着罂魅骨人首领在地上无助的翻滚、痛吟，大概是被今天发生的事情震得脑袋有些混了，大家只是默默的看着，却无一人敢发出声响，以至于看着这个阴险毒辣的女人倒霉，他们都没有露出一丝嫌恶之色！事实证明，毒蛇总是十分难缠的，就像是打不死的小强，趴下去她还会顽强的站起来，罂魅骨人就在众目睽睽之下，再次站起身，冷笑着，摇摇晃晃的死死的盯着非邪，以及站在她身边的月神。“你这么护着她，难道她真的是战神转世？真的是你妹妹？这可搞笑了！哈哈哈哈！”罂魅骨人首领赫然放肆的大笑出声。月神猛然上前，一把狠狠的掐着罂魅骨人首领的脖子，手指用力，女子的脸色立刻难看起来，眼睛虚弱的迷上，但身上的狠辣气势却丝毫未减，“看……看来……我说对……对了！”女子狠沉的看着月神，拼了命的，断断续续的说出这句话。“你该死！”月神身上赫然爆发出从未有过的杀戮之意，眸子满是厉色！非邪就像是被人施了定身术一般，僵硬在原地，神色定格的看着被月神掐住脖子，满身恨意的罂魅骨人首领！刚刚她说什么？战神转世？月神的妹妹？是指她吗？
        
         
        
         
      