
        她话里藏刀，她不相信这几位神态俊朗的男子听不懂！这几个人，怕是没有一个，头脑是简单的！果不其然，几人在听到非邪这话之后，立刻挑了挑眉，眯着眼睛略带深意的看了非邪一眼，沉默片刻，笑着跟非邪点了点头。非邪看着欧阳林枫三人，眼底弥漫起点点笑意，这几人看起来，都是好事的主，只是不知道他们的实力与好奇心是不是成正比的！几人不约而同的向着沐府大门口走去，在走出府邸之后，非邪几人却意外的发现，在距离他们不远处的侧门，正有家仆再搬运些什么东西。因为具体有些远，非邪看的并不是很清楚。非邪正欲上前去一探究竟，君夜璃却像是将她的想法揣摩透彻一般，清冷开口：“不用去看了，那是这段时间璃，沐府地牢里死去的一些人的尸体，前段时间因为帝皇将沐府包围，导致尸体无法运出，这才拖到现在。”非邪顿住脚步，疑惑的转过头，看着君夜璃。沐府地牢？“有什么问题吗？”君夜璃被非邪看的有些莫名其妙。欧阳林枫三人也是站在原地，十分好奇的看着奇奇怪怪的非邪与君夜璃。赫然间，非邪脑中灵光一闪，她想起来了，她记得她刚从莫邪天山回来那一晚，帝诺跟她讲过，赵楠被人救走了，也就是在那一晚，帝诺已经跟她讲过惠妃就是罂魅骨人！只是在凌天跟她将罂魅骨人的首领在帝都皇宫的时候，她把这件事给忘了！只是现在惠妃已逃走，再想起这些，也没有任何意义。不过……赵楠！这个人很可疑，这个人居然跟惠妃搅在一起，就绝对不会简单。“你们……稍微等我一下！”非邪想也不想，只是对着君夜璃几人讪讪一笑，转身，便向着府中跑去。独留下君夜璃四人站在原地，无奈的抽搐着唇角！非邪一路直奔沐胜天之处，一开口，便向沐胜天提出了赵楠二字。沐胜天立刻皱了皱眉，但是看着非邪那风尘仆仆的样子，又想到非邪不会无故问起此事，便一五一十的跟非邪讲了。原来那个赵楠是赵姨娘的表哥，而赵姨娘更是锦末的丫鬟，三人同样来自隐士宗门。当时锦末违反门规，私自与沐胜天走在了一起，圣主知道之后大怒，派人强行带走了锦末，而赵姨娘却留了下来，作为锦末曾经的贴身丫鬟，成功了取代了锦末的位子，成为了沐府的女主人，而赵楠一直深爱赵姨娘多年，自然是与赵姨娘一起留在了俗世。但赵楠的身份很特殊，他并非唤兽山人，行踪也一直十分诡异，他在落日的时候，还创建了一个帮派“魅影堂”，是一个杀手组织。之后的一些事情，非邪再听，就觉得兴致缺缺了，想着君夜璃等人还在门外等着自己，便匆匆辞了沐胜天，去与君夜璃等人汇合。“我们现在直接去圣光吗？”君夜璃见非邪紧皱着眉头走了出来，有些无奈的开口询问。
        
         
        
         
      