
        摆明的事情已经吩咐完毕，没他什么事儿了，要将主位让给非邪！非邪听着帝诺的话，张了张嘴，面色带着略微错愕，然后迈着僵硬的步伐走到主位上坐下！她倒是把书玉给忘了，亏的帝诺还想起这号人！坐在主位上，非邪收敛了心中的心思，抬起头，淡然的目光扫过屋中在坐的每一个人，准确的说是每一位神！这些都是新面孔，她一个都不曾见识到过，她十分明显的从这些人眼中感受到好奇与抵触，但她的心中却没有一丝恼怒！这些人平日里生活在圣洁的神族，人族本就是神族的附属种族，一下子看着她一个人族坐在比他们还要尊贵的主位上，心里不舒服是应该的。至少他们没有流露出不屑于傲慢的情绪！神族就是神族，该有的修养节操一样都没丢！非邪也没有跟他们废话，只是将战事的情况跟这些人大抵讲了一下，言辞间客气礼貌，却不吭不卑！她不想跟这群人发生什么冲突，之前帝诺已经谈好了一些，她自然没什么需要交代的了！再者，这群人只是充当一个战斗力罢了，没有必要知道太多，更不用谈什么战形之内的！先不说这是一群高傲的神族，很多东西更本不用她教，就拿数量上来说，他们与敌对方根本没得比！战形不管怎么拉，貌似都是杯水车薪！所以，不谈战形，不讲客套话，她似乎真的没什么要跟他们讲的！在他们眼中，她是个什么形象貌似都没有太大关系！总而言之，只要打的赢这一战，不管怎么样，都没有太大关系！新的一天，太阳东升西下，时间如同快速而落的沙漏，飞速流逝，非邪落座于整座城主府最幽静的一所院子，身为这次战事的主要负责人，她却出奇的清闲！在神族的眼中，她不过是一个小丫头，什么都做不了，更不要谈上场打仗了，即便是纸上谈兵也应该不会找她！夜色再次降临，非邪独自坐在房屋之上，撑着脑袋默默的望着星空。她的眼皮一直跳，突突跳的十分厉害，心中总有一股不好的预感，她总觉得第二天的战斗会出什么事情，但是却无力辩驳。出事是注定的，毕竟是一场战斗，她心中有不祥的预感，这实在再正常不过！陌煜不知何时偷偷来到她的背后，一下子抱住她的脖子，嘻嘻哈哈的跟她闹了起来，她也因为陌煜的到来，感觉到了短暂的温馨，二人相对而坐，一大一小，就这样在房屋上坐了一夜。直至清晨，陌煜靠在非邪的膝盖上沉沉的睡着，非邪双目清明的望着远方出了神！一道冲天而起战鼓赫然自远方传来，惊觉了城主府中的每一个人，非邪居高临下，看着府中数道白色的身影飞奔而出，在帝诺的带领下，第一时间赶向了城主府外，战斗的第一线！那里，云天的战斗力已经达到，甚至示威式的向落日挑战！
        
         
        
         
      