
        他有些艰难的迈动脚步，缓缓走到小面前，伸手，轻轻的摸了摸小的小脑袋，轻声道：“阿辰，他去了很远的地方，终有一天会回来的，至于你姐……”君夜璃微微顿了一下，然后才道：“说不定，你很快就可以看见她了，毕竟你在这里，她父亲也在这里，这里是她的家，不是吗？”小听着君夜璃的话，越发觉得心中更加难受了，眼泪一滴滴自他眼角留下，就像是断了线的珍珠一样，噼里啪啦的滚落在小的手上，落在那两支发簪上，小猛地扑倒君夜璃怀中，就像是一个被丢弃的孩子一样，无助的大哭起来。那声音清脆而响亮，更加让人难受，心疼，君夜璃无奈的摇了摇头，缓缓蹲下身，抱着小，轻轻拍打小的肩膀，无声安慰着。时间荏苒，一晃一天的时间已经过去了，整个帝都城已经变成了一座死城，除却被结界保护的沐府，再无一丝生气可言。等到非邪等人从天而降时，看到的便是这幅场景，偌大的城门随意的开启，无一人看守，宽阔的街道上无一人行驶，新颖的建筑物给人一种感觉，就像是这座城池是新的一样，并未有人居住。“你们看，这是什么？”赫然间，同行的一个神族就像是发现新大陆一样，指引着众人向她所指的方向看去。非邪转头，顺着那人所指的方向望去，一张方方正正的通缉令大刺刺的贴在城门口。非邪走进，只觉得那画像上的人十分熟悉，待她仔细一看，脸色立刻阴沉下来。沐氏非邪，罪恶滔天，连同八大世家一起犯上作乱，故而下令通缉，悬赏百万金币！非邪猛然一把扯下那张通缉令，双目中充满杀意！这个帝皇还真是敢，她还没有对他做出些什么，他到先下手为强了！“你离开的这些日子里，帝都发生了很多事情，幸得你之前在八大世家中走动，缓解了世家之间的关系，这一次帝都惊变，你父亲也不计前嫌的收留了他们，现在应该没有太大问题。”帝诺站在非邪身边，平静的开口。非邪看了帝诺一眼，随后缓了缓自己的脸色，这才平心静气的转过身来，看着身后跟了一路的诸神，平淡的开口道：“大家已到目的地，可随意做自己的事情，只是两日之后，还望大家在落日边城相聚，两日之后，云天魔兵以及百万雄师将彻底进犯落日国，到时候需要大家伸以援手。”众人点头，相对而立交谈了几句便姗姗离去。对于他们而言，人族大陆的毁灭，固然十分沉重，但是是他们更加在乎的是他们能不能回到神族！所以，对于非邪的安排，他们没有半点异议！待到人群散开之后，非邪有些疲惫的闭上眼睛，大病初愈的身子有些支撑不住了！“先去皇宫，会一会这千古一帝！”非邪强力将脑袋眩晕的感觉压下去，清冷出声。
        
         
        
         
      