
        这种突如其来的画面，让非邪下意识再次顿住脚步，瞳孔微微放大！她紧紧的攥着手中的拳头，眼睛微微眯起，心一横，她赫然向前迈动数十步，直接走到裂缝边缘，一双清澈而冷冽的眼睛再无遮掩的看着下方的场景，一颗镇静而平静的心，猛然剧烈的跃动起来！从她的视觉方位看去，地下十米，是一个镂空的世界，就她所看到的长约百余米，宽约十米内的场景……满是鲜血，深度未知，浓度未知，然而湖面上漂浮的人头，死尸，以及那冒着的血泡却让她的心如置冰窖！她在之前初闻血味之时，她已经觉得肺部快要爆裂开来，现在距离这么近，非邪简直不敢想象……这究竟是杀了多少人，流淌了多少鲜血，才筑成的地下血池！帝诺与书玉一步步上前，陌煜、祁乐、清浊紧随其后！一阵悠远而断断续续的鬼嚎痛苦呻吟声缓缓传来，就像是一个亡灵哀怨而不甘的嘶吼声一般，那声音传入人的大脑，立刻会让人由心底冒汗、发凉，甚至让人毛骨悚然！非邪只觉得大脑一震，她紧紧的抿着唇，猛然间，在大家毫无防备的情况下，她纵身一跃，自缝隙处一跃而下，向着下方的血池奔去！“姐姐”陌煜急忙大叫一声，毫不犹豫的一跃而下。“该死的”帝诺懊恼的低声咒骂一句，紧追非邪与陌煜的脚步。书玉脸色发白的看着下方的血腥场景，看着接二连三奔下的身影，强忍住心中的恶心，跟着跳了下去。祁乐跟清浊更是没有任何犹豫的一跃而下，一行人很宽便消失在落山村的土地上！跳下来的时候，非邪第一时间爆发出月石之力，为自己撑起一层银色结界，她目光冷凝的注视着周围的动向，防止任何突然爆发的袭击！然而，在她正目光专注的观察动静之时，她只觉得身下一稳，空虚的脚底踩上实物，她低头一看，才发现陌煜已经幻化成原形，将自己的身子尽量缩小，来承载她！紧跟着，帝诺、书玉、祁乐、清浊身影接连而至，一一落在陌煜的背上。“你还真敢跳不怕突然大地合拢，你再也出不来了，说定还成为血池中的一员！”帝诺愤怒的暴吼出声。天知道，在非邪跳下去的那一瞬间，他的心立刻悬在嗓子眼上，比看到下面的血池还要震惊！非邪勾唇笑了笑，倒是没有还口，她轻轻的蹲下身，拍了拍陌煜的后背，轻声道：“乖，下去！”陌煜抖了抖自己的翅膀，强忍住心里的害怕，一点点降下自己的身子！非邪一行人站在陌煜的背上，随着陌煜一点点下降，他们默默的为自己撑起保护结界，就连陌煜本身，抱笼罩出一层淡淡的光晕护住自己的身体！陌煜由于心中害怕，所以下降的十分缓慢，这样的速度恰好给非邪等人制造了一种心理上的压力！她们眼睁睁的看着下方的血池一点点变大，面上漂浮的死尸与人头，甚至一些苍白人骨，也十分诡异的漂浮到水面上！
        
         
        
         
      