
        徒留下孤怜一人站在原地，脸上的笑容一点点消失，取而代之的疑惑与好奇，他又在原地呆了一会儿。一个身着很色铠甲的男子，赫然出现在孤怜身边，单膝跪下，极为尊敬道：“魔尊大人，罂魅首领已经暴露，落日国变天，流剑阁继承人背叛他的父亲，成为了新一代的落日帝皇。”“哦？”孤怜面无表情的转过身，眼中的好奇之色越发凝重了，他隐约嗅到了这里面还有其它一些事情。男子看着孤怜的表情，不敢有丝毫怠慢，继续道：“但是落日并没有要出兵的打算，并且，先前派去落日的魔兵都死了，连带着好几座城池已被冰封，属下担心……事情有变！”男子委婉的提出自己的观点。“有变？”孤怜赫然危险的眯起眸子，厉声道：“不管这次有什么变化，都要完成与罂魅骨人之间的交易，成功从那女人手中拿到血灵珠，要不然，我们都不要回去了！”“是！”男子立刻低下头。“去，跟魔祭说，我们与罂魅骨人之间的合作已经暴露，一并告知她落日的情况，让她自己掂量着！”“是！”男子立刻退下。孤怜又回头看了非邪离去地方一眼，心中不免有些后悔刚刚没有留下她，转身，他淡漠的瞥了一眼下方的一片天地，有些厌恶的抬头看了看天边的骄阳，纵身一跃，便从山丘上跳下，消失在天地间！间隔数月，天变地变，人亦在变！曾经光芒万丈的圣光学院，此时徒留其表，外在光华，实则内里空虚！等到非邪到时，天色已晚！她孤身一人行走在曾经的墨阳城中，脑海中不停的跃动着曾经的画面，现如今，她初到时走过的那条街，寂静而空旷，了无人烟。她顺着记忆中的路，一路向着圣光学院移动，边走，便观察着四周的动静！这里的人应该是率先知晓落日被攻打的消息，逃到其它的地方去了！她来到圣光学院的时候，站在学院门口，望着大门上的牌匾，回忆着自己初进圣光时的场景，唇角缓缓勾起一抹笑意。她一步步踏进，熟练的里方走去，一进学院中，她便感受到前所未有的空旷之意，她去了院中大殿，那里早已空无一人，她独自转悠了一圈，便在曾经的假山上做了下来。看着下方的花花草草，她又想到当初御晟寒跟她在路上打闹的场景，她一路走，一路回忆！她先后去了和院以及她们曾经的宿舍大楼，还去了她在圣光时的小院子，以及曾经被蓝凌缨毁的七零八落的君夜璃的院子。夜色渐晚，非邪本是来寻院长的，却找不到人，她略微思索了一下，最后去了藏书阁！在路过大校场时，她再次看见了水晶荧幕，之前的排名次还清晰的显示在上面。墨风、君夜璃、夏芷辰……前三名，永远是那样光芒大放，然而现在……三个只有一个还在！她转身，带着浓重的心事，一步步向着藏书阁走去！
        
         
        
         
      