
        “杀人取血，只是他们的目的之一，她们更大的目的，是为了囚禁亡魂，让怨灵遍布昭月大陆，彻底毁灭这一片天地！”囚禁亡魂，让怨灵遍布昭月大陆！非邪眉头一点点皱起，有什么东西在她脑海中一闪而过，很快，快的让她只捕捉到一点影子！“罂魅骨人本就邪恶，神君的抛弃及其他种族的嘲讽，让他们带着无休止的怨念生存了上万年，他们不止想要人族毁灭，更有心吞下整个六界，昭月大陆只是第一步！”书玉的面色十分难看，即便是来自神魔域的，也经受不住她刚刚看到的一些东西！说了这么久，书玉只为她们叙述了这件事的起因，非邪始终觉得书玉还有十分重要的实情没有讲出来！书玉赫然转身，在众目睽睽之下，一挥衣袖，瞬间，满地的尸体腾空而起，书玉随意地挥手，一道紫色光芒闪过，刹那间，满地尸体化为飞灰，散落在地。书玉面色冷凝而专注，她看着面前被自己清理出来的土地，冷声道：“帝尊者，劳烦你劈开这一片土地，十米之下！”帝诺看了书玉一眼，心中隐隐约约猜到些什么，他垂下眼帘，拿出万兽拜萧，不慌不忙的向前走了一步，在众人注视下，猛然执起万兽拜萧，身子赫然降下，猛地一挥，一道饱含着破天之势的白光爆裂而出，带着无比蛮横的气场狠狠的劈在书玉让出的那片土地上！刹那间，地动山摇，宛如大地震来了一般，非邪等人的身子不停的摇晃着！非邪努力的维持着自己身体的，目不转睛的盯着帝诺刚刚劈下的地方，这样的场景让她联想到了在混沌之地时，诡刹魔女制造出来的大地动，直觉告诉她，接下来，她会发现一个惊天大秘密！大地颤动一直持续着，被帝诺劈过的地方，缓缓撕裂开来，就像是一片完整的皮肤在你的眼皮底下一点点撕裂开来，缓缓露出它的血肉一般，整个过程十分缓慢，看的让人触目惊心！随着那条裂痕越来越深，大地晃动越来越缓慢，约莫一分钟之后，大地动停止，被帝诺劈过的地方，成功分裂成两半，刚好最后一丝缝隙蹦出，长约百余米的距离，宽约十米，非邪等人在帝诺的刻意保护下，稳稳的站立于裂开大地的右方！一股极为浓郁的血腥味扑面而来，不经意吸入肺，便会嗅出极为浓重的腐臭味，非邪在第一时间，屏住自己的呼吸，她隐隐约约已经猜到这地底是什么东西，她一点点挪动自己的脚步，向前走去！那裂开缝隙中的画面，一点点映入她的眼帘，起先最初，她只看到一点点血红，就像是一条血色的缝隙，是那种殷红殷红的颜色，上面还冒着血泡！她暮然停下脚步，脑海中的想法已经被证实！她又试探性的向前挪动了一步，她的视觉更加宽广，看到的东西更多了，四五个血淋淋的人头漂浮在血水上，还睁着大大的眼睛，看上去极为恐怖！
        
         
        
         
      