
        小是第一时间察觉到异样的！看着结界被毁，他轻微的皱了皱眉，但很快，他就感受到了几抹异样的气息，尤其是察觉到了非邪的存在！他眼中精光一闪，立刻向着非邪归来的方向跑去！君夜璃等人跟随之后，发现了结界的动荡，在第一时间向着结界爆炸的声源处赶去！非邪刚一落地，一道娇小的身影便向她扑来，在她愣神之际，小的身子已经扑倒她的怀里！“姐”小紧紧的抱着非邪，鼻腔里有些哽咽。非邪身子微微僵了一下，脸上立刻绽放出柔美的笑意，“小乖！”简介而温和的三个字，却是让小将非邪抱得更紧了！“你……回来了！”在非邪与小独享相聚的美好时光之时，一道清冷的男声响起，非邪转头望去，却见君夜璃正盯着她发呆。她没有说话，只是浅笑着，向君夜璃点了点头！是的，她回来了！她这次回来，给他们带来了无比沉重的灾难消息！不知道他们是否承受的住！帝诺与陌煜十分自觉的站在非邪身后，没有出声打扰非邪，凌天与祁乐、清浊二人像是乡下来的土包子一样，四处观看者沐府的陈设布置，似乎都一切都很感兴趣！几人就这样无言的站在沐府大门跟前，站了约莫五分钟，一阵阵异同的脚步声传来，几个高大的身影带领着一些少年男子，向着非邪这边走来。非邪自然的将目光向那群人扫去，大概瞥了一眼来人，心中便了然一切。“父亲”非邪在众人来到她面前之后，率先带着小向前走了一步，对着站在首位的沐胜天微微施礼。“好，好，回来了便好！”沐胜天激动的差点眼泪都流了出来。非邪浅浅一笑，紧跟着又转头向着君夜璃的爷爷、父母，以及夏氏家主，一一行礼，再之后，只是淡漠的扫视了其余的极为家主，有的直接略过，有的轻微的向着对方施以点头礼。就比如，上官家主与云氏家主她是直接略过的；而唐家主与欧阳家主，她不是很熟，但是还是施以点头礼！她看人很准，什么人有用，什么人是土鳖，她一眼就看出来了！土鳖二字的寒意，在她这里就是蠢的意思！但对于非邪的这般无视，上官家主与云氏家主也没说什么，反而一脸的尴尬，毕竟之前沐府异象环生时，他们两人是最先落井下石的！虽然当时夏家主也有说些什么，但是谁让夏芷辰跟非邪关系好！沐胜天等人带着惊吓的心情来，原本以为是帝皇带着什么绝世高手，来破了他们的结界，开始攻打他们了，可是没想到，却是非邪回来了！这对于他们而言绝对是一个莫大的惊喜！在他们看来，现在非邪就是他们最大的依仗，唯一能带给他的希望的人！在沐胜天的带领下，众人向着沐氏的主殿走去。沐胜天坐在首位，而非邪身为沐府嫡女，内定的继承人自然居于沐胜天身旁的副位，紧随其后，众人一一落座！
        
         
        
         
      