
        经过血水浸泡的白骨，显得极为诡异，白色中透着红色，甚至还有许多小孔！还有一些没有被腐化为血水的尸体，缓缓显露出原型，飘落在白骨上，要么就是少四肢的，要么就是没脑袋的，甚至还有一些尸体，是被刨开腹部，肠子内脏浸泡在外的！各种各样的死状极为惨烈，即便是曾经手染多人鲜血非邪，都有些不寒而栗！死后不得善终，即便是被埋在棺材里的，罂魅骨人也要讲人家挖出来，承受被万千怨灵哀嚎与被血水浸泡的痛苦！罂魅骨人所做的事情简直令人发指！突然间，血色的红一点点从尸体上，白骨中消散而去，即便是一丁点的红色，也看不见了！非邪下意识抬头看着血灵珠，血红的珠子，已经彻底被鲜血侵染变成了紫红的颜色！哀嚎声缓缓消散在非邪的耳边，她四处看了一下！却发现四周大的惊人，浩瀚的如同天空一般，怎么望都望不到尽头！连带着诡异的血腥味也消失不见！“陌煜，放火，将这里的一切都焚烧了！”非邪下意识说出这句话！说完之后，她就有些不知所措了！昭月大陆很快就要被毁了，她还做这些干什么，她是怕尸骨与腐尸留在这里会出什么后遗症吗？非邪甩了甩自己的脑袋，让自己不去管那么多！陌煜有些诧异的转头看了非邪一眼，然后笑着回头撇了撇嘴，就开始按照非邪的吩咐，下起火雨来！金色的翅膀一扇动，便会下起倾盆火雨，落地便开始呼啦呼啦的燃烧，并且向着四周快速蔓延！祁乐与清浊这才后知后觉的向着陌煜看去！这只凤凰，这只……不对，应该是这只金凰，貌似是他们神界的……神界的煜火金凰啊！但是此时此刻，却没有人有闲工夫去解答他们心里的疑惑，陌煜像是做游戏一般，带着非邪四处飞，时不时落下一大堆火雨！没有他的意念就不会熄灭，并且无休止的向着四周蔓延而去！陌煜越飞越远，距离帝诺与书玉的距离也越来越远！赫然间，爆裂声自非邪耳边传来，非邪将脑袋仰的高高的，看着头顶那层仅有十米的土地，已经开始发出丝丝裂痕，甚至在一点点下降！非邪的心立刻惊了起来，她紧紧的抿着唇，脸色隐隐发白！“姐姐不用担心，即便是它塌下来，也伤不到你的！”陌煜像是恶作剧一般的嬉笑着说出这句话！他倒是没有说谎，这层土地确实不能将他怎么样！一个大陆的本身质量，取决于住在这里的生物的实力，就人族这样的弱小种族所居住的地方，自然不可能对全盛时期的他造成什么危险！“哦！”非邪随意的回了陌煜一句。上空的土地下降的速度越来越快，爆裂声越来越大，即便是身处于结界中，非邪依旧能感受到一股沉重的威压！她向着四周望去，那黑压压的一片，全数都在下降，这种视觉上的震撼，彻底让她的心脏开始收缩！
        
         
        
         
      