
        魔祭的一番喊叫示威，没能把沐非邪喊出来，反而使得城墙上的诸神动摇了意志！但碍于兽王的威慑，却没有一人敢说什么，只能憋着难看到极致的脸色，带着愤恨的目光看着下方叫嚣的魔祭等人！此时的魔族，在他们的意识中，城墙上站着的不过是一群无知的人类，除了唯一的战斗力兽王，他们真的找不到任何看点！也就是因为帝诺的镇守，魔族才没有直接冲进城去，而是在下方叫嚣着！即便是已经恢复鼎盛时期力量的魔祭，也不敢在帝诺势单力孤的情况下对他发动攻击！这便是兽王的威慑！魔祭见无人回应她，也久久未见非邪踪影，一张美艳的脸蛋立刻阴沉下来，她赫然衣袖一挥，一股暴躁的戾气自她身上散发而出，“我再说一遍，我只为沐非邪而来，交出沐非邪，我可以考虑放落日其余人一条贱命，如若不然，待到城破之时，便是汝等命丧之日！”洪亮阴沉的女声以强大的魔力传到各处，站在魔祭身边之人下意识用手捂住了耳朵，防止魔音对耳膜造成伤害！赫然间，帝诺猛地玉箫一指，一道冲天白光利刃猛地爆发而出，瞬间以玉箫为中心，向周围扩散开来，形成一个巨大的光频，硬生生的将魔祭爆发的魔音全数挡了回去！霎那间，巨大的回击力，让魔祭一惊，她猛地挥出一道黑色的魔气，向着回击回来的魔音挡去，这才免受遭难！然而，她身后之人就没有这么幸运了！除却站在魔祭身边的三位魔族将领以及孤怜，其余人全数遭受到惨烈的冲击。“魔祭！死在你手下的人已经不少了，我想……你应当适可而止！”帝诺赫然冰冷开口。出乎意料的，冰冷无情的帝诺居然没有开启嘲讽模式，反而好言相劝起来，只不过……那淡漠无情的声音，却让人不敢恭维！面对帝诺的回应，魔祭略微收敛了身上的暴躁之意，神色虽依旧狂傲，却安份了不少，但她的语气依旧十分坚定，“与人交易，我要拿血灵珠，”她丝毫没有要拐弯抹角之意，直接说出了自己的意图。血灵珠！帝诺皱起眉头，这女人要血灵珠做什么？从上次他们毁血灵珠不成，反倒被非邪闹出一大堆事情之后，血灵珠已经成功的认了它的主人！那就是非邪，虽然说，可能连非邪自己都不知道这一回事情！但是他可是知道的清清楚楚，现在，这女人说他们要血灵珠！血灵珠本来是罂魅骨人的，但现在却成了非邪的了，他们还拿的到吗？帝诺眉头锁的越发深沉，他歪了歪脑袋，微微转动手中的万兽拜萧，一股强势的威压自他周身散发而出，他冷漠道：“你最好……是不要相信叛逆者的话，我现在就可以答应你，若是想回到魔界，有人会帮你打开六界通道。”他想，该解释的，都解释了，作为神魔域的一员，他的首要任务便是督察六界，他是一个从来不废话的人，但是今天他已经废了这么多的话了！
        
         
        
         
      