
        回想刚刚的场景，他的嘴角开始抽搐起来！他后知后觉记起之前的传言，君夜璃与太子抢婚，而女主角就是沐非邪！现在看来，传言是真的了！看着君夜璃刚刚抱非邪的那动作，就像是做了几千次一样！莫名的，他觉得心中有些不舒服，他转过身，看着非邪刚刚坐过的地方，歪了歪脑袋，然后鬼使神差的走上前去，学着非邪刚刚的样子，坐下，身子靠在后方的柱子上，缓缓闭上眼睛……君夜璃一路抱着非邪回了清风阁，推开门的时候，帝诺几人正在院中有说有笑的嬉闹着，听到声响，众人齐齐转身，看着门口，却见君夜璃抱着非邪平静的冲着他们走来！那和谐而温静的画面，美得如同一幅画卷！除却帝诺的脸色越来越黑以外，其余几人完全抱着艳羡的态度！君夜璃只是淡淡的看了帝诺一眼，便抱着非邪绕过众人，淡定的向着屋中走去，完全无视了帝诺的怒火！祁乐与清浊、凌天三人看的简直惊呆了！待君夜璃的进屋，他们三人彻底炸开了！“那帅哥谁啊！居然无视了我们伟大的兽王！”祁乐一脸八卦相。“他的实力看上去很平常嘛！跟非邪小姐在同一个层次！”凌天客观的说出自己的观点。“准确的说是差与非邪小姐，不过……长得还真不耐哎！”清浊更加过分了。几人你一言，我一语，说的好不热闹，完全没有注意到帝诺越来越黑的脸色！帅？能跟他们域王那绝世神祗容颜相比？实力？天下，谁能与他们伟大的域王相争锋？一帮俗人，简直一帮俗人！帝诺冷冷的瞥了众人一眼，便转身向着屋内走去！陌煜与小二人站在花圃边，眨巴眨巴眼睛，看着帝诺带着满腔怒火走进了屋内，二人相视一笑，眼中划过一丝笑意！很快，君夜璃便被帝诺以非邪要好好休息，不能被打扰为由给“请”了出来！君夜璃也不在乎帝诺的无理，只是淡定的在非邪院中的石桌前做了下来，一只手放在石桌上，一只手垂与身侧，神色淡然而疏离。时间一点点过去，陌煜几人玩的有些累了，便各自回屋，还睡觉的睡觉，该回空间的，回空间！帝诺最后离开的时候，看了一眼还坐在院中的君夜璃，他眼中的怒火更甚，却没有再多说什么！天空中的皎月从月牙变成月圆，漫天的繁星编制成一个聚网，黢黑色颜色取代了整个微亮的天空，君夜璃依然在。夜班，隆重的露水降下，温度随之骤降，树叶上落下的滴滴答答的水声，君夜璃依旧在。天明，天边泛起一丝鱼肚白，晨光缓缓亮起，君夜璃依旧在。当屋中响起轻微的响动时，君夜璃僵硬了一晚的脸色，微微放柔！当他听到屋中凳子的移动声，以及茶水的倒流声时，唇角缓缓勾起一丝笑意。当他听到非邪移动门栓，预备出来的时候，他的身影缓缓化作一道白色光芒，一点点消失！他守着她的时间似乎不长了……
        
         
        
         
      