
        然而帝诺却丝毫不领情，只是冷冷的看了锦末一眼，生生将锦末逼退了一步，这才罢休！帝诺看着非邪依旧站在原地，像是受了什么刺激一样，双目赤红，面色痛苦，心中不由升起一股担忧，但是，事情的重要性却让他不得不将她带回！“蓝凌缨逃走了！”帝诺心一横，丢下这颗重型炸弹。果不其然，非邪在听到这句话之后，眼神一点点清明过来，她缓缓抬起头，冰冷的看着帝诺，重复了一遍：“蓝凌缨逃走了？”“是，我将她打断经脉困在结界里，之后扔到了芜木之林，派遣了四只神兽看管她，但是依旧给她逃了，看样子，应该是她吸收了来自外界的浓郁魔气，否则，绝对不可能冲破我的结界，她应该……彻底恢复实力了！”帝诺再次沉声扔出一个毁灭性的消息。“大约什么时候的事情？”非邪彻底清醒过来。“在我们去怨灵血狱的那几天！”帝诺精准的给出答案。根据帝诺的答案非，非邪立刻像是明白了什么一样！蓝凌缨，落日国，魔兵！这样一来，一切是不是就顺理成章了！“先回帝都！”非邪果断而精准的做出抉择。话毕，非邪率先大步流星的向着门口走去！“邪儿”锦末无助的站在大厅里，看着非邪的背影忧虑的呼唤了一声。非邪赫然停下脚步，站在原地，头也不回的冰冷开口道：“娘亲，我敬你一声娘亲，望你不要让我失望才好，这一次，凡是与魔族为伍的，我绝对不会放过，一个……都不会放过！”非邪的话说的很绝情，很果断！说完，她直接召唤出陌煜，飞身上了陌煜的后背，带上众人浩浩荡荡的向着落日国的方向飞去。唯有锦末瘫坐在大厅里，魂不守舍的看着非邪远去的背影，泪水不由自主的留下！这一次，她怕是真的要让她的宝贝女儿失望了！……落日国，边境地区，火光冲天而起，战争的硝烟在巨大的爆炸声中弥漫着，扩散到每一个地方！但诡异的是，城外却出了满地的将士死尸，却并无任何魔兵，甚至于脸影子都没有看见，火焰在大地上燃烧着，一寸寸一缕缕的吞噬者死去将士的尸体！一面写着落日二字的旗帜倒在大火中，破败的一点点被火焰吞噬！画面再转换到城墙上，屹立的火炮被调换了一个位置，不是对外，而是对内，驾驭火炮的人也从正常的士兵换成了身着黑色铠甲，一身魔气围绕的魔兵，那一双双宛如毒蛇般狠辣无情的眸子，犀利的站在城墙上，扫视着下方城池中的一片土地，无情的控制着火炮，随意的轰击着城中的房屋，百姓！哭喊声，嘶叫声，绝望的哀鸣声！各种呐喊断不绝耳，就像是世界末日来临一般！城脚下，屠杀者手持无情的利刃，见人便杀，手起刀落，手无缚鸡之力的老人、妇人、孩子便一个个倒在血泊中，年轻有力的壮年，有的拿起兵器战斗，有的选择逃跑，各种凌乱的身影，各种无助的求情声，哀求声，整个城池已经乱成一团！
        
         
        
         
      