
        再加之前一段时间魔兵大量屠城，直接扰乱了整个落日国的消息链接，所以说，现在坐在沐府里的这些人都已经成为了瞎子聋子，什么都不知道！甚至连落日边境已经惨遭魔人血洗都不知！她只需以最快的方式稳住这些人的情绪便可，再之后，她大手一挥，大门一锁，将这些人关在沐府，再处理好一切，放这些人出来，到那时，自然会有人跟他们说明一切，她也就省事多了！她之所以敢这样做，是因为……她从未输过！以前没有，现在更不可能，不管怎么样，付出什么样的代价，或者前方有多么艰巨的困难，她想做的事情，她一定会做到！“现在月言风被我握在手上，你们放心，他很听话，不该做的绝对不会做！”非邪为了让大家安心，一一回以众人一个浅淡而安心的微笑，让她们相信自己。众人本是被非邪吓得不轻，但是现在被非邪这么一说，心中立刻安然不少。“不过，在云天国发病这一段时间，还请大家在我沐府再委屈一段时间，等待一切结束，大家便可以安心的回府重整家业！”非邪这话一出，立刻有几位家主皱起眉！既然帝都事端以平，为什么不放他们出去，这是变相的软禁？可是非邪接下来的话，却彻底让他们丢掉了心中的想法。“战事告急，各位身后所站的家族对落日国有着举足轻重的影响，并且……现在外面的情况很乱，各位如果想要出去参与战事，我自然是没有什么意见的，毕竟各位在落日的影响很大，应该可以帮上不少忙的！”这话一出，那些拧眉的家族脸立刻黑了！他们经历了这番突变，家族势力早已不如从前，现在出去只是为了快一步整理家族基业，那里有那么多闲空再去管战乱的事情！可是若是出去了，又撒手不管，还真是说不过去！所以，呆在沐府才是最好的选择！“我们都一把老骨头了，出去也帮不少什么忙，就以沐小姐所言，我们再在沐府叨扰一段时间，还希望沐家主不要嫌弃才好。”狗腿的上官家主立刻出生了。沐胜天当即客套的回敬了回去，“不会，各位放心住下便是，我沐府地方虽不大，但还不会怠慢了各位。”众人立刻出声道谢，十分的谦虚客气，再也没有往日那盛气凌人的模样！非邪搞定了众人，便随意的跟沐胜天打了一个招呼，退了出去！接下来的场面，只是一些虚假的应酬，沐胜天自己会搞定，完全没她什么事儿了！她默默的从侧殿退出，踩着不紧不慢的步伐向着她的清风阁走去，之前跟着沐胜天去大殿的时候，陌煜与帝诺、小便带着凌天他们去了她的清风阁，她有必要回去跟他们好好计划一下接下来的事宜。可是走着走着，非邪却感觉有些累了，她当即停下前进的脚步，站在原地揉了揉自己的眼穴，有些疲惫的抬起眼，随意的扫了一眼四周，然后目光在一处以凉亭行驶搭建的石桥上停了下来。
        
         
        
         
      