
        “他们合作的筹码是什么，我不清楚，但是罂魅骨人向我父亲提出的要求，便是人间炼狱，进军昭月大陆俗世，制造无尽的死尸，也就是因为这一点，隐世宗门的第一支队伍来到了俗世，药宗与唤兽山，完全是被带动的！”合作！隐世宗门，罂魅骨人！非邪立刻蹙起眉头，眼中染上一丝戾气！月言风口中的帝皇必定就是流剑阁阁主了，原来，落日国的帝皇早就换人了！怪不得！怪不得之前魔兵大举进犯时，帝皇没有派兵支援，直放魔兵长驱而入，原来背后的故事居然是这样！“不止如此，再之后的之后，隐世宗门之所以能与魔族搭上边，也是罂魅骨人的首领从中搭的线，有一便有二，流剑阁与魔族合作了，其它两宗即便是为了自保，也绝对会向魔族靠拢，毕竟，魔族可不是好惹的！”月言风已经知无不言言无不尽。而他刚刚说出的这句话，却在非邪的心中掀起了惊涛巨浪！她猛地从椅子上坐起，提着裙摆从高台上走到月言风面前，神色严肃而凝重的问道：“你这话是什么意思？”月言风定定的看着非邪，就近问着她身上清新的体香，心底却升起一抹苦涩，他压制住心中的沉痛，有些悲凉的开口道：“所谓与魔族的合作便是，罂魅骨人的首领答应帮助魔族在人界找那个加持了渎神封印的孩子，而魔族要进驻大军来到人界，在最后帮助罂魅骨人毁灭人界，至于隐士宗门要做的……是一场实验！”非邪赫然放大瞳孔，猛地退后两步，一下子撞上了屹立在大殿中的圆柱子，脑袋砰的一声，撞得生疼！原来罂魅骨人从一开始便在暗中操纵着一切了，亏得她还单纯的以为这一切都是魔族操控的，都是魔族的阴谋，原来是她错了！她好傻啊！真的好傻啊！魔族大军进驻人界，帮助罂魅骨人毁了人界！隐世宗门要做的……是一场实验？什么实验？莫名的，非邪猛然想到了昭月大陆地底的怨灵血狱！鲜血，死亡，怨灵！罂魅骨人那滔天阴毒的计谋究竟是什么？“实验？什么实验？还有……所谓的魔军进驻昭月大陆，这是什么意思？”非邪依靠在后方的圆柱上，定定的看着月言风，表情呆愣着不变。月言风低下头，眉头紧紧的锁在一起，身子微微颤抖着，眼中满是痛苦与不堪回首，“小非儿，你别问了好吗？这个问题，你应该不会想知道的，你放心，只要我在，沐府绝对不会有事！”他最终选择了隐瞒，因为他没有勇气说出口。非邪神色不改，只是呆呆的看着月言风，语气坚定而冷硬：“你说不说？”如果他不说，她就让书玉搜索他的灵魂记忆。月言风抬头，眼神复杂的看着非邪那坚定不移的神色，沉默了许久，终于还是妥协了。所谓的实验，是利用无尽的死尸化成的血水，凝聚新的人体，然后再浸泡于血水中，吸收血液中残存的力量，以及怨灵的怨气，从而创造出新的人族，无比强大的人族！
        
         
        
         
      