
        他们身形与人族无异，扮成老百姓的样子影藏与此地，绝不会暴露出任何破绽，不会被任何人怀疑！在不久之前，这里还生活着上千人，但是在魔人苏醒之后，无尽的杀戮，使得他们慌了！他们虽实力强盛，但绝对不会是魔族的对手，面对魔族的屠杀，他们如果不做出反应，就会被屠杀殆尽，任人宰割，可若是奋起抵抗，便会彻底向世人暴露他们罂魅骨人的存在！无奈之下，他们做出了这样的选择，将族中年轻势力划分出去，而老者留下……进行屠杀，之后将尸体丢弃在外面，制造出被魔人屠杀后的场面！罂魅骨人虽然拥有不死之力，但是他们的生命在达到一定阶段时，力量就会退化而去，只留下身躯永久的活在世上，这样的人对于罂魅骨人一族来说是没有任何用处的！所以，为了遮掩罂魅骨人存在一事，他们便想出了这样阴毒的方法，以屠杀同类，来遮掩事实！说道这里的时候，非邪对于罂魅骨人屠杀同类一事产生了疑问！不是说罂魅骨人拥有不死之力吗？帝诺可是杀了他们，她一点都不好奇，只因为帝诺是神魔域的人，但是他们同类之间也可以将其杀死，非邪对凌天做出询问！凌天很快便做出解释！他也是罂魅骨人，所以对于罂魅骨人一族的事情，十分清楚！他解释道：“罂魅骨人相互之间是可以将对方杀死的，就像是人与人之间相处模式是一样的，罂魅骨人的不死之力是相对与人族而言，但是对于本族而言却没有半点束缚之力！罂魅骨人的弊端很大，活着的人只好不遭到本族人的杀害，就可以永久存活下去，直到永远，甚至天荒地老！但是新生力量却十分薄弱，甚是隔上百年的时间都没有新生儿产生！并且，一旦过了一定的时期之后，罂魅骨人的实力开始下降，活在世上就没有任何价值了！”“所以，在现在这样风头浪尖的情况下，那些老人的存在就是个累赘，活着也是浪费资源，你们的首领为了榨取他们最后一点价值，就下令将他们杀死，即减轻了自己族中的负担，也成功的掩护了自己的势力！”非邪直接接过少年的未说完的话，十分冷静的将自己的揣测都说出来。少年默默地点了点了点头，非邪说的全对！他们的首领就是那样的冷血，连带着他的族人也冷血的不像人，更像是毒蛇！“那你应该也是罂魅骨人，还有死去的那位老婆婆？”非邪蹙眉，看着少年，说出自己心中的疑惑。少年却摇了摇头，缓缓道：“我的娘亲是一名人类，爹爹才是罂魅骨人，我是罂魅骨人想要尝试人族与罂魅骨人结合而产生的力量的结果，说白了我就是一个混血，他们的试验品！我娘在一生下我之后就被杀死了，而我爹也在这次魔人爆发的时候，已经逃走了！至于奶奶……其实她只是一名普通的人类，是我爹从外面抓回来，特意来照顾我的！”
        
         
        
         
      