
        却不想，他这话说完，罂魅骨人首领直接笑了，“伟大圣洁的月神大人，你是在跟我说笑吗？你难道不知道罂魅骨人是杀不死的吗？帝诺不在，就凭你们，能耐我何？我现在就是要毁了她，你能把我怎么样？”她邪魅妖娆的勾着唇角，眼中满是得意的算计。月神抿着唇，手中的拳头捏的咔咔作响，却是沉默着一句话都不说。有些事情，他知道，但是不能说；有些事情，他可以挽回，但是却要眼睁睁的看着它去发生！没办法了，一切都是事先安排好的，他，他们以及很多很多人，都只能顺应天命！“我救，当然救，你那么想毁了我，我成全你！”非邪突然开口了。她目光坚定的看着罂魅骨人首领，语气干练简洁，咬字清晰！“哦？你确定？”非邪这么直接的答应，罂魅骨人首领反倒有些不适应了。“我确定！”非邪应的更加干净利落。“你疯了！不一定要这样，我们还有其他办法的！”月神第一个反对。“主人，你不能这样做！”书玉也转过身，为难的看着非邪。陌煜此时顾不上其它事，听着非邪应承下那女人要自残，他立刻慌了，这样的事情之前已经发生过了，他决不允许再次发生！“姐姐，你不可以这样，你只顾着就他们，那你呢？你为他们做的还不够多吗？凭什么？我求你，不要这样还不好！”陌煜跑上前来，拉着非邪的袖摆摇啊摇，极力的摆出可怜巴巴的样子。非邪突然冷漠的甩开了陌煜的手，陌煜立刻愣住了，他睁着大大的眼睛，站在原地，看着突然冷的不像人的非邪，神情懵懂！姐姐这是怎么呢？为什么突然这样对他？赫然间，在陌煜呆愣之际，非邪快速伸手，在陌煜脑侧落下一个干脆利落的手刀，陌煜只感觉脖子上一重，剧痛传来，他瞬间昏了过去，非邪立刻伸手拦住陌煜的身子，坐在地上。“你这是……”月神被非邪的动作吓了一跳，心中隐约升起不好的感觉。在众目睽睽之下，非邪赫然闭上眼睛，嘴里开始念起晦涩难懂的古咒语，很快，一个古老的图腾出现在陌煜与非邪的身下，非邪暮然睁开眼，沉默着看着陌煜，盯着那稚嫩的容颜看了约莫三秒，她意念一动，绝情的闭上眼，一道锋利的白色光刃赫然闪现而出，果断的落在她与陌煜之间，身下的那古老的图腾中央！瞬间，图腾一分为二，支离破碎，炙热的白光自非邪身上不断的冒出，她眉头赫然渐渐蹙起，额头隐约冒出细密的汗珠，她拦着陌煜的手边已经流出了鲜红的血迹，素净的白色衣袖染上了血色。陌煜昏迷的容颜开始变得苍白，隐隐从他嘴里冒出痛苦的闷哼声，擦过非邪的耳边，让非邪的心如被针扎，她提起被鲜血灼红的右手，赫然贴在陌煜的额头……一抹血色的光芒猛地亮起，丝丝缕缕的细碎画面，不断自陌煜脑海中被非邪吸出……
        
         
        
         
      