
        非邪沉默不语，看都没看罂魅骨人首领一眼。罂魅骨人首领脸色的阴郁之气更重了，被非邪这淡漠处变不惊态度气到的她，很快脑子里便出现了一条毒计！她眼中诡异之色一闪，深呼吸一口冷气，强压下心中窜起的怒火，勾唇残忍的笑了笑，无比深沉道：“不如……我们来做一笔交易。”交易？非邪微微抬了一下眼皮，她看了一眼罂魅骨人首领，又看了眼她身后已经被半拖着的简衍等人，她几乎可以预见，这女人接下来要跟她谈什么交易。“只要你按照我说的去做，我就放了这些人，将你的……朋友，全部还给你，如何？”非邪沉默着，她盯着罂魅骨人首领的眼睛，停顿了两秒，然后转身，带着莫嫣然向回走！罂魅骨人首领被非邪的这一动作弄得一愣，在她以为非邪真的可以不顾这些人死活的时候，非邪下一个动作让她定下心来。非邪只是走回后方，将莫嫣然小心翼翼的放在地上，并嘱咐陌煜照顾她，这才起身，抬脚向回走。走至月神身边时，月神想也不想就伸手拦住了她，“你不能去，她的要求，你应对不来！”月神的眼睛很清明很坚定，更染着浓浓的忧郁。非邪却是看都不看月神一眼，直接伸出打落月神的手臂，撞过他的侧身，直直的向前走去！此时的她，一句话都不说，眼神很平静，面容很祥和，可就是这样的她，却本能的让人觉得心慌！尤其是刚刚她与月神擦肩而过的那一瞬间，月神本能的感受到非邪身上一股来自地狱的死亡之意，那种如同修罗一般的愤恨绝对不是一名神族身上会爆发出来的，更像是……魔鬼！“你说，要我怎么做！”非邪定定的看着罂魅骨人首领，面色平静，语气淡漠。面对如此平静的非邪，罂魅骨人首领心中微微闪过诧异，但诧异过后，便是无止境的邪恶扭曲，她高傲的扬起艳丽的脸颊，脸上遮面的黑纱早已落下，那张脸上的阴狠表情显得十分扎眼，她犹如女巫一般，阴沉缓慢的开口道：“如果……你自毁丹田，自断经脉的话，我就考虑放过他们！”她女王般优雅从容的开口，她本想着上去拽着非邪的下巴，狠辣的说的，可是却被挡在非邪面前的书玉阻拦着，丝毫进不了非邪的身。可以说，若非她手上拿捏着非邪的致命弱点，她是绝对不可能奈何的了非邪的，想要惩罚非邪，除非她自己动手，否则任何人都做不到。“自毁丹田，自绝经脉……”非邪顺着罂魅骨人首领的话，轻轻呢喃出声，眼神缓缓落在地面上，整个人平静的就宛如死水一般。月神看着非邪的样子，又看着罂魅骨人首领那神气傲慢的样子，压在心中的怒火瞬间窜上来，他上前一步，凌厉的看了眼罂魅骨人首领，眼中满是警告道：“你最好收回你刚刚的话，如果想要活着离开这里的话。”
        
         
        
         
      