
        似乎是被战鼓声吵到了，陌煜皱眉睁开眼，从非邪的怀中抬起头，睁着一双迷蒙的大眼睛，看着非邪，“姐姐，是战斗开始了吗？”非邪微笑着点了点头，此时城主府中已经恢复寂静，以至于，陌煜出声说话，甚至还能听见回声！“你看见璃了吗？”非邪淡淡道。她从昨天一来到城主府，从头到脚都没有感应到君夜璃的气息。陌煜这才像是记起什么一般，有些懊恼的出声道：“抱歉，姐姐，忘记跟你说了，昨日在抵达城主府之后，没过多久，君夜璃便离开了，说是有什么事情。”有事情？非邪略微皱了皱眉。但因为君夜璃一向神秘，非邪并没有多想！“随我去战场吧！”非邪面无表情道。在帝诺的指令下，这群神族已经潜移默化的将她剔除这场战斗，她知道这是帝诺故意的，可是她必须去！因为……有些人见不到她是不会罢休的！陌煜点头，当即化为原形，载着非邪向着战场方向飞去。此时，舞阳城城墙上，诸神汇聚，清一色的白色长袍，飘飘欲仙，若不是脸上的表情十分凝重，倒真的是一条清丽的风景线。帝诺手持万兽拜萧，神情淡漠的居于半空，已俯视众生的模样，孤傲的注视着敌对方向！一个狭小的角落里，三个鬼鬼祟祟的身影缓缓冒了出来，正是欧阳林枫三人，他们生怕被这群神族发现，所以可以穿了一身白衣，混在边缘，以免被发现！在他们昨日一到城主府，便成功的被帝诺囚禁起来，不许他们去任何地方，更不许参加战斗，只能乖乖的呆在城主府，可是他们却不愿意错过这一场旷世奇站，便冒险跟来了！在舞阳城对立方，数以万计的黑衣战士迎风而立，黑压压一片，以至于一眼望去根本看不到尽头，前方是一条扭曲的白色线条，仔细看去，却是一个个小小的人影，分为十纵横站与前方，彻彻底底的将这个舞阳城包围起来，无一缝隙可留！赫然间，从两侧分拨跑来几匹骏马，两个身材高大的男子面目凶狠的从两侧相对跑来，齐聚在战场中央部位，相视一眼，便停下奔跑，调转马头，挑衅般的面对着舞阳城上方的一干人等！“上方的人族余孽，吾等魔族统领，还不速速打开城门受死！”这张狂的语调瞬间惹得舞阳城上方的诸神面怒难看之色！“万年时间未见，魔族依旧是这般张狂之色，真是不知好歹！”“不过是一个人族，居然使得人族不惜动用十万魔军，可真是够不要脸的！”还未开战，双方的关系已经僵硬到了一个爆炸点。猛然间，三道身影从天而降！为首的是一名妖娆的黑衣女子，身侧站着的是一名身着红衣的男子，另外一名，一身黑衣，面容冷冽俊美，带着极为浓重的弑杀之意！他们自上空翩然落下，落与两名骑在骏马上的男子前方，两名男子立刻下马，极为恭敬的跪在三人面前，一一行礼道：“属下拜见魔祭、魔尊、飞嗜大人！”
        
         
        
         
      