
        温热的鲜血溅到男子的脸上，男子无比嫌恶的从身上扯一下一块黑色的布，狠狠的擦拭着自己的俊脸，然后厌恶的将布丢弃在落在地上的那颗血淋淋的人头上，再伸出脚一踢，那颗头颅便飞速砸在了城墙之上，刹那间，血肉横飞，炸开了花！“走，下一站！”男子邪肆的勾起唇角，极为满意的欣赏了一眼自己完美的作品，扭头跟着自己的同伴干净利索的离去！他们前脚刚走，后脚，非邪等人便到了！这是他们路过的第五座被毁的城池，之前，他们所通过的城池，每一座都化成了死城，寂静无声，城外安静，城内更加安静，唯一回应他们的，就是满地的死尸，以及……鲜血流淌的声音！“不能再这样下去了，我们必须赶在他们前面，阻止他们！”祁乐义正言辞的站了出来。非邪没有说话，她只是平静的扫视了周围一圈，之后，目光锁定在一个充斥着鲜血的头颅上，她身子略微僵硬了一下，然后迈着沉稳的步伐向着那颗还留有余温的头颅走去！走了进了下，她才看清，这只是一个两三岁的小孩子，一个孩子啊！一个才两三岁的小孩子就这样死了！非邪深呼吸一口冷气，沉痛的闭上眼，眼泪缓缓流了下来，她忍了一路的泪水，终于如雨而下！这是她的罪孽！是她的存在而造成的错误！她终究败给了现实！“姐姐，不要伤心，我一直在！”陌煜赫然走上前，站在非邪身边，用自己小小的胳膊笨拙的搂着非邪。他能感受到非邪现在很伤心，很绝望，很难过！非邪慌忙擦干自己脸上的泪水，站起身，目光迅速恢复冰冷，她宽慰性的捏了捏陌煜的小手，示意自己没事，然后，转身对着身后的帝诺一干人等道：“你们让开，我要将这里冰封，不能再想之前一样焚烧了，这样下去，同样会出事的！”帝诺几人相视一眼，最后各自飞上了天空！非邪缓缓闭上眼，回想起自己之前刚刚学到的水系技能，水可成冰，她已达到白阶，又七系觉醒，以她现在的力量，冰封一座城池绝对没有问题！波涛汹涌的水扑面而来，一点点浇湿城中的每一个地方，流过地面后便化成厚厚的冰墙，冰封这里的一切！血腥味与硝烟弥漫的味道渐渐被覆盖，黑色的城池缓缓转变为冰蓝色，将一切罪恶覆盖！做好一切，非邪等人居于半空，快速赶往下一站，但是在去的途中，非邪像是记起什么一样，向祁乐与清浊询问道：“像你们这样的觉醒的神族，昭月大陆应该还有吧！”祁乐与清浊立刻点头道：“看眼下的情形，如果上一次神魔战乱参战的人全部苏醒了，那么神族的人自当苏醒，还有精灵一族，昭月大陆自然是有的！可是，目前我们没有能力将他们聚集在一起！”这一点，是他们实力不足的问题。“那为何云天国有人可以在这么短的时间里集结那么多的魔兵！”非邪问出疑点。
        
         
        
         
      