
        她赫然低下头看向了陌煜，她想，月神知道的事情，他提前肯定知道，他们是不是都瞒着她！然而，她一低下头，却看见陌煜瞪大眼睛，目瞪口呆的看着她！眼中除了难以置信仍然是难以置信！她这才恍然记起，陌煜的一家是本神君杀的！而战神本就是神界公主，与月神是亲生兄妹，也就是说，如果她是战神转身，陌煜就相当于做了仇人女儿的契约魔兽！他若是提前知道，定早就爆发了，那他现在就是不知道了！可是，这样的打击……陌煜如何承受？非邪恍然觉得大脑一震，这一刻，一种强烈的……不好的预感快速爬上她的心头，直觉告诉她……今天…………“不，你不能……不能杀我……”罂魅骨人首领像是高手到来自月神身上的杀意，她开始拼命地反抗，以至于忘记了，月神根本是杀不死她的。她死命的拍打着月神的手，疯狂的甩动自己的脑袋，她用力的挣扎，以至于她终于完完整整的爆发出一句话：“沐非邪，如果今天我有什么闪失，我就让你尊敬如斯的院长爷爷以及你珍视的那些朋友为我陪葬！”这句话，她吼的很沙哑，很快，却咬字清晰，没有一丝错漏，威胁之意清清楚楚，明明白白。非邪只觉得大脑轰的一震，像是有什么东西在她心中炸开一样，压抑许久的怒火终于一泻而出，她紧紧的攥着拳头，转过身，目光深沉的看着罂魅骨人首领，挪动脚步，一步步向着罂魅骨人首领靠近，一股肃杀之意赫然自她身上爆发而出。月神感觉到非邪的靠近，单手掐着罂魅骨人首领的脖子，有些忧虑的回头看了非邪一眼！他明白，以非邪的性格，最讨厌的一点……有目的性的接近她！他……月神突然沉默了，一股说不出的压抑感在他心中蔓延，他感觉，有什么东西正在一点点失去……“放开她！”非邪赫然开口。月神一僵，却没有动，已然掐着女子的脖子！“我说，放开她！”非邪厉声吼了一句。月神紧紧的抿着唇，缓缓放开了掐住女子脖子的手，无力垂在身侧，微微垂下眼眸，退后一步，遮去眼中一闪而过的黯淡之色。得到自己，女子立刻退后一步，大口大口的踹息，待到她反应过来之后，她猛地抬起头，一双充满恨意的眸子像是被淬了蛇毒一般，死死的盯着非邪，咬牙切齿道：“小贱人，从现在开始，我要让你生不如死，好好让你体验一下，痛……是什么滋味！”她赫然侧过脑袋，冷冽决绝道：“把我给这贱人准备好的惊喜，送上来！”“是！”一个低沉的声音自后方响起，紧跟着一阵浅其不一的脚步声传来，空气中的血腥味赫然加重。先走上来得，是一个浑身裹着黑色夜行衣的身材高大的男子，他手中端着一个托盘，托盘中央放着一颗血淋淋的心脏，应该是刚挖出来不久，上面的血迹还没有干，可是却停止了跳动！
        
         
        
         
      