
        帝诺几人相互点头，没有异议，唯独凌天的脸色变得有些苍白，沉静的脸上出现了一丝惧怕。众人并未发现凌天的异常，只是跟随者非邪一路向着皇宫的方向赶去！皇宫，不过与外界隔了一堵高墙，然后宫里宫外，却完全是截然不同的两个样子。金碧辉煌，歌舞升平，人流如潮水，有端着点心，宫衣的宫女太监，更有赏花看山的公主，皇子，好不安宁，好不悠闲。而伟大的帝皇陛下，此刻正在寝室与他的爱妃翻云覆雨，满室温热，爱暖声连连不断。等非邪等人抵达皇宫门口之时，已日落西山，快要接近傍晚。非邪直接让帝诺打破皇宫大院护在外层的结界，然后杀了守门侍卫，以最直接的方式闯入皇宫之后。巨大的变故使得身处在皇宫之中的人大吃一惊，抬头看着天空中落下的结界碎片，每一个人都慌了！要知道，外界关于战乱的那些传言，他们不是不知道，也不是没有听闻，现在这结界破碎，莫不是魔兵攻来了？一帮无知的宫人胡乱瞎猜测着！而正在翻云覆雨的帝皇，在察觉到这动静时，他刚刚好挺进他爱妃的身体中，被这突然一打扰，他的兴致瞬间降了下去，脸色阴沉的如同墨水一般，但同时心中也震惊了一下！半刻都不敢耽误，连忙起身，穿衣，走出温热的大殿，去处理正事！帝皇不过刚一出门，便看见有太监慌慌忙忙的向他跑过来，他本来阴沉的脸色，更加黑的可怕了！“陛下，是有人打破了宫中结界，强行闯进来了！”“可知是何人？”“并不知晓，实力应该不会太弱，至少在白阶以上，还将守门侍卫全杀了！”“放肆！”帝皇震怒，身上瞬间爆发出强烈的威压，“难不成是沐府，那帮老家伙这次莫非想来硬的！”“奴才……奴才不知！”小太监弱弱的低下脑袋，身子晒晒兜兜，不停的打着哆嗦。帝皇冷哼一声，长袖一挥，大步流星的向着宫门口的方向走去，边走边吩咐道：“去把太子给我找来！”“是！”小太监立刻如同得了特设令一样，快速跑走了。再说非邪，她们从一进宫之后，便以最快的速度将自己隐藏起来，让这里的人感觉不到她们的任何气息。“接下来要做什么？”祁乐与清浊两个人用十分迷茫的眼神看着非邪。这二人虽为神族，心性却单纯的很，看那双清澈的眸子就知道了。非邪被众人簇拥着，在众目睽睽之下，淡定的分配了任务，她冷声道：“你们的实力都达到什么样的地步了？”她说这话时，明显的略过了帝诺，陌煜与冰羽，目光直奔祁乐，清浊，与凌天。祁乐眨了眨眼，看了下自己，又转头看了下凌天，然后淡定道：“我跟清浊是下神，拥有上万年的神力，实力应该在初神境界，虽然抵不上金凰尊者，但是也差不了多少，至于小天天，他的实力，这个我还真不清楚，
        
         
        
         
      