
        在此危机关头，众人倒是随意了不少，并未计较位置之类的一些鸡毛蒜皮的事，倒是君夜璃率先向非邪开口了。他优雅的站起身，伸手指着站在众家主身后的一些青年男子，一一介绍道：“这几位是八大世家新生一代的中流砥柱，除却你认识的云景，还有欧阳家主身后站着的欧阳林枫，上官家的上官珏，唐氏唐梓萧，曾经都在圣光学院学习，实力很不错。非邪随着君夜璃的指引，一一向几人打了招呼，凡是君夜璃向她特别引荐的，她都需要特别关注一下！毕竟，君夜璃不会平白无故的找一些无关紧要的人，来浪费她的时间！“夏芷擎呢？”非邪将屋中的人扫视了一圈，却并未发现夏芷擎的踪迹。按理说，夏芷辰夏氏，正是他紧紧将夏府攥在手里的好时机，怎么这个时候却不见他的踪迹了！一提起这件事，夏家主的老脸便有些挂不住，君夜璃悄无声息的向着非邪使了一个眼神，非邪了然，便没有再继续追问下去！“邪儿，我们被困在沐府已经快半个月了，这段时间外面的情况怎么样了，还有……皇宫那边！”沐胜天作为非邪的父亲，率先开口询问。非邪看着众人那期待而焦虑的眼神，沉默片刻，便缓缓开口，将一切托出，但却巧妙的加以修饰，隐瞒了一些事情。她只是将云天国派兵攻打落日之事详细的跟沐胜天等人汇报了一下，至于魔族与罂魅骨人的事情，她只字未提！因为在外人看来，罂魅骨人那只是个传说，而魔族更是他们噩梦中才会出现的东西！那些出现在落日国中的魔人已经让他们惊恐万分，毫无招架之力了，现在若是跟他们将太多，不但起不到任何作用，反而会让他们新生恐惧，说不准给她再生出什么乱子！还有，她又将她刚才去皇宫做的那些事情，大致跟沐胜天他们汇报了一下！这一开口，着实使得众人目瞪口呆，惊讶万分！“你是说，帝皇被你杀了，之后的皇位将由月言风把持？”沐胜天满脸的惊讶。虽然说，非邪之前是有跟他提过，挟持皇室之事，可是……这说干就干，一上去就把人杀了，也未免太过于……凶残了吧！非邪不以为然的向着沐胜天点了点头，同时给了沐胜天一个稍安勿躁的眼神！她是为了制止沐胜天情急之下说出月言风的真实身份！在沐胜天眼里，帝皇依旧是那个帝皇，而月言风却是隐世宗门之人，月言风继位不就意味着落日国要拱手让与隐士宗门了吗？所以，她一定要先稳住沐胜天，至于其它的一些人，几乎毫不知情，当然，她说什么就是什么了！早在云天国攻打落日的消息一放出，在云天还未发兵之前，八大世家便已经接收到消息，开始谋划应战计划，而就在这个时候，帝皇却突然蹦出来，狠狠的打了八大世家一个措手不及，以最快的速度将帝都变成一座死城！
        
         
        
         
      