
        但这一世，她活的很好，至少在众人眼里，她是一个正常的人，而非死神！虽然，她也遇到了很多不好的事情，但是那与上一世相比，简直轻松多了！并且，还有比她更惨的人不是吗，她并非最不幸的那一个，她还有爱她的人！冰羽：“……”它真的被非邪说的哑口无言了，它从未想过，有一天这些话会从非邪的嘴巴里说出来！它甚至怀疑非邪是不是有些变异了！虽然非邪说的句句在理，可是在它看来，那都是个屁！她分明就是在乎那群人的生死，才编制这么些借口！若是不能置身事外，起码将她遇见的那些事情，做的那些事情讲给那些人听啊！出去跟他们讲罂魅骨人的事情，跟他们将其实魔族铁骑已经近在咫尺了，再跟他们讲，其实他们脚下所采的这片土地，其实使用上亿人的尸骨堆积而成的！有本事让他们出来跟她一起面对啊！她干嘛将这些事情一一隐瞒了！它自然知道非邪并非是善良才去做那些事情的，她只是在自身安危与上万人安危面前，她妥协了上万人的性命！这并非与善良不善良搭什么关系，也跟这件事情与她有没有关联无关！而是单纯的站在一个人族的立场上，面对自己种族的覆灭，她所表现出的正常心态！只要是一个人，一个有骨气的人，在面对这样的事情之时，绝对会站出来，而非淡漠相对！这是做人的基本准则，没有原因，没有为什么！只是非邪做的有些过了！她所背负的已经超过了她该背负的！或许是它还不够了解非邪吧！冰羽无奈的叹了口气！隔壁的房屋中，小、帝诺以及祁乐与清浊几人听得清清楚楚，且丝毫没有惊动非邪，连带着回屋换了一身衣服匆匆赶来的君夜璃，也站在院外听得清清楚楚。冰羽是察觉到君夜璃的靠近的，但是他并未出声提醒非邪！君夜璃听到非邪的话的时候，唇角无声的扬起一抹柔和的笑意，那种笑，就像是要放弃什么似得。而帝诺听到之后，抿了抿唇，开始认真的重视起非邪所重视的事情！老实说，一直以来，不管是帝诺、书玉亦或是与人族站在统一战线上的祁乐与清浊，他们虽然多多少少有伸手帮过一些忙，但那完全是看在非邪的面子上，若是没有非邪，他们根本就不会花费多少心思。可是现在非邪的话却让他们彻底改观了！他们甚至感觉到了一丝羞愧！一个小姑娘尚能如此识大体，他们却久久未能醒悟！若是有一天，他们神族没落了，人族抱有相相同的心思，那他们是不是会心寒！小默默的靠在门背后，抿着唇，神色十分认真，他的眼神很坚定，紧紧的握着手中的白玉簪：“姐，我会帮你的……”他低头，无声的呢喃着。清晨，沉睡中的众人一一醒来，太阳一点点从天边升起，一个惊人的消息如龙卷风一般以狂风扫荡的方式席卷整个帝都城，在迅速传遍整个落日国。
        
         
        
         
      