
        她似乎失去了听觉，失去了触觉，只是紧紧的抱着陌煜，感受着陌煜的记忆一点点从陌煜的脑海中，汇聚在她身体中的回忆镜中，她不知道，她们二人的身体正一点点倾斜着，向地面倒去，直到她读到陌煜的记忆停留在芜木之林初见的那一天，她停下了。心止，回忆镜止！她赫然无力的垂下手，红光褪去，她扑通一声侧躺在地上，陌煜脸色惨白的靠在她的腹部！她不想醒来了，可是她的意识还是清晰的，她感觉好累，可是她还没做完她要做的事情，还有，她摔在地上的这一个动作，身体与地面接触的一瞬间，她好疼，她轻微的动了下自己的手指，不过是自己的指腹与自己的掌心摩擦，她依然觉得好疼。她缓缓睁开眼，长长的睫毛微微颤抖着，眼眶一片湿润，水汪汪的，眼白上满是血丝，眼珠黑的发亮，就像是黑曜石一般。起初，她睁开眼，是看不见任何东西的，但隐隐约约，她停顿了一挥，她似乎看见一抹耀眼的金色，她颤抖的伸出手，去触碰了一下金光，一向对疼痛抗力很好的她居然痛苦的嚎叫出声。她像是触电一样，猛地收回自己的手，迷离的意识立刻清醒过来，她转动自己的眼珠子硬是逼回在眼眶打转的泪水，她终于看清了自己的处境，她感觉到自己腹部压着什么，她低垂视线，却见陌煜像是一个安静高贵的小王子一样，躺在她的腹部，面色苍白的陷入沉睡中。她呼吸呆滞，心脏猛地一抽，像是一块沉重的石头压在她的非邪，让她不能呼吸，将她无情的杀死。她别开脑袋，什么都不说，只是挣扎着，双手撑在地上，一鼓作气的爬起来，这一个简简单单的动作，她真的做的很简介，干净利落，可是她的感官却像是收到了千针刺骨一样的痛苦，她的唇角被她咬破了，她的双手撑在地面的时候，触感很疼，她的双脚踩在踏实的地面的时候，她感觉不能走路，她双手触碰到陌煜的额头的时候，那炙热的温度，以及陌煜身上散发而出的神力让她险些没有惨叫出声。她忍着剧痛，小心翼翼的将陌煜的脑袋从自己的身上移下，这时一双干净的大手伸过来，十分轻柔的从她手中接过小陌煜，细心的拢在自己的怀中。非邪先是愣了一下，下意识抬起脑袋，视线平静的扫过去，是祁乐！祁乐像是有意避开她的一样，一直低头看着怀中的陌煜，可是非邪却还是看出他眼中的惊慌以及他紧绷的身体。她猛地身体一震，她似乎感觉到周围有好多双眼睛看着她，习惯伪装的她，在这一刻像是一个无助的孩子一般，慌慌张张，跌跌撞撞的从地上站起，每一个移动，每一个肢体或物体间的触碰对于她而言都是生不日死的折磨，她顾不得那么多，她只想维持好自己淡然无情，处变不惊的样子！
        
         
        
         
      