
        沐非邪眯了眯眼，身上的警惕丝毫未退！这人说的不是废话吗？他一个陌生人，更何况，她刚刚还让他一不小心趴那儿呢，指不定他就怀恨在心，什么时候便对她伺机报复呢！她不提高警惕，难不成她还要掏心掏肺的去对他。见沐非邪不打算理自己，男子也不恼，开始自言自语起来，“看你刚刚紧张的样子，你该不会就是那个出逃的沐府大小姐吧！”男子顿了顿，见沐非邪没有反应继续道：“我可是听说，帝皇刚刚下令册封沐府的大小姐为太子妃，而沐府的大小姐却是在此时失踪了，帝皇震怒，说什么……”男子故作神秘的顿了顿想看看沐非邪的反应，可惜沐非邪丝毫没有任何反应，男子不由觉得无趣……“说是三日之内，若是找不回沐大小姐，沐府可是要受帝皇处置的。”男子不紧不慢地说完，嘴角还带着一丝玩味的笑意。沐非邪眯着眼，看了看眼前这个人面兽心的禽兽，果断的一句话也没说，抬脚就走！对于男子所说的话，她嗤之以鼻！沐府？大小姐？帝皇？太子妃？跟她有关系？再说，她为什么要相信男子的话！男子诧异的看着沐非邪，从未想过她在听完此事之后，竟会是这般反应。抬脚大步跟上沐非邪，一把拉住她的手臂，将她扯过身来，脸上再度挂起欠揍的笑容，“你可不能走，好不容易找到你，怎么可以让你轻易走掉！”“……”沐非邪有一瞬间的呆愣。“身为我的未婚妻，怎么可以突然跑掉了！”男子笑着道。未婚妻！沐非邪眯着眼，面无表情的看着面前的男子，“我不知道你在说什么？”冷冷丢下一句，沐非邪转身便走，可是一转身，面对她的竟然是沐府的重重侍卫！！“太子殿下千岁千千岁，大小姐金安！”十几名侍卫在同一时间齐刷刷的跪在地上，那谦卑的姿态以及这华丽的阵势顿时在城门口形成一道华丽的风景线！！“……”沐非邪瞬间呆住了。“都跟你说了不要走，你怎么就是不听呢！非要我用这么大的阵仗迎接你你才肯承认你是沐府大小姐吗？”男子一脸的无奈，语气中还带着一丝疑似宠溺的东西！非邪转过身，犀利的目光瞬间投至男子身上，“你是太子！”男子挑了挑眉，随意的扫了眼跪在地上的侍卫，像是在说，难道这还不够明显吗！沐非邪眯着眼，眸子微微闪动，她从未想过重生之后第一个与她有交际的人居然会是一国太子，这个讨厌的男人！！“小非儿，不要这么看着我，我会以为你已经爱上我了！”男子亲昵的向着沐非邪靠近！“滚！”沐非邪冷冷的看了男子一眼，甩下这么一句话，飞身抢过身边一名侍卫的马匹，极速向城外冲了出去。“大小姐！大小姐你回来啊！你不能走！”身后侍卫们大声的呼喊，找不回大小姐，他们回府可是要受邢的！一时间，沐非邪的背影越来越模糊，一群侍卫急得像热锅上的蚂蚁……男子盯着沐非邪那极速远去的背影，眼中闪过一抹玩味：“你们回去，沐大小姐，本殿下会亲自带回去的。”侍卫们无奈，最后只得将希望寄托在男子身上，回府复命。沐非邪骑在马上，向着城外的一丛丛林奔去，想要她嫁给太子？做梦！沐非邪一路诽谤着那白衣男子的卑鄙行为，很快便来到了森林边缘。她刚刚只想着怎么摆脱那群人，倒是没想到自己竟会下意识来到这里。沐非邪歪了歪脑袋，搜索这大脑中尽可能的关于这座森林的一点点有用的信息，可是结果很显然……什么有用的信息都没有！压根一点印象都没有！沐非邪的脸有些黑，若不是她清楚地知道自己才是穿越过来的那一个，她还会以为原主才是穿来的。
        
         
        
         
      