
        放眼望去，扩散精神力感知一下，有星兽，圣兽，神兽，却没有一只等级低于星兽的魔兽！帝诺是兽王，此刻，他完美的宣释了属于兽王的无上权力！万兽之王，可控制万兽，他现在所召唤的，是整个昭月大陆星级以上的魔兽，为的就是完全行的压制魔族！“居然是万兽！哈哈哈，兽王真是有心了！”“看来，这一战，我们赢得机率很大啊！”“是啊！是啊！本来他们还有数量上对我们的压制，现在貌似已经无用了！”站在帝诺身后的神族，看着恢弘的万兽齐聚场景，纷纷议论出声！魔祭早在第一时间，便察觉到了异样，待她抬起头，望着四周，那些掀起尘土，踢腾着重蹄，不断向着她们靠近的魔兽之后，脸色立刻大变！她赫然转身，凌厉的望向了上方的帝诺！帝诺像是注视到了魔祭的目光，缓缓停下了吹奏，他微微转头，极为淡漠的看着魔祭，沉默不语！魔祭更加恼火了，她无比怨恨的看着帝诺道：“帝尊者莫不是忘记了自己的身份，自身无辜帮助人族对抗魔族也就算了，现在还要以权谋私吗？六界的规矩，你怕是忘了吧！”她眼神宛如利刃，字字句句保函讽刺之意。帝诺眼中徒然闪过一丝厌恶，他淡然的移开自己放在魔祭身上的目光，优雅的将持有折玉笛的手背在身后，扬着脸，极为清冷道：“罂魅骨人罪恶滔天，已然违反了六界法则，而魔族在昭月苏醒，却无辜斩杀人族，死去的白骨，堆积成山都不为过，甚至于与罂魅骨人相互勾结，扰乱昭月秩序，这些条条状状我记得很清楚。我已经给过你机会了，你却不领情，现在居然可笑的跟我谈六界的规矩。”帝诺突然冷笑出声。“你知不知道为何六界通道会关闭？”帝诺忽然抛出这个问题。魔祭下意识皱了皱眉，面色闪过一丝迟疑。帝诺看着魔祭的神色，眼眸中的冷意愈发浓重。“你又知道为什么这些逝去的魔族会觉醒吗？”魔祭下意识僵了一下身子，瞬间被帝诺堵得没话了，同时心中也升起两个疑问！在她觉醒的时候，她是震惊的，在上一次神魔大战之时，她清清楚楚的记得，自己是在最后，被一道巨大的能量撕扯着吸走的，在那过程中，她的本体早已被撕碎了，历经万年，她应该早就死了才是，可是她却醒来了！并且，连带着当初神魔大战时的其它人也觉醒了！这才有了后方她齐聚魔兵一事，她当是只以为这一切都是魔皇做的，毕竟魔皇已经苏醒了，而这群人明显是随着魔皇一切觉醒的！这样的解释是最合理的！可是现在，帝诺再次提出这个问题时，她才发现，事实似乎并不是这样的！当她实力恢复之后，已经不止一次的在昭月大陆感受到异样的气息了！除了魔族，诡刹，修罗，人族，似乎还有两种气息流畅在空气中！
        
         
        
         
      