
        或许是因为太累了，她随着自己那凌乱的思绪开始胡思乱想，她总感觉自己随时有可能倒下去！“非邪……”忽然金，一个熟悉的声音毫无预警的传入她的脑海，她昏沉的思绪清醒了一点。“小丫头……”又是刚刚个声音，非邪的大脑彻底清醒过来。君夜璃！这是君夜璃的声音！非邪暮然转身，视线精准的在人群中扫视着，终于，在几个神族所站的后方，一袭冰蓝色长袍的君夜璃负手而立，正浅笑着看着她。非邪莫名的感觉心脏一跳，一顾不好的预感抚上她的心头！她随着自己的心意，提起裙摆，绕开挡在前方的众人，一步步向着君夜璃走去！众人遂着非邪移动的方向，为她让开路，跟随者她的目光，探向君夜璃！锦末在君夜璃出现的那一瞬间，瞳孔猛地收缩，像是看到什么不可思议的事情，神色彻底惊慌起来！月神清清楚楚的看到这一幕，眉头皱起，眼中暗光一闪而过，随即，有些担忧的看向了非邪。非邪迈着极为沉稳的步伐，没有让自己在君夜璃面前暴露出任何异样，浅笑着来到君夜璃面前。殊不知，她这一身血红，早已经君夜璃吓了一跳！“你……怎么了？”君夜璃愣了一下，才开口询问非邪。非邪疑惑的冲着君夜璃眨了眨眼，这才意识到君夜璃正盯着自己身上的血迹看，她暗自懊恼了一下，讪讪一笑道：“没什么，没事！你去哪儿，你看，这里已经没事了！”她慌忙转移注意力，言语却有些语无伦次。君夜璃只是象征性的看了非邪所指的后方一眼，便收回视线，抿着唇角，缓缓伸出手，将一颗血色的珠子递到非邪面前。“血灵珠？”非邪脸上笑意尽数褪去，漂亮的眉头紧紧蹙起。“是血灵珠，我拿到了！”君夜璃看着非邪的神色明显发生变化，却并未多做解释，依旧淡淡的笑着。“你怎么拿到的？”非邪脸色彻底严肃起来，手持血灵珠，抬起头看着君夜璃，目光中满是询问。血灵珠曾被帝诺与书玉联手打碎过，虽然并未成功，可是却吸收了怨灵血狱所有的力量，现在更是支撑着整个昭月大陆，仅凭君夜璃一人之力，他究竟是怎么拿到的！君夜璃却只是高深莫测的笑了笑，轻轻捋了捋非邪耳侧的头发，十分轻柔道：“我自然有我的办法，别忘了，我虽然没有像你一样，有那么多稀奇古怪的宝物，可我却有一颗聪明的脑子。”君夜璃颇为傲娇的指了指自己的额头。非邪却丝毫没有因为君夜璃脸上的笑意而感到轻松，更不信君夜璃的解释，“璃，别开玩笑了，快告诉我，这到底是怎么回事？”非邪的表情十分认真。可是，她越是这样，君夜璃就越是表现的轻松，非邪丝毫没有放过君夜璃的意思，直至最后君夜璃根本不解释了，他只是将非邪拿着血灵珠的手挡了回去，用不容置疑的神情拒绝了非邪的继续询问。
        
         
        
         
      