
        这里是云天国与落日国的交界处，也是魔兵最先攻占的一座城池，短短不到两个时辰，整座城已经成为死城！更讽刺的是，大部分的人，还是被自己城池的火炮轰炸而死的！进行完一个城池的屠杀，魔兵便开始向着下一座城池进攻！上一座城池的悲剧再一次上演，且一次比一次激烈！孤立无助的老百姓，多渴望自己的奉承多年的帝皇可以出兵支援，他们甚至在绝望中反抗者，期待着，支撑到最后一秒，然而换来的，不过是无情的利刃，炮火的轰击！望眼欲穿，魔兵攻占了一个又一个城池，却未曾见他们的帝皇出过一兵一足，似乎就像是坐在宫殿里等着魔兵抢占他们的国家！面对他国的侵入，自己国度的领导者却无动于衷，没有半点反抗之意！老百姓们觉得自己似乎被自己的国家抛弃了，又或者是他们的帝都早已经被攻占了，还是说他们的帝皇陛下被屠杀了！要不然，这一切到底是怎么回事？为什么没有人管他们！他们也是落日国人，也是这个国度的一份子啊！然而，没有答案！有的只是一把又一把的利刃，死亡的召唤，灵魂的毁灭！魔鬼与人类是没有半点交际可言的！在魔鬼的眼中，人类是低下而卑贱的，就像是奴隶一样，甚至于连奴隶都不如，他们总是觉得，人类这种渺小的生物是这样的可怜而佝偻，就像是蚂蚁一样，他们不过轻轻一挥刀子，人类便倒在了血泊中，甚至连一丝反抗的能力都没有！更何况，他们可不是普通的魔，他们是上万年前，死于神魔战乱，被时光之轮吞噬的恶魔，他们不怪是在势力还是智慧上，都是魔族里最强的！在他们生存的时候，还没有人类这两个字出现过，他们见过的只是罂魅骨人！那个虽然弱小，却与他们一样充满邪恶与毒辣的种族！在一条僻静而凌乱的大街上，没有一个人，没有一丝动静，赫然间，响起了一阵凌乱而沉重的步伐声，紧跟着，数十个魔兵穿着冰冷的黑色铠甲，提着大刀走了进来！模样凶残无比，就像是举着死亡镰刀的死神一样！他们显然是向着下一座城池走去的，可是在路上，他们似乎感应到了什么，一个浑身发黑，身材魁梧，面容俊美而双目狠厉的魔人突然转换了一个方向，大步流星的向着路边的一个隔板处走去，临近，他停下脚步，单手撑着下巴，像是在考虑些什么！赫然间，他眼中闪过一丝诡异的笑意，抬起脚，果断而迅速的踢飞隔板，瞬间，一个白发苍苍的老人与一个三四岁的婴孩便出现在他们的视线中！“果然还有余孽，人类可真是蠢得无以复加！”男子阴狠的勾起唇角，在老婆婆惊恐的目光下，举起寒光淋漓的大刀一刀砍下，两条性命同时结束！整个过程是那样的轻松，简洁，从他出手到结束，一秒钟的时间都没有用到，两条鲜活的生命便消失了！
        
         
        
         
      