
        非邪看着那颗血淋淋的心脏，下意识紧紧的抿着唇，手中紧攥着的拳头因为用力的愿意，指甲深深的陷入肉中，一丝丝细密的鲜血缓缓流淌在她的手掌心！这颗心脏是谁的？她是什么意思？非邪脑海中只剩下这两个念头，她在逃避答案！“这就是圣光学院那老头的心脏，是我来参战之前亲手割开他的胸口位置，硬生生的摘拿出来的，不过你放心，他现在……还没死，只是被我浸泡在有毒的血池之中，在饱受折磨，意志彻底消散之后，他才会死去，尸骨无存……”女子阴测测的笑了，她就像是在说一个笑话一样，笑容美艳而灿烂，却让人不寒而栗。非邪猛地放大瞳孔，身子退后一步，差一点跌倒！陌煜仍是手疾的扶住非邪，即便是大脑再混乱，他还是跟着意念走，在非邪最无助的时候，站在她身边扶她一把，跟她一致对外！非邪死死的盯着那颗心脏，震惊过后，涌上心来的便是无尽的怒火，她谁也没看，只是盯着那颗心脏，可是只有与她心意相通的陌煜才能感受到，此时此刻，非邪心中的煎熬，与滔天的恨意！场上陷入一片寂静，没有任何人敢发出一丝一毫的声音，即便是身后上万人数的隐世宗门弟子，都被紧张的气氛所干扰，规规矩矩的站在后方，即便是不知道前方发生了什么事，仍旧不敢乱说话，连呼吸都是放轻放轻，极力的压低自己的存在感。“哦？不说话，看你这平静无波没有任何反应的样子，看来这个老头对你并不是那么重要啊，那没事，后面还有！”她随意的拍了拍手，之前走了一段路，停顿下来的那几个脚步，立刻前行。一个个血人被几个黑衣人像是拖死狗一样的，拖了上来！血肉模糊，五官残缺，衣衫不整，有被剜掉眼珠的，有被砍断手臂的，有被割了鼻子的，还有……被强-奸的，衣衫不整的女子！凌乱的头发遮住他们的面容，让人根本无从分辨他们的容颜，再加之，他们身体软弱无骨，也无法从身形上判断他们的身份。“颜儿，季婷，你们上来，好好的跟这位……沐大小姐，介绍一下，这些人都是谁？”女子扭曲的笑了。她要一点点击垮沐非邪的意志，让她带着深沉的罪恶，下地狱，悔恨一辈子！被点名的两名女子很快从后方绕过人群，大步走上前来，扯高气扬的站在非邪面前！非邪一眼便认出二人，季婷，她在沉浮岛得罪过得冤家，沐非颜，就更不用说了！这二人恨她入骨，在背后捅她刀子很正常，以沐非颜狠她的程度，做出什么来都不为过，只是她没想到，季婷，一个花季的女子，本来还有退路的，可是却极端的选择了与魔鬼为伍！“沐非邪？凌邪？我该叫你哪一个名字呢？”在非邪紧皱眉头之时，站在沐非颜身边的季婷开口了。她与之前相比，早已失了少女的青纯，增长了不属于她的邪恶与阴狠！
        
         
        
         
      