
        “夏芷擎，你要是敢动我哥一下，我跟你没完！”小见情况不对，当即跳了出来护在夏芷辰面前，警惕的看着夏芷擎，那双纯净的眸子中，满是戒备与愤怒！夏芷辰低头，看着这般护着他的小，心中不由一暖，“小乖，快让开，免得这个不长眼的疯子伤到你。”“疯子？”站在对面的夏芷擎忽然诡异一笑，手中那明晃晃的冷刀赫然一转，手腕猛地用力，果断的照着夏芷辰刺去。夏芷辰顿时一惊，急忙抱着小转身，以免利刃伤到小，危急关头，他只能用自己的背部去抗下夏芷擎的这一刀。非邪默默的看着这一幕，暗自摇了摇头，一阵风极速刮过，原地早已没有了非邪的背影，再出现时，非邪已然站立于夏芷擎身后！手中绿色灵力乍现，她赫然伸手毫不犹豫的向着夏芷擎打去，再极速一个转身来到夏芷擎面前，抬起一脚便朝着夏芷擎的胸口处踹去！在夏芷擎还未反应过来是什么情况的时候，非邪直接伸手接住了夏芷擎因身受袭击后丢弃的那把利刃！预想中的疼痛没有传来，夏芷辰疑惑的转身，却发现身后早已没有了夏芷擎的身影，反而是原本站在一旁的非邪此刻站在那里，手里还握着原本握在夏芷擎手上的那把利刃，而另一只手上还泛着绿莹莹的光芒！！一时间，夏芷辰有些傻了，他的瞳孔瞬间睁大，颤抖的伸出手指一顺不顺的指着非邪道：“你，你居然是绿阶！”“……”非邪疑惑的看了夏芷辰一眼，微微耸了耸肩，表示这有什么问题吗？“……”夏芷辰缩了缩脖子，暗自吞了吞口水，“我……”“你居然敢偷袭我”夏芷辰刚想说些什么，却突然间被一声怒意滔天的声音打断了，同一时间，他与非邪的目光不约而同的朝着夏芷擎所在的方向看去。却瞧见，夏芷擎正被他所带来的三名随从慢慢的从地上扶起来，而他自己则是难受的用手捂着心脏，嘴角还挂着一抹鲜血，一身奢华非凡的服饰此刻凌乱无比，一张俊美的脸上阴沉的像是要滴出墨水一般，整个人看上去显得有些狼狈且浮躁！“偷袭你？”非邪淡定的挑了挑眉，不急不慌的慢慢向着夏芷擎走去，“你怎么不说你一大把年纪还不懂的尊老爱幼，居然对一个小孩子动刀！”“你……”“我懒得跟你废话！”夏芷擎正想出口反驳，却被非邪冷声打断。“我正好欠他一条命，今日只要有我在，你休想动他！”非邪冷冷的看着夏芷擎，若说之前她还有心思逗弄夏芷擎一番，那么在夏芷擎动手准备伤害小的那一瞬间，她的逗弄心思便已然转换为杀意！“他？”夏芷擎被非邪一吼，再加上非邪本就懒得同他废话，一时间他竟没有反应过来非邪在说些什么！“我叫夏芷辰！”夏芷辰暗自摸了把冷汗，适当出口回应着非邪的话。
        
         
        
         
      