
        紧随其后，数道身影飞速而至，也一一跪在地上向魔祭三位行礼，唯独一人，傲然站在原地，只是阴笑着向魔祭三位点了点头。魔祭一身黑色妖娆性感的黑纱一群，衬出她姣好的身材，冷漠的脸配上艳丽的妆容，整个人瞬间衬得无比霸气。她看着同样与她身着黑色纱裙，却面裹黑纱的女子，冷冷的笑出了声，“首领大人当真来的太早了，这架子可是不小啊！”她摆明了在在意女子没有向她行礼。女子也不恼，只是阴柔的回一一笑，“魔祭大人说笑了，这行不行礼有什么关系，重要的是我为你准备了惊喜，这不就行了吗？”“哦！”魔祭瞬间来了性质，“什么惊喜！”那面带黑巾的黑衣女子立刻上前附在魔祭身边，小声的说了些什么！站在一旁的孤怜微微蹙了蹙眉，他从黑衣女子的唇形判断出了沐非邪三个字，并且隐约听到了什么君什么，还有一个名字他非常熟悉……锦末！这两个疯女人又在算计些什么？孤怜面色有些冷了！果不其然，魔祭听完之后立刻呵呵的笑出了声，那刺耳的尖笑，以及脸上狠辣无情面色，直让孤怜心生厌恶！两人在原地互相调笑片刻之后，魔祭才缓慢的转过头，看着跪了一地的人！最前方是三位男子，衣着华贵，身边皆佩戴一块材质相同，却形状不同的玉佩，之后是一男一女，中间站着的男子身后是空缺的席位，在后方是伊卡与他的弟弟，还有高暮，夏芷擎，沐非颜，甚至于还有三个极为罕见，并且万年不见的身影！！！！季婷，赵凌，赵敷！至于前面的那些人，分别是隐士宗门三大宗主，以及两宗少主，不过少了一位，那就是……月言风！可以说，所有恨死沐非邪的人都齐聚一堂，来的整整齐齐，一个不差，一个不少！“都起来吧！”魔祭就像是施恩一般道。众人这才小心翼翼的从地上站起，规规矩矩的站在原地！魔祭满意的看着众人的神色，冷戾开口道：“今日之战，只许胜，不许败哦！如果出了问题，你们可知晓后果！”“是！”众人齐声回应。从始至终，帝诺只是不冷漠的站在城墙之上看着下方敌人汇聚的场景！他的目光未曾停留在身后数万大军身上一分一毫，从头至尾，都默默的盯着前方魔祭等人汇聚之处！纵使前方敌军千千万，他想来只认王者！他的目标从一开始便锁定了魔祭与那名红衣男子！“沐非邪呢！让她出来见我！她难道不知，这场战斗是我特意为她准备的吗？”赫然间，魔祭开口了。作为领头人，她的叫喊十分有气势，特意用魔力扩张后的声音清清楚楚的传至场上的每一个角落！身后的魔族军团瞬间嚣张的呐喊起来！而站在城墙上的诸神脸色却越发难看起来！他们来到这里是为了与魔族战斗的，因为是为了人族，可是现在这群人看起来，似乎都是冲着沐非邪来的！那个人族的小丫头！这是怎么回事？要他们这些德高望重的神族去为一个小丫头战斗？
        
         
        
         
      