
        陌煜唾弃的看了帝诺一眼，转身，便向着后山走去！由于夜色朦胧，山上灌木较多，所以非邪下山的路并不是很平稳，并且，之前书玉教她认得一些草药，她记得很好！下山路上碰见了，她都会先停下来，然而绕过去摘下，以至于，最后跟她差了一段距离的少年已经跟了上来，非邪还在摆动她的花花草草！“姐姐”正在四处寻宝的非邪隐隐约约听到一阵细微的喊叫声！她疑惑的抬起眼皮，向前方四处望了一下，却并未发现什么，然后便低下头，继续看着脚下的路，不慌不忙的向山下走去！少年紧紧的跟在非邪身后，看着四周的夜色，脸色有些惊慌！“你怕黑！”非邪一边走，一边头也不回的问道，于此同时，那声姐姐又传到她的耳朵里，她这回听清楚了，这是陌煜的声音，他定是看她久久未归，来寻她了！“是！”少年一脸局促的探着脚下的路，脚步不稳，气息不稳，有好几次险些摔倒！非邪沉默了一下，脚下步伐未停，却是转动手腕，将一个银色的光环套在少年的手上，然后随手捏造出一颗白色的灵力光球，转身递给少年道：“这个光环可以屏蔽你的气息，让周围的魔兽忽略你的存在，这颗灵力光球你拿着，就当照明灯用吧！”非邪的语气很淡，她说完，便转身继续走去，丝毫不在意少年那僵着脸上的表情！她跟陌生人话一向不多，她现在这样做，只是看他还是个孩子，并且不想耽误了回去的路！毕竟天黑了，夜路不好走！少年在原定愣了三十秒，便款款回过神来，他身体里的力量可以清清楚楚的感受到非邪实力不凡，再加之，他之前已经亲眼见到了！或许，她可以帮助他报仇！少年定定的望着非邪的背影，目光一点点坚定起来！非邪没走多远，便看见漆黑的山路上，蹦着一个小小的身影，她眉宇间一软，便加快了脚步，陌煜早已提前看到非邪，兴奋的蹦着自己的小短腿，一路向非邪小跑过去！非邪周身缓缓亮起一抹白色光圈，为她照亮夜晚的里，她看着陌煜向自己跑来的陌煜，一身华丽可爱的金色短袍，被夜间的雾水打湿，路间的泥泞也弄脏了他的衣服，她的眉头轻轻的蹙了一下。“姐姐，你怎么现在才回来！”陌煜跑到非邪面前，有些不满的询问着。“晚了吗？你们等急了？”非邪像是丝毫没有时间观念一样故意道。“不是你们，是只有我一个，帝诺跟书玉才不会操着心，在他们眼里，你除了实力差点之外，完全不会出什么事情！”陌煜瘪了瘪嘴，十分随意的吐露了自己心里的想法。“是这样！”非邪笑眯眯的回应道，心里却是升起不爽之意。又是实力差！她的实力很差吗？非邪心里开始郁闷了！“行了，我们赶紧赶路吧！”非邪语气中带着一丝不悦。
        
         
        
         
      