
        他体内的混血十分不稳定，使得他的能力随时随都有可能爆发，不过，他现在应该能够打的过紫阶之人。”祁乐简单的举了一个例子。非邪点头，十分淡定道：“既然这样，那么今晚，大闹皇宫，抓住帝皇，端了他的帝位！”“……”众人默了。“如果，发现了紫阶以上修为的人，杀掉，不留！”非邪勾唇吩咐着。“恩！”众人肯定的点了点头。“如果，发现罂魅骨人，杀掉，不留！”“恩！”众人这次明显比上一句肯定凝重的多。“开始吧！”非邪一声令下，语气坚定而沉稳。众人相互对视一眼，立刻散开，徒留下帝诺与陌煜守在非邪左右两侧。“天已经快黑了，你确定不先回沐府一趟？”帝诺双臂抱胸，微微抬了下眼皮，看着祁乐三人快速消失的身影。非邪转头看了看帝诺，又转头看了看陌煜，然后略带疑问道：“他们都走了，你们怎么还不走？”“……”帝诺与陌煜二人齐齐挑眉。随即，两道光芒同时绽放，一眨眼，两个小呆萌便消失了！非邪：“……”走的那么快！无奈的摇了摇头，非邪抿了抿唇，果断的提起裙摆转身向着身后的一座石桥走去！天空一点点被黑色笼罩，星星慢慢绽放出它该有的光辉，月亮弯出它该有的弧度，高高的悬挂在天空，衬着皇宫中奢华而丰富的美景，这一切显得分外美好，宁静，却更深刻的体现了华丽与冷清！明月夜，杀人夜！今晚的皇宫将由她主宰！非邪在心中霸道的想着，柔软的唇角勾起一抹极冷的弧度！猛然间，非邪快速闪身躲在一颗高大的绿色植物后边，紧跟着，两个异声的脚步声缓缓靠近。非邪从绿植缝隙中悄无声息的向外看去，一高一低两个身影快速移动着。月言风！非邪在心里微微诧异了一下，她似乎记得有人跟她提起过，这个月言风在魔兵初发时期，做过不少好事，但是最后却销声匿迹，不知所踪，现在……她才刚刚来到皇宫便见到了他！非邪轱辘轱辘的转动着眼珠子，目光随着月言风的脚步紧紧跟随着，脑袋中灵光一闪，她像是想到了什么，唇角微微勾起一抹邪恶的弧度！她赫然闪身，如同鬼魅一样，悄无声息的向着正在行走的月言风与小太监闪去，利落的抄起一个手刀，凌厉的向着小太监后颈劈去，小太监立刻停下脚步，在原地顿了一秒，然后无助的向后倒下！正在行走的月言风立刻察觉到身后有异样，快速转身，却瞥见了非邪脸上大大的笑脸！他瞬间错愕了，然而，非邪却在他未反应过来之际，使出几道白色光晕，快速在他身上挥洒了几下，一条白莹莹的，闪闪发光的绳子瞬间捆绑在月言风身上！月言风：“……”非邪上前，侧着脸，眯起眼睛凌厉的看了月言风一眼，然后单手搭在月言风肩上，猛地一跃，便带着月言风向着东宫飞去！
        
         
        
         
      