
        她就这样见证了一个大陆的毁灭？她又低下头，看着下方的铮铮白骨也开始下降，从距她上百米的立方开始持续向下坠，那上方的大陆若是跌下来，冲击力会有多大！或许用不着血灵珠爆炸，就这堪比地震的下坠力量也足以震碎昭月大陆了吧！噼里啪啦的声音断不绝耳，就宛如非邪的心一样，跃动的速度越来越快！“完了，真的要这样完了！”祁乐眼睁睁的看着上方大陆的跌下，险些没哭出声来。清浊也是急的一头冷汗，脸色苍白到极致！赫然间，非邪，双脚轻轻一点，轻盈的身子猛地飞了出去！“姐姐”陌煜大惊，急忙调转方向去追非邪。他是有想过非邪会改变主意，可是却没有想过非邪会有什么异常举动啊！他眼睁睁的看着非邪向着帝诺与书玉的方向飞去，心一点点凉了下来！这可不是闹着玩的！血灵珠炸毁，巨大的能量会瞬间吞噬周围的一切，以非邪现在的实力，被震成碎片都还是轻的！“姐姐，你快停下来”陌煜急的大声嘶吼着，奈何非邪就像是着了魔一样，头也不回的继续向前飞！非邪在飞行的过程中，为了加快速度，她撤掉了周身的保护结界，空气中**的气息愈发浓重清晰的传入她的鼻息，更重要的是……她越靠近血灵珠，身体上的压迫就越大！她自然知晓，这是她自身实力不够，承受不了血灵珠威压，但是她依旧压紧牙根向前飞行！她要阻止，阻止帝诺与书玉毁坏血灵珠！就当是为自己曾经做的一切赎罪吧！非邪皱着眉头，胡乱的为自己的荒唐举动找了一个借口，便不计后果的向着火坑扑去！她距离血灵珠越来越近，承受的威压就越来越大，甚至于，血灵珠已经严重影响了她的飞行速度，她却为了不耽误事情，强行向前冲击，以至于她的内脏受损，血腥味开始在她身体中蔓延！帝诺与书玉已经彻底进行到最后一步！他们硬是靠着自身强悍的实力，完成了别人不可能完成的任务，并且没有一点点的压力，甚至于帝诺现在的神色还很轻松，很自然！他们只是局外人，跟随域王只需要维持神界与魔界的平衡就好，至于人界怎么样，毁了还是存在，对于他们而言没有任何讨论的价值！而现在，罂魅骨人企图控制人界，甚至制造出更大的事端，他们要做的只是阻止罂魅骨人罢了，至于人界的生死存亡，就不在他们的考虑范围之内了！“开始了，准备动手！”帝诺冷漠道。“好！”书玉不急不予的回了一句。二人一个上翻，一个下坠，双双夹击在血灵珠的两则，双手快速结印，很快，两个明晃晃的光球便在他们手中凝聚而成，那光球中蕴含的恐怖力量，丝毫不亚于血灵珠散发而出的威压！猛然间，二人眼中寒光一闪，没有任何犹豫的将光球向着血灵珠加持而去，一层内一层外，内层用于激化与摧毁血灵珠，而外层的力量则用来舒缓血灵珠爆炸时的力量，缩小血灵珠的杀伤力！
        
         
        
         
      