
        就在夏芷擎与夏芷辰都以为非邪已经倾倒与夏芷擎身份时，非邪却淡定的抬起头，清冷道：“夏府？没印象！”“……”“……”夏芷擎与夏芷辰同时抬起头，一脸呆愣的看着非邪，齐齐在心中感叹着：“……唯独小此刻却是有些无语的看着非邪，小声吐槽着：“姐姐真是恶劣，居然这样玩弄人家的神经！”“你说……你不知道夏府？”夏芷擎不确定的问了一句。非邪嗤笑了一声没搭理他！而夏芷辰却是慢慢从呆愣中回应过来，心中在惊讶于非邪不知道沐府的同时，却也升起一丝亮光！“夏芷擎，并不是所有人都需要知道夏府的，适当的时候要懂得收敛，不要辱没了夏府额名声！”夏芷辰的心情开始好转，身上的伤口也在他服了大量的丹药后开始止住了流血的迹象，而他好转过后的第一件事，便是开始挖苦夏芷擎！！夏芷擎下意识调转视线，在看到夏芷辰不仅站起来，还中气十足的开始挖苦他之后，他脸上那伪装的笑容瞬间消失不见，死气沉沉的表情瞬间回到了他的脸上，那翻脸的速度堪比翻书，“看来我是下手太轻了！”夏芷擎眯着眸子阴沉的笑着，然而眼中却没有一丝笑意。伪装卸去，他瞬间化身为魔鬼，狠厉、杀伐在一瞬全数自他身上显现出来！即使非邪在场，他也没有在顾忌什么，连夏府都不知道的人说不定只是个不懂事的鬼丫头，他根本不需要顾忌什么；即使她真的是什么富家千金，那么在这荒郊野外的，他直接杀了也没人知道，更不会追究到他头上……打定主意，夏芷擎便开始暴露出本性来！非邪在一旁微微挑了挑眉，看着马上掐起来的二人，她立刻来了兴趣！看看戏什么的，感觉也不错！至于夏芷擎那些花花肠子，早已被她看穿，只是某些人还不自知，反而还在想着什么“杀人灭口”之类的东西。“下手轻？”夏芷辰嗤笑一声，夏芷擎所带给他的伤害险些要了他的命，若是没有那位姑娘他怕是早已经死在他的刀下了，他居然还说下手轻？“是啊！就是因为你下手轻的缘故，这不，你看我又重新站起来了！”抿了抿唇，夏芷辰再次恢复了淡定如山的模样，“你还记得我说过的话吗？”“若是我今日不死，他日定叫你身不如死！”夏芷辰眯着眼，阳光逆射着他那俊美的脸庞，他淡淡说着，周身却赫然泛起一股寒意！“哼！”夏芷擎冷哼一声，单脚震动地面，刚刚那把因他甩到时所跌落地上的刀，瞬间回到了他手里，“生不如死？你以为你现在还有那个能力吗？我能将你重伤一次，便可重伤你第二次，今日，我定让汝葬身于此！”锋利的刀锋直直的指着夏芷辰的脑袋，夏芷辰丝毫没有任何畏惧的看着夏芷擎！一个狠辣、一个冷漠，空气中渐渐升起一股浓浓的火药味，非邪在一旁静静的看着二人！战斗一触即发！
        
         
        
         
      