
        死亡之刃！“她……她手上拿的是死亡之刃………”一名神族瞪着眼睛，颤颤巍巍的指着非邪。站在神族堆里，脸色明显不是很好的祁乐立刻暗自嘀咕了一句：“土鳖，有什么好惊讶的，非邪小姐远比着厉害多了好吗！”他跟清浊很命好，刚刚没有被魔祭的毒粉波及。“她到底是神，还是魔？”“是啊！那可是死亡之刃啊！至邪至魔之物！”“她要做什么？”本来对非邪极为不屑一干神族，瞬间改变了看法，一个两个睁大眼睛，好奇的看着非邪，完全忘记了身边潜在的危险！“那就是你女儿？沐非邪？”这边，隐士宗门所在之处，唤兽山宗主侧过头，沉声向站在他身边的锦末询问。“是的，父亲，她就是邪儿，我的女儿！”锦末双眼怜爱的看着半空中的非邪，那种专注十分温暖，只可惜非邪看不到。“哦？”唤兽山宗主微微眯起眼，眼中精光一闪而过。赫然间，非邪在万众瞩目之下，一把将死亡之刃抛向空中，一阵剧烈的黑色光芒猛地自死亡之刃周身爆发而出，极速向四周炸开！非邪腾空站与半空，她赫然直直的向着死亡之刃打出一掌，剧烈的黑色雾气源源不断的自她身上向着死亡之刃涌去，就像是倒流的黑色溪水一般。整个场面十分壮观，简直惊瞎众神的双目！现在众人脑子里只有一个想法，那就是……这女的究竟什么来头……她是不是疯了！但他们还没来得及感叹着震撼人心的一幕，一股异样之感便自上空缓缓向下覆盖。就像是浑浊淳厚的魔力，正在一点点下压，似是要融入他们的躯体之中。站着的神族立刻大惊，极快的撑起结界，向着舞阳城城池方向掠去，一道道白色的身影宛如丝绸一般，浮华而过，很快原地只剩下一堆神智不清的神族！那黑色的雾气一点点落下，打在他们的头顶，融入他们的躯体，让他们瞬间清醒过来，睁着一双迷茫的眸子看着四周，触及周围黑色的雾气，以及那股熟悉的威压，他们下意识抬头向着上空望去！在看见死亡之刃的那一瞬间，他们瞬间睁大双眼，紧跟着，十分整齐的扑通一声跪倒在地上，“是死亡之刃，是陛下，一定是我们伟大的魔皇陛下！”一个两个接二连三的喊叫声响起，沉寂了些许时候的魔族瞬间清醒过来。魔祭与孤怜已经被震得没有任何感觉了！他们只觉得脑子嗡嗡作响，几乎接近爆炸！但这并不算是最让人震撼的！只见非邪赫然闭上眼睛，不消片刻，她唰的睁开眼，一双清冷的眸子像是寒山一样，冰冷彻骨，通身带着无比很辣的霸气与孤傲，她漠视性的站在半空，双手缓慢而随意的置于身后，微微眯起眸子，用主宰众生的姿势出声道：“吾乃魔族之皇，魔族通道马上开启，属于我魔族之人立刻返回魔界，违令者，踢出魔界！”这句话十分具有震慑力，更诡异的是，开口的是一个低沉霸气的男声，那通身的王者之气让人望而生畏。
        
         
        
         
      