
        她迈开脚步，冲着石桥走去，弯腰坐下，双腿一伸，便稳稳的坐在栏杆上，身子轻轻的靠在伸后的石柱上。她用迷离的目光扫视了一眼周围美丽的风景，然后有些疲惫的闭上眼，脑袋里的眩晕感使得她的意识缓缓散去，她就真的这样靠在这里睡着了！此刻，正处于夜晚最热闹的时刻，沐府灯火通明，来往人流非常多！非邪恰好坐在了最显眼的位置，来来往往的人流几乎都会向着非邪所在的方向眺望一眼。那美得像画卷一样的画面，总会使人流连忘返，庆幸的是，大家只以为非邪是在闭目养神，并不知晓她已经睡着了，大部分人都是刻意绕开非邪在的地方，生怕会发出一点响动打扰到非邪。毕竟，这里是沐府，而非邪是沐府的主人，且还是一个实力彪悍的主人，只要不是不长眼的，基本上都不会上去打扰。但是这个世上，就是存在一些胆子比较肥的人，不怕死，更不惧挑战！欧阳林枫，欧阳氏少主，与君夜璃相同的身份！刚刚在非邪一出现，他便被非邪的容颜给震惊到了，在大殿上，非邪那荣辱不惊的表现，更是让他眼前一亮，他的注意力一直放在非邪的身上，在非邪离席不久，他就找了一个借口跟了出来。他四处寻找，才打听到非邪的住所是清风阁，但是碍于男女身份有别，又是晚上，他就消了前去打扰的心思，却没想到，他随意的瞎逛，居然就这样毫无预警的撞上了浅眠的非邪。与大部分人一样，他也以为非邪是在闭目养神，但是他却没有别人那惧怕的心思！他想着，既然碰上了，就上去打个招呼，毕竟之后还是要再见的，做个朋友也好！想着，他就迈开脚步，冲着非邪走去！他踏上石梯，一步步向着非邪靠着的凉亭走去，越靠近，他看着非邪的眼神就越专注，眼中的好奇之意就越重，但却没有丝毫要冒犯的意思！在他与非邪相距五米的时候，他停下脚步，他想非邪很有可能已经感受到他的存在，若是再靠近，会很不礼貌的！他静静的注视着非邪的容颜，观察的非常仔细，他亲眼瞥见非邪的睫毛轻颤了一下，他以为非邪要醒来，心头一惊，刚欲出声跟非邪打招呼，以掩饰自己无声的冒犯，君夜璃淡淡的声音却毫无预警的响起：“别出声，她很累，睡着了！”“……”欧阳林枫立刻惊讶了，他下意识转头，却见君夜璃不知什么时候，站在他背后不远处。君夜璃只是淡淡的看了欧阳林枫一眼，便迈开修长的双腿，一步步走到非邪面前，弯下腰，小心翼翼的伸出双臂，像是呵护最心爱的宝贝一般，将非邪抱在臂弯，站起身，当着欧阳林枫的面，抱着非邪，冲着清风阁的方向走了过去。欧阳林枫全程只是呆愣的看着，眼睁睁的看着君夜璃带走非邪，半点反应都没有！直到二人的身影彻底消失在他的视线之内之后，他才后知后觉的反应过来！
        
         
        
         
      