
        然而粗神经的陌煜却并未察觉到，他扬着纯真无邪的笑脸回答道：“好，我要让那个大哥哥背我，嘿嘿！”说完，陌煜就冲着跟在非邪身后的少年跑去。在少年疑惑外加呆愣的眼神下，陌煜很没有节操的跳到少年背上，然后软声道：“大哥哥，姐姐她救了你，我让你背我下山，你不介意吧！”陌煜就像是小孩子撒娇一样。“不介意，当然不会介意！”少年及时拦住陌煜快要掉下的身子，快速应答着。他已经是个十三四岁的少年了，被一个小孩子，当然不会有什么问题！非邪只是无奈的看了眼，不知道抽什么风的陌煜，就十分直接的转头先走了！十分放心的将陌煜交给了她不过才认识第一天的少年，没有半点担心的意思！少年对非邪的洒脱表示膜拜，他轻轻舒了一口气，连忙背着陌煜向山下走去！一路上，陌煜很闹，很调皮，还时不时用手去楸路边凸出来的树枝，然后又放掉，时常坠的少年的身子有些不稳，陌煜就像是故意的一样，不停的给少年制造麻烦！少年却始终只是将陌煜当成一个孩子，既没有出生吧阻止陌煜的动作，也没有心生怨念，只是任劳任怨的背着陌煜，踩稳每一个脚步，向山下挪去！折腾了一会。陌煜似乎觉得没意思了，便放弃了捉弄少年，趴在少年的背上沉沉睡去，少年察觉到陌煜睡着了，怕自己的颠簸会震醒陌煜，走路的脚步越发小心翼翼起来！走在前方的非邪，，随背对着少年，却将一切看在眼中，她的唇角扬起一抹笑意，神色也轻松了不少！……是夜，微凉的夜风不停的吹拂的，夹杂着山间的清香与雾中的水分，拂过人的面容，四周格外的寂静，连动物嘶吼的声音都不曾响起！非邪，陌煜，帝诺，书玉，祁乐，清浊，以及少年，几人围成一桌，依旧坐在之前茶棚的板凳上，面前是一张四四方方的桌子！而在她们侧方的场地上，白日被帝诺杀死的罂魅骨人尸体仍存，血腥流遍满地，却并未发出半点血腥味，这一切都要归功于，被非邪发配去清理瘟疫的小胖子！在非邪一下山，陌煜便自动醒了，少年放下陌煜，很自觉的走到凳子上坐下，然而，当他看到那一地的尸体的时候，他的身体就开始颤抖，目光变得十分惊恐！等到一干人等全部围上来，坐齐之后，少年依旧在颤抖！“现在，你可以将你知道的全部说出来的，也就是我之前追问的！”非邪双手放在桌子上，目光清冷的看着坐在她对面的少年，她现在不逼迫他，她要他心甘情愿，乖乖的吐露实情！少年抿了抿唇，猛地吞了两口口水，这才缓缓开口为非邪解释！这个村子名为落山村，在很久的时候便被罂魅骨人占为己有，村里的人，每一个都是罂魅骨人，可是说这里就是他们的大本营！
        
         
        
         
      