
        而剩余那一群人先是被非邪那句“去你妈的老不死的”给愣了一下，再然后，他们只觉得眼前一道金色交织着冰蓝色的光芒一闪而过，两个闪闪发光的物体便出现在他们眼前！而同一时间，五道大小不一的身影快速自他们眼前划过，由于陌煜周身刺眼的金光瞬间照亮了周围，非邪等人的身影自然而言的暴露在众人的视线中！“居然是一帮无知的人类臭小子，竟敢擅长我魅影堂！”那男人再次暴怒出声。他想也不想的立刻上前追去，丝毫没有将眼前突然冒出的两个小不点放在眼里！“喂，你要去哪里！”赫然间，男人发现自己的身子动不了了，转头一看，却发现陌煜正眯着眼，双臂抱胸，悠闲的看着他！而他自己的周身正北一股金色的力量所缠绕，他竟然丝毫动不了了，他的眼神瞬间变了，有些惊恐的看着陌煜。陌煜却冷冷的勾起唇角，邪恶一笑，他猛地一挥小手，一道金色的星沫之光赫然扫向男人，男人只觉得身体传来一阵撕裂般的痛苦，紧跟着，他身子猛地炸开，细碎的血肉瞬间炸向了四周。陌煜一出手，那些人瞬间被吓住了，一张张本就苍白的脸色愈发惨白！“还愣着干什么，还不上去打，不过一个小孩子而已，怕什么，一窝废物！”赫然间一抹尖细的女声响起。那些愣在原地的黑衣人下意识身子一颤，在原地，做了一下思想挣扎，牙根一咬，硬着头皮上了！反正上去也是死，退了也是死，倒不如搏一把，人多势众不是吗？然而这几个字到了别处或许管用，在陌煜这里，顶多算个屁！看着冲上来的一群“紫阶”人类，陌煜危险的眯了眯眼，一丝傲慢与不屑在他眼中蔓延开来！他随意的转过头瞥了站在他肩膀上的冰羽，十分平静道：“交给你了，我去那里！”他赫然将视线转过来，看向了前方的血池。一丝邪恶之光自他眼底一闪而过！“好！”冰羽淡漠的回复着。咦！这只狐狸居然会说话？那群黑衣人愣了一下，还不待他们反应过来，一道金光自他们眼前一闪而过，陌煜的身影瞬间消失！同时，冰羽也发动了自己惨无人道的攻击，一波冲上来的黑衣人，瞬间成了炮灰！“那个身影怎么那么眼熟呢？”站在黑衣人身后，躲避过众人杂乱攻击的一个高大身影站在原地喃喃自语。刚刚出声发号施令的那个女孩子赫然转过头，面色冰冷如霜道：“夏芷擎，你说什么呢？”男子立刻回过神来，然后指着前方非邪逃窜的身影道：“你有没有觉得那个身影看上去很熟悉？”女子皱着眉，冷漠的顺着男子所指的方向看去，这时，非邪恰好回过头来，防备性的看身后有没有偷袭！她那张清秀的小脸瞬间映入女子眼中！虽然她是男装，但是她的容颜却并未变过，所以，熟悉她的人，一眼便可以认出她来！
        
         
        
         
      