
        她微微蹙了蹙眉，然后一点点睁开眼睛，神色有些恍惚的盯着圆顶床帐！这里是哪里？这不是落日国！非邪看着上方的室内设计，感觉有些熟悉，却一时间想不起来！她只感觉自己脑袋胀痛，似乎快要爆炸！“邪儿”又一声呼唤声传来，非邪终于意识到自己身边还有一人！她艰难的转动自己的眼珠子，让自己的视线随着声源处望去，一张姣好的容颜瞬间出现在她的视线中！那张脸很美，很精致，甚至给她一种十分熟悉并且温暖的感觉，就像是似曾相识！非邪又转了一下头，看着她床下还跪着一名男子，一名浑身包裹着黑色袍子的黑衣男子，那熟悉的制服让她瞬间瞪大了眼！这人是唤兽山的！非邪没有多做任何思考，双手用力的撑着床铺，一鼓作气坐起身来，瞬间，她只感觉一阵天玄地转传入她的脑海，一口鲜血便毫无预警的自她口中吐出！她立刻扶着床边的扶手，这才稳住自己的身体，没有再次躺下去！“邪儿”女子见非邪情况不好，立刻急了，一张温婉的脸上满是化不开的忧虑，她急忙伸手扶住非邪，从床里边拿过一个靠枕靠在非邪的身后，让她的身体找到一个着力点。“邪儿你不要急，慢慢来，你身体刚刚有了一点起色，千万不可以劳心伤神，这样会对你身体有很大伤害的！”女子的话如同行云流水，干净利落，丝毫不拖泥带水，忧便是忧，愁便是愁！非邪靠在床头，闭着眼睛，蹙着眉头，缓解了下身体的不舒服，她这才缓缓睁开眼睛！看着稳稳的抓着自己手臂的一双玉手，她想也不想的挣开ww，然后用一种极为陌生的眼神看着女子，一句话都不说，只是那样默默的看着、盯着，不表达任何情绪！这个女子，是锦末！非邪轻而易举的便猜出女子的身份！锦末被非邪这冷漠而疏离的态度吓到了，她愣愣的坐在非邪床边，看着非邪那宛如看路人一般的眼神，心脏瞬间抽痛！“邪儿，我……”“退后，我要疗伤！”非邪直接打断了锦末接下去的话，神色淡漠而薄凉。锦末眼中立刻闪过一丝受伤，她在原地愣了三秒，才反应过来非邪说的话，立刻起身，遵循着非邪话，退后三步，为非邪让出位置！男子也默默的向后退了退，跪在地上不敢有丝毫响动，他隐约觉得小姐似乎比少主还要可怕！非邪见锦末退后，也不多说什么，她低下头，双手撑在床上，强忍住自己身上的疼痛，盘腿坐好，双手缓缓抬起，调动自己体内的力量，开始疗伤！然而，她不过刚刚运功，体内的五脏六腑便开始剧痛，那种粉碎性的痛苦让她疼的快要昏厥，她死死的咬着自己的舌头，逼迫自己不能叫出声来，但手上的动作却被迫停了下来。她微微抬起眼眸，眼神从迷惑一点点变得清明起来！
        
         
        
         
      