
        死亡之刃依旧在非邪身下，牢牢的支撑着非邪的身体，黑色的魔气源源不断的向着非邪体内输送，一点点修复着她的内脏！帝诺与书玉彻底傻在原地，僵持在半空中，愣愣的看着非邪，久久不能回过神来！后到的陌煜与祁乐、清浊也傻了！这小丫头不是前一刻还诋毁人族，说什么阴险狡诈，毁灭更好吗？现在，这是……这又是闹哪样！暮然间，非邪猛地睁开眼，神色痛苦的大声嘶吼一声，那清脆而包含折磨的声音，让人心脏剧痛万分！一股前所未有的强大力量猛人自她周身爆发而出，剧烈的血色光晕以她为中心，毫无预警的向着四周炸开！夏芷辰立刻停止力量输送，修长而白洁的大手捂着自己的心脏，眉心一拧，痛苦的吐出一口黑色的血液！“你安好！我便好！不能相见，我就默默守候！爱你，无怨无悔！”他的唇角苦涩的勾起一抹笑意，缓缓闭上眼睛，身子不由自主的倒在软榻上！而身处怨灵血狱中的帝诺等人情况更加不妙了，他们的身子硬生生的被非邪所爆发处的那股力道炸开！紧跟着，血灵珠的光辉快速以光速向四周蔓延，最后稳稳的顶在大地之下，阻止了大陆坠落，而非邪的身影却在他们眼皮底下猛然消失，无影无踪！书玉与陌煜随即消失不见，那速度极快，就像是从未给出现过一般！帝诺睁大眼睛，站在原地，瞪着刚刚非邪与书玉消失过的地方，突然，他暴怒的挥出一道力量，下方的白骨瞬间被炸碎许多！…………小雨初下，白雾萦绕，骄阳躲在云层之后，半露着脸，清凉的微风中夹杂着一丝诡异的血腥味，没有鸟叫声，没有说话声，世界仿佛静止了一样！非邪紧紧的闭着眼，彻彻底底的沉寂在自己的世界里！她梦见了御晟寒，梦见他们又去了云天国，走遍了那里的每一个地方，他带着她飞，带着她疯，带着她闹，带着她去做了她与他都没有做过的事情！那个梦好美，美的她想永远沉寂在里面，甚至死在里面！“少主，小姐身体已无大碍，多加休息便可，至于什么时候会醒，这就要看她自己的意志了！”一间西式设计充满典雅奢华的房间里，一个提着急救药箱的男子恭敬的对着站在他面前的曼妙熟女款款道。女子面容温婉而高贵，柔弱中透着凌厉，淡漠中透着疏远，她自然的将双手放在小腹上，大气而悠然道：“我知道了，你先下去吧！”“是！”男子低头，恭敬退去！女子这才缓了缓神色，淡漠的目光缓缓移到床上，那个是十分娇小，并且满身裹着白色绷带的身影！她的目光点一点点变柔，有些不由自主的上前，走到非邪的床边坐下，爱怜的拉起非邪的小手！非邪全身上下全是伤，没有一处是好的，脸上，身上，手臂上，腿上，甚至于被女子拽在手里的小手上，也都裹着白纱带，甚至还透着点点红色！
        
         
        
         
      