
        一时间，夏芷擎被非邪的话堵得慌，心中不由有了一丝忌惮，若是眼前之人真的和夏芷辰有什么关系，那他要除去夏芷辰的事可就要再好好思量一番了，直觉告诉他，眼前这位突然出现的女子身份绝对不简单！从某种方面而言，夏芷擎真相了！非邪的身份确实是不简单，她是同为一流世家的沐府大小姐，身份当然不是他夏芷擎轻易可以招惹的，不过那都是过去的事的！对于刚刚夏芷擎说的话，她倒是十分感兴趣，若是她没听错的话，刚刚夏芷擎所说的弟弟应该就是夏芷辰吧！居然将自己的弟弟打成这样……这样的哥哥还真是……呵呵！非邪略带兴味的看了看夏芷擎，看夏芷擎的衣着打扮，再看看夏芷辰现在的情况，她又自行脑补了些东西，大致就将为何会发生眼前之事的原因弄清楚了！她早先就觉得夏芷辰的身份不简单，现在看来她猜的没错儿了！“若是方便的话，姑娘可否告知在下姓名，毕竟我还是第一次见到弟弟身边居然还有女孩子！”夏芷擎脸上挂着温文尔雅的笑容，丝毫没有刚刚要杀死夏芷辰的时的那股狠劲儿！他之所示会这么问，完全是为了弄清非邪到底是何人！毕竟，若是世家之人，他若是在不知名的情况下招惹了，怕是会引来很大的麻烦，若是普通人家的孩子，那便一起杀了也无妨！想到这里，夏芷擎看着非邪的眼中快速闪过一抹暗芒，随后又换上了一副如沐春风的笑脸！非邪看着这般惺惺作态的夏芷擎，当下冷笑一声，丝毫不避讳夏芷擎，“你以为你是谁，还报上我的姓名？我当然不方便了！”非邪微微扬了扬下巴，双手抱臂随意的在夏芷擎面前走着，眼中除了一丝戏谑以外，还带着一丝淡淡的厌恶！这般无理且直言不讳的拒绝毫不留情的向着夏芷擎砸去，夏芷擎的脸色当下难看起来，从小到大他还从未被人这般戏弄过，非邪这样做简直就是对他自尊的一种挑衅，奈何心中因为顾忌到了非邪的身份，他还是紧了紧手中的拳头，咬牙道：“是在下唐突了，冒犯了姑娘，我是夏府的大公子夏芷擎，想必三弟已经对你提起过了吧！”夏芷擎暗暗观察着非邪的脸色，小心翼翼的试探着非邪的心意。依他对夏芷辰的了解，既已出了夏府，便再不可能顶着夏府的名头做任何事，而他自身也绝对会因为自尊心的缘故再不会跟任何人提起他的身份，所以他以为非邪之所以这般无理的对待他，是因为她还不知道他的身份，毕竟夏府在帝都可谓是如日中天，一般人家还真的是惹不起的，所以他便踩着夏芷辰从而来表明自己的身份，以此来试探非邪！普通人在知道他的身份后，一定会很惊讶，然后便对他彬彬有礼，即便是身份地位与自己相同者，在见到彼此之后也是一副谦谦有礼的样子！他倒是十分期待非邪再知道他身份后，做法是属于哪一种的！
        
         
        
         
      