
        我在人族待了这么久，人族随然真的很不和谐，但是也有大爱与仁义啊！你自己也是人族，为什么会希望人族毁灭呢？”祁乐很直白的问出了非邪这个问题。一旁站着的清浊瞬间脸都青了，他立刻狠狠的掐了祁乐一下，用眼睛瞪了祁乐一眼！这小子还真敢问啊！祁乐皱着眉看了清浊一眼，丝毫不觉得自己的话有什么不对！非邪依旧低着头，坐在陌煜的背上，一双清冷的眸子微微眯起，她轻轻的调换着自己的呼吸，使自己的情绪变得沉稳起来，她缓缓开口道：“人族的大爱与仁义管我什么事，我只是一个外来的闯入者，老实说，这里的一切跟我都没有太大的关系！”是了，这里的一切都跟她没有太大的光系！非邪说完这一句话，心思似乎变得清明起来！如她所言，她只是一个外来的侵入者，在她抵达昭月的大陆的这一段时间，最多遭受的是什么！是一些跟她没有半点关系的人的白眼、不信任、甚至狠毒的辱骂！而现在与她有关系的小，父亲，君夜璃，君夜落等人，都有实力在这一场灾难中活得好好的，或者被保护的好好的，她还担心什么！自己在意的人安好，她就安好，她还有什么好纠结的！“陌煜，全速飞行，去前面看看！”非邪淡然的抬起头，平静的下达了自己的命令！祁乐还想再说些什么，清浊却硬生生死死的拽住祁乐的手臂，拼命的捏祁乐！这小子还说，非要去触人家的眉头，才甘心吗？祁乐被清浊拽着，只要无奈叹气，作罢！接收到非邪命令的陌煜却是鄙夷的瞥了瞥嘴，然后煽动自己的翅膀，快速向着帝诺与书玉消失的方向飞去！他敢打赌，非邪在最后关头绝对会改变自己的想法！至于原因嘛……他只是根据惯性推断，所以他也不是很清楚！嘿嘿！陌煜在心中无耻的笑了！他的主人，他了解，果断的时候，手起刀落，分分钟时收割人命那都不是事儿！该狠的时候，绝对够狠，该温柔的时候，小家碧玉什么的绝对没话说！但是，在面对无辜的人的时候嘛……陌煜想，他应该很快就可以见识到！暮然间，一道剧烈的红色光晕以极快的速度向四周炸开，陌煜快速度的反应过来，煽动自己的翅膀向着上空挪动了一下！这轻微的颠簸，让非邪的身子略微摇晃了一下！紧跟着，漫天的血色池水宛如被施了魔法一样，快速逆流而上，宛如滔天的瀑布一般，向着中央上空汇聚而去！哀嚎而痛苦的魔鬼嚎叫声瞬间响起，就像是在面临千刀万剐之刑一般！非邪猛地从陌煜背上站起，睁大瞳孔看着下方的一幕！她默默的攥起拳头，皱着眉看向前方！帝诺与书玉动手了！帝诺与书玉的动作很快，他们二人都十分清楚，非邪心中在犹豫些什么是，所以他们要在非邪还未出生阻止之前，先行完成任务！
        
         
        
         
      