
        她想要伸手揉一揉自己的眉心，可伸到一半，又停了下来，因为疼！她有些无助的站在原地，不知道该怎么办！她没有灵力了，没有精神力了，她什么都做不了！她救不了简衍，也救不了无殇，更加挽救不了莫嫣然那颗支离破碎的心！“邪儿……”赫然间，一阵温柔略微颤抖的喊叫声自她背后响起。她微微蹙了蹙眉，意念转动了一下，才意识到那是谁。锦末站在原地看着非邪焦头烂额，一次次陷入绝望，她终于看不下去了，她鼓起勇气上前，站在非邪身后呼唤了她的名字，她刚想伸手去打上非邪的肩膀，非邪却冷漠的留给她一个背影，迈开脚步向前走去。锦末当即愣在原地，手僵持在半空，不知所措！非邪像是一个无厘头的孩子，她背对着锦末，锦末察觉不到她的神情，可是月神与书玉却看得清清楚楚，非邪明显是在逃避什么！她走到月神身边，停下，看着月神像是要开口说些什么，却最终什么都没说，反而，转身对着书玉道：“帮我救救他们！”书玉愣住了，过了好久，书玉才僵硬的点了点头！在她的记忆中，非邪一直都是一个十分自主独立的女孩子，别说求人了，连句软话都没说过！可是现在，她不仅用了“帮”字，她的语气是那样无助，甚至带着恳求。“我一定尽力！”像是为了让非邪安心，书玉保证性的说了这么一句话。非邪点了点头，这才低下脑袋，迈着缓慢的步伐来到了陌煜身边！看着陌煜紧皱眉头陷入昏睡中的容颜，非邪苦涩的笑了笑，蹲下身，半跪在陌煜身边，忍痛伸出手，爱恋的抚了抚陌煜的笑脸。之后，她收回手，手中银光一闪，一直处于隐形装的月石赫然出现在她的手上，她毫不犹豫的摘下月石，执起陌煜的小手，将月石戴在陌煜的手指上。月石在贴上陌煜手指的那一瞬间，猛地收缩一圈，完美的贴合在陌煜的手上，之后，便化作透明状态，消失不见！非邪这才放心的笑了笑，眼中满是心满意足的光芒！她没有忘记陌煜现在正濒临神族的追杀，月石既然可以隐匿人的行踪，那么留给陌煜，对他定有巨大助意！她之所以跟陌煜解除契约，不仅仅因为她所遭受的一切会再次对陌煜造成重创，并且因为自己那不清不楚的身份。仇人的女儿，成为了自己的主人，这种事情，搁谁谁心里都会有阴影吧！虽然她不确定自己到底是不是，但是她已经无暇顾及太多，她只想用自己的方式，去保护自己想保护的所有人！当她再次起身，转过头的时候，却发现月神已经认认真真的蹲下身，开始为简衍等人治疗，书玉也不遗余力的在一旁帮忙！非邪莫名的感觉心中一暖，她似乎有一种重伤之后，被所有人贴心照顾的感觉！尤其是看着月神那削瘦笔挺的背影，她心中更是温暖，可更多的……却是疑惑不解，以及少量的……质疑！
        
         
        
         
      