
        她之前很恨凌邪，她扯高气扬，飞扬跋扈，是家里的小公主，修炼天赋不错，长相不错，从来没人说过一句中伤她的话，可是在凌邪手上她吃了大亏，甚至被凌邪当面侮辱！她内心的恨意在此时爆发，被心魔一点点拉到地狱里去，她开始疯狂的执着于怎样能彻底打败凌邪，能让他跪在地上求她。她想，他不过一个来历不明的臭小子有什么资格可以这么狂妄，她才是骄傲的公主，她才是！并且，当她知道凌邪就是沐非邪的时候，她整个人都是疯狂的！凌邪也就算了，就算是再怎么不讨她喜欢，也是一个实力青阶的高手，栽了就栽了，可是，沐非邪算什么，不过落日国的一个废物，凭什么美貌有，实力有，还有高贵的出身，并且还身兼众多人的追捧，更可恨的是，她曾经那样修辱过她！她想要报复，所以，在沐非颜找到她的时候，她毫不犹豫的就答应了，答应了堕落成魔鬼，参加实验，拥有曾经想都不敢想的实力，罂魅骨人首领之所以会抓到简衍无殇他们，也全是她提供的消息，她就是想要看到沐非邪痛苦不堪的样子。可是，刚才她真的看到了，她曾经的意念居然开始动摇了！她看着一身鲜血的沐非邪，她突然觉得自己好残忍，她不经意间瞥到被剜去双眼的简衍，她身子下意识颤抖了一下，她又看到被砍了数刀的无殇，她感觉自己整个人充满了罪恶，她就是个刽子手，当她看到裹着披风，宛如活死人一般的莫嫣然时，她的眼睛瞬间红了。这是她曾经最好的朋友啊！在她闯祸的时候替她承担，有生命危险的时候奋不顾身救她，整天在她身边唠唠叨叨，就像是她娘一样麻烦，却贴心！其实想想，嫣然家世比她好，长相比她好，性子比她温柔，头脑比她聪明，人家完全每笔哟迁就她啊！可人家迁就了她，掏心掏肺的对她好，最后却被她害成这个样子！她如果醒来，会疯的吧！“我……对……”季婷突然整个人开始颤抖起来，眼眶通红，眼泪就那样毫无征兆的流淌下来，她咬着唇，不知道该说些什么，其实她想说，“对不起！”突然间，一个黑衣猛地窜上前来，一把黑色的匕首寒光一现，噗嗤一声，季婷身子一震，双瞳睁大，紧抿唇片，从鼻腔里发出一声闷哼。她艰难的转过头，却看见了一张宛如女巫一般，阴狠的容颜，罂魅骨人首领！她突然笑了，笑的十分凄凉，却很释然！“对……对不起，沐非邪，对不起……嫣然，我……我错了！”她说的很用力，咬字很清晰，可还是因为痛苦，颤颤巍巍的。她刚说完，罂魅骨人首领赫然抽出匕首，季婷的身子一番，惯性的用正面对着罂魅骨人首领，紧跟着，那把沾满血的匕首再度袭来，无比狠辣的插在她的心脏上。“小贱人，居然敢叛变，向那个贱人忏悔，我这就送你上路！”罂魅骨人首领无比狠辣道。
        
         
        
         
      