
        他们虽然沉浸于帝诺给出的答案之中，可是他们身后的魔兽却只听帝诺的话！这算不是算是……被帝诺阴了一把！魔祭在第一时间反应过来，她迅速扫视了外围一眼，发现四面八法，皆以遭到魔兽偷袭！刚刚缓过来的脸色，瞬间便阴沉下来！“外围抵抗魔兽，内围全力进攻舞阳城！”她冷漠下令。站在她身边的三位魔族将领瞬间反应过来，当即再度下令，继续进攻，但是他们的脸色明显没有之前好了！帝诺的话或多或少的影响了他们！看着继续进攻的魔族，帝诺半点都不惊讶，他并不以为仅凭自己三言两语便可让他们放弃进攻，更没有偷袭的意思，只是想让这群人知道自己的罪恶罢了！毕竟，不管是神族，还是魔族，他们都被蒙在鼓里，他们有权利知道真相！况且，神族听完之后，不是瞬间就士气大增了吗！这绝对是大好处！“不要闲置了自己，没看见对方已经攻上来了吗？”帝诺突然侧过脑袋，冷声来了这一句话！站在他身边的那位德高望重的老者瞬间反应过来，第一时间转身，对着身后的神族发号施令，迎上魔族的攻击！一道道白花花的身影自高台上飞身而下，那华丽的轻功让奔上来魔族看花了眼，那笼罩在白色身影周围的洁白光晕更是让魔族看的神情恍惚！魔祭站在后方隐约感觉有些不对劲，待到第一个神族对着魔族发动攻击，率先在魔族大本营中爆发出第一击，轰炸了五个魔族之后，她瞬间意识到这是怎么一回事了！“是神族！“魔祭咬牙切齿道。孤怜也意识到了不对劲，听着魔祭的话，他立刻顿悟，脸色有些难看起来，“果然是神族，可是这么多神族居然在短时间内被聚集在一地，他们之中谁有那个能力！“众所周知，集结一个种族力量，只有同一种族力量高强的王族才有资格，即便是帝诺再怎么强大也无法插手神族召唤之事！难不成，这次的人族之后，还存在神族的王室？这一发现，顿时使得孤怜与魔祭的脸色不好了！从一开始到现在，他们本着气势汹汹之势而来，却一次次被人打脸！若是近距离看，便会发现，他们的脸已经被打肿了，那火辣辣的疼，真心让人冒火！从战斗一开始，神族的出现，宛如一颗炸弹，轰炸在战斗之中，让傲慢嚣张的魔族气焰泯灭，魔兽的外攻，神族的四处厮杀，场面瞬间混乱起来，爆炸声，兽吼声，嘶吼声，痛苦的哀嚎声，利刃穿破心脏的声音，流光四射的恍影，以及鲜血四溅的诡景，死亡的凝重气息以诡异的速度传播开来。魔祭本着一颗必胜之心来攻打舞阳城，却变故横生，镇定的大脑早已被怒火所浸染，她用一双极为怨恨的眸子看着帝诺，像是要将帝诺生吞活剥一般。徒然间，她身边的三名魔族将领动了，同一时间，站在帝诺身边的老者身子化作一道流光，以绝对强势的气场迎上去！
        
         
        
         
      