
        十万魔兵离去，偌大的舞阳城前的广场一下子空了出来，之前被罂魅骨人首领毒粉伤害的那些神族大都凭着自身神力的修复，脸色好了不少，除却死亡的，神族还剩下约莫五百人的样子！而隐士宗门的死伤便十分惨重了！总共三万弟子，现在活下来得不过一半，一小部分是神族杀的，大部分都是无辜死于罂魅骨人首领的毒粉手里的！而现在魔族离去，他们本来攻打落日的计划因为神族的出现，以及非邪刚刚做的一切彻底泡汤，再加上在危难之际罂魅骨人首领的做法，让他们大失所望，本来对同盟的期待立刻变成了绵绵不绝的怀疑！疑虑的种子在三位宗主心中发芽，再加之摆在他们面前的事实，让他们不由阵阵恼火！以至于，魔族刚走，场上变故再次横生！隐士宗门三大宗主在立刻下令原地修整，将零零散散的队伍重新合拢，很快，一支上万人的队伍再次组合而成，威风凛凛的站在非邪等人的对立面，一副防备的样子看着非邪，防止非邪突然下令让神族对他们展开进攻！实则他们心中十分清楚，现在，只要非邪想，他们就不可能活着走回去！非邪看着蓄意待发，对自己充满戒备的隐世宗门之人，平静的面容浮现出丝丝嘲讽，她轻笑一声，无奈的移开视线，瞥了眼旁处的风景，沉默了一下，才勾起苍白的唇角冷厉的对着站在前方的三位隐世宗门宗主开口道：“你们本是我的敌人，但同样……你们也是人，今日你们的伤亡也够了，血的教训应该让你们恢复了一丝人的理智，我现在可以清清楚楚的告诉你们，罂魅骨人邪恶的计划早在你们不知情的时候已经彻底失败了，昭月大陆地底的怨灵血狱早已经被我毁了，不管你们先前的准备工作做得有多麽完美，最后想要创造出绝世强者的机会已经彻底不存在了，所以，你们对昭月大陆已经不再具备任何威胁性。”她刚刚停顿了一下，便被另一个尖细而阴沉并且十分激动的声音打断“你说什么，你说怨灵血狱毁了，这不可能！”非邪垂下眸子，轻轻的眨了下眼睛，直接无视掉那个声音，继续开口道：“念在你们身后大部分无辜之人的份上，带上他们，滚回隐士宗门，若是还有人有其它心思，尽管来找我便可，我一一可以帮他解决！“我一一可以帮他解决！这句话让三位宗主心中咯噔一声，脸上都闪过一丝不自然，同时，也本非邪刚刚透露出来的信息震的有些回不过神来！非邪的意思简单概括一下，先是断了他们的希望，再大发慈悲的放他们走，再之后，便是无声的威胁！他们想，非邪所谓的“解决”，应当是用武力解决的意思！没有人发现，站在唤兽宗主身后的锦末，从听到怨灵血狱被毁之时，脸色便开始发白，身体甚至微微颤抖，一双飘亮的眸子染上一丝恐惧，夹杂着难以窒信！
        
         
        
         
      