
        “你这个人类的小丫头……还真是有趣，年纪轻轻，实力倒是强悍的很！”红衣男子无比阴柔的声音缓缓响起，他随意的抚了抚飘逸的衣袍，一举一动间都透着高贵优雅的气场。他说这话时，非邪恰好从黑衣人手中成功的将上官珏救出，同时挥出一道月石之力，炸开了一个玉欧阳林枫对战的黑衣人，她猛地挥出一道结界，阻碍了黑衣人的进攻，也将君夜璃四人紧紧的护在结界中，只留下她独自一人站在外面。她转过头，用极为冷冽的目光扫视了周身，拿着长剑，警惕看着她，随时随都会再次上来进攻的黑衣人，那群人瞬间被非邪的目光吓得一颤！非邪直接略过这群黑衣人，目光直直的看向了前方，站在那里似笑非笑的男子！他一出现，连带着站在他身边的那名黑袍男子都开始卑躬屈膝起来！只不过，在红衣男子提到她是个小丫头时，黑袍男子下意识回头砍了她一眼！“你是……魔族！”非邪语气坚定的看着红衣男子，漂亮的眸子微微眯起。红衣男子顿时呵呵的笑出了声，他一头倾城的墨发随着他的动作微微洒落在他的肩头，一双赤红的眸子不但不会给人恐怖的感觉，反而带着一丝诡异的血色美。“小丫头真是不简单呢！居然这么轻易的便识别出我的身份了！”非邪面色平静无波，心中却开始冒起冷汗来，这男子的身份可不是她发现的，而是月神告诉她的！这男子名叫孤怜，是魔族新生力量的代表，生于万年前，出生十分高贵，在魔族的地位举足轻重！至于实力……月神说到这里已经自动的停止，然而非邪却已经猜到答案了！面对红衣男子那随意的语气，和善的面容，非邪没有做出任何回应，依旧用一张面瘫脸看着红衣男子！红衣男子像是意识到非邪对自己无声的抵抗，他突然低下脑袋，沉沉的笑出了声！“你叫沐非邪是吗？听闻吾皇的死亡之刃在你手上，交给我吧！我可以考虑放你的朋友离去！”他的语调十分轻柔，就像是一个无害的大哥哥。然而听在非邪的耳中却成了地狱魔咒！放她的朋友离去，那她呢！他这是摆明的不会放过她，非邪微微抽搐了下嘴角！这人的话好霸道！“你现在放过他们，我们慢慢聊！”非邪深呼吸一口冷气，平心静气的说出这一句话。男子又笑了，那笑容极美，在非邪眼中简直赛过了商纣妲己，然而，她心中的怒火也上升到一个爆点！再美的笑容也不过是用来掩饰一颗丑陋邪恶的心罢了，即便是再赏心悦目，也无法摆脱魔鬼的本性！“可以！”男子赫然开口，非邪愣了一下，这人还真好说话，紧跟着，男子目不斜视的盯着非邪，随意而慵懒的开口道：“放了他们！”前一句是说给非邪听得，后一句是说给那群黑衣人听得！一旁的黑袍男子瞬间有些急了，他立刻上前道：“可是魔尊大人，他们几个发现了我们魅影堂的秘密，如果放他们走……”
        
         
        
         
      