
        这臭小子是不是疯了，不该问的还问，没看见前面那位大姐的脸色已经不对了吗？这是要作死的节奏啊！争着抢着往枪口上撞！非邪只是抿唇看了欧阳林枫与上光珏一眼，又看了看始终保持沉默，很少话的唐梓萧，然后低声嘱咐道：“这里很危险，自己小心些！”三人立刻默契的点头，但心中却很诧异非邪居然开口关心他们的生死了！非邪丝毫不在乎这几人怎么看自己，转身，给君夜璃使了一眼眼神，君夜璃向着她点了点头，然后，两人率先向前方走去，脚步很轻，却很沉稳！而身后的三人却傻不愣登的互相对视了一眼，然后才反应过来，急忙跟了上去！非邪听着几人那哒哒哒的脚步声，脸色露出一丝恼火，手中拳头下意识握紧！这几个蠢货到底是出来旅游的，还是出来办事的！当这里是他们家后花园，居然敢比她还要明目张胆！幸好她率先有先见之明在，知道给他们加持月石之林，要不然，早就被他们害死了！非邪深呼吸一口冷气，极力的压下心中的怒火！越往前走，血腥味就越来越浓，夹杂其中的还有一股**的气场，由于周围光线十分阴暗，时不时就会有阴暗的小角落，面对来来往往的人，非邪等人的躲避就容易了一些。一阵痛苦的呻吟声缓缓传来，非邪的眼神一点点冷漠下来，她们怀揣着试探性的脚步继续慢慢的向前靠近着。突然间，非邪脚下踩到了什么东西，发出嘎嘣一声断裂声，她心头一惊，低头去看，却发现是一根人骨，也就在这时，前方刚刚走过的一名黑衣人猛然回头，目光冰冷的向着非邪的方向看来，“什么人？”他低喝一声。非邪眼神一冷，以最快的速度向对方袭去，拗断对方的脖子，然后拖着对方的身体躲入黑暗之中。很快，便有两个面色苍白的男子跑过来，带着疑惑的目光，四处打量了一圈，却并未发现不妥，又极快的离开了！非邪这才厌恶的将手中拖着的死尸丢弃在黑暗的角落，闪身过去，与君夜璃等人汇合！“走，继续！”非邪眯着眼睛，定定的看着前方。君夜璃点头，二人继续摸索着前进！欧阳林枫三人强忍住心中的惧意，哆哆嗦嗦的跟了上去，长这么大，他们还从来没有来过这么阴森恐怖的地方！黑暗的尽头，是一副惨无人道的画面！一个四四方方的血池建筑在那里，一望无际的红，除此之外再无其它颜色，四条血渠从四个方向连通着血池，顺眼望去，每一方都有一个活人的尸体绑在那里，而人与渠之间有一层隔阂，它是一个圆形的带有小刺的转动体，由人的最上方施加压力，同时下方的转动体，转动，讲一个活生生的人一点点碾的粉碎，碎骨夹杂着碎肉染上血红，一点点顺着血渠流下下方的血池。场面无比直接，无比血腥，看的让人毛骨悚然，丧心病狂用在这里再合适不过！
        
         
        
         
      