
        “不要问它是怎么来的，你背负的够多了，没有理由让你一个人背负，我还有些事情，先走了，我在帝都城等你！”君夜璃淡笑着道。说完，他赫然低下身，在非邪的额头上落下深深的一吻，最后看了眼非邪盯着他的那双坚定而清明的眼神，转过身，决绝的离去。他的步伐很急，很快，可是舞阳城前的广场却很大，很宽阔！非邪就定定的站在原地，手里紧紧的握着血灵珠，目光却跟随者君夜璃的背影，从未离开过！君夜璃一直走，头也不回的一直走，在非邪目光紧随之下，他终于越过了舞阳城前的战场，他缓缓移动，几个高个子的身穿白衣的神族渐渐挡住了非邪的视线。非邪垂下眼眸，眨了眨眼，一丝异样的情绪在她眼中一闪而过，她赫然出声，愤怒的骂了两个脏字：“混蛋！”紧跟着，她再也顾不得其它，抬起脚，顺着君夜璃离去的脚步追了过去，随着她的移动，她的视野逐渐明朗起来。可是，她的脚步却突然顿在原地，再也无法先前移动一分。在她看到君夜璃背影的那一瞬间，君夜璃恰好毫无预兆的向后倒去！“君夜璃！”非邪睁大瞳孔，大吼出声。众人听着非邪突如其来的喊叫声，下意识蹦起身体，转头看着非邪！君夜璃？刚刚来过的那个俊美男子？月神听见非邪的喊叫，下意识抬起头，他先是看了眼非邪，随即视线便越过众人，直直看向了在远处彻底倒下的君夜璃！他眼中顿时升起了浓浓的焦虑，他的目光瞬间凌厉的扫向锦末，锦末本就是惊恐不安，此时看着月神那冰冷的目光，她瞬间如置冰窖，神经差点崩溃！非邪像是疯了一样，猛地向前大步大步的跑去，向着那抹倒下的蓝色身影奔去，随着她的移动，她肌肤传来的钻心的痛，撕心裂肺的疼，一点点进攻着她的感官神经，可是她却将此全部忽视过去，她一心一意，脑海里全部想的都是君夜璃。君夜璃，你到底怎么了？你做了什么？为什么会变成这样？血灵珠究竟是怎么拿到的？为什么要去做？你到底怎么了？非邪在心中一遍遍反反复复的询问着这些问题，她的理智已经接近崩溃！她不想再失去了，真的不想再失去了！君夜璃躺在冷硬的地上，一抹黑色的血液自他嘴里流出，他咬着牙，试图站起来，可是他却连抬起手的力量都没有，在他倒下的那一瞬间，他的身体已经开始一点点变黑！他清清楚楚的听到在他倒下的那一瞬间，非邪的呼喊声！“该死的，刚刚真的不该待太久的，”就因为他想跟她多待一秒，导致自己耽误了时间。“现在走不了了，被她看见了……呵呵……君夜璃，你可真是够蠢的……”君夜璃无力的瘫倒在地上，苦涩的笑意弥漫在他俊美的脸上。他颤抖的摆动了下自己紧绑着的手腕，一个黑色的药瓶叮叮当当的掉了出来，他抿着唇，伸出手指勾了一下，那药瓶瞬间被他握在手心………
        
         
        
         
      