
        忽然间，惠妃所在的地方猛地喷出一阵浓烈的毒烟，非邪在第一时间反应过来，闪身躲过，同一刻，轰隆一声，惠妃所在的地方突然沦陷，一眨眼的功夫，毒烟消失，原地恢复如初，惠妃的身体却消失不见。“怎么回事？”祁乐瞬间出声。帝诺像是感应到什么，面色瞬间阴沉下来，目光犀利的看向某处！月言风的反应最快，身体化作一道紫光，快速闪现殿后，很快，便抓着一个莘妮的头发走了出来！月言风无情的用力，一把将莘妮摔在地上，莘妮吃痛喊叫一声！“是她，刚刚触动了这里的机关，送走了那个女人！”帝诺道。非邪双目危险眯起，身上戾气暴增，盯着莘妮的目光像是要将她凌迟处死，千刀万剐一般！满屋子的人都屏住呼吸，大气都不敢出一下！罂魅骨人首领，那可是好不容易逮住的祸根，居然就这样被放走了！毒蛇出穴，不知道又会整出什么罪恶的计划！惠妃的消失，带来的绝对会是巨大的灾难！“她走了，她走了！哈哈哈哈！”帝皇疯狂的大笑出声！“只要她走了，我们的计划就成功了一般，谁也不能阻止实验的成功，等到两日之后，云天国的百万雄兵一到，所有的俗世之人都得死，整个昭月大陆，就属于我们主宰了，哈哈哈！”帝皇一边嚣张的开口，一边不知用了什么办法，居然睁开了祁乐的枷锁，快速消失！祁乐瞬间急了，想也不想，便欲上前拦截！非邪却拦住了他，清冷道：“让他走，重头戏惠妃走了，他的离去无关紧要，一切已成定局，我们要做的只是迎接！”“可是……”祁乐还想在争辩些什么，非邪猛地蹲下身，用手狠狠的捏住莘妮的下巴，硬是逼着莘妮与自己对视，然后冷冰冰的开口：”将这个女人给我带回去，好好囚禁，说不定最后会帮我们大忙！”被打断的祁乐只能无奈作罢！月言风却是感激的看了非邪一眼！他当然知道他父亲的离去意味着什么，意味着非邪的对立面，又将站立一个强大的隐士宗派，这哪里是无关紧要，分明是要紧的很！可是她却真的放过了！她是因为帝皇是他的父亲，才刻意给他父亲留了一次机会吧！其实，她的心还是热的！只是被寒冰包裹起来了！而现在，她的心正一点点融化着，他就感觉到了一丝卑微的温暖！“回沐府！”非邪冷漠的吐出这三个字，率先飞身离去！帝诺等人看了月言风一眼，然后带着莘妮，快速离去！整个皇宫只剩下月言风一个，他转身，看着非邪等人离去的背影，俊美的脸上绽放出一抹温暖的笑意！随你心意，为你尽我的绵薄之力！希望你的烦恼可以减少一些！月言风在心里默默的念叨着！……非邪今晚的心情很糟糕，糟糕到，在回沐府的时候，她直接十分粗鲁的使用月石之力，炸开了沐府的结界！这混账举动着实将里面的一干人等吓得不轻！
        
         
        
         
      