
        夜风吹着她的脸颊，她来到藏书阁门前，看着上方的牌匾，微微眯了眯双眼。她之前在圣光学院时，在君夜璃的带领下，来过这里。当时，她实力低下，并未感觉出什么，可是现在，再次来到圣光，她唯一想来的就是这里，似乎心中有一个声音指引着她！她想，这里一定有什么东西在召唤她！可是现在已经走到门口了，心中那神秘的指引却消失了，她皱了皱眉，眼中闪过一丝不解。她踏着台阶上前，轻轻的伸手推开藏书阁大门，一股陈旧的灰尘味道扑面而来，她眉头皱的更深了，周身自然而然的凝结了一层结界。这里看来已经很久没人来了！她当初离开圣光的时候，她记得院长与各位导师还是在的！可是从她一路走来的情况来开，这里显然已经沉寂许久了！圣光学院是昭月大陆的顶尖实力之一，从之前院长的举动来看，应该是无比珍惜这一切，可是为何一夕之间，竟然人去楼空！她迈步向里面走去，由于光线问题，导致她的视线看的不是很清楚，她挥手，一颗纯白的灵力光球缓缓升上半空，停在她的前方，随着她的移动，照明着她前方的路！她扫了一眼一楼，书籍摆放整齐，并无不妥，只是都蒙上一层厚厚的灰尘，她的目光从地上掠过，却惊人的发现，楼梯转口处地上有一滩血迹。她赫然拉起裙摆，向楼梯转口处走去，蹲下身，伸手检查那滩血迹！血迹已经干枯，她伸手触去，只能触到一抹干裂，她微微眯起眸子，闭上眼去感受滩血迹，努力的回忆之前的情况。回忆镜的实力瞬间启动。一些断断续续的画面猛然出现在她的脑海中，一个白发苍苍的老人从楼梯上悠然走下，却在楼梯转口处突逢偷袭，画面再次一转，一把寒光凌厉的匕首狠辣的插在老人的胸口，老人睁大眼睛，难以置信的偷袭他的人，眼中充满愤怒。紧跟着，他用尽全力挣扎，途中，一本黄皮书从他怀中落下，他像是有意无意的用脚将其踢向某处，之后，便失去了反抗的力气，任由对方将其带走。非邪猛地睁开眼，愤怒瞬间弥漫在她的周身，袭击院长的人……赵敷！那个为老不尊、卑鄙无耻的学院导师！他抓院长做什么，院长现在还活着吗？非邪赫然从地上站起，顺着刚刚的记忆，向着院长踢走黄皮书的方向看去。她在楼梯转口移动着脚步，仔细寻找了一下，果真找到了一本黄皮书。她疾步走过去将其捡起，拿在手上仔细查看。封面上四个大字嫣然撞入她的眼眶之中，“禁忌修炼”四个大字，让观之者为之一震。禁忌修炼？非邪眼神微微一闪，她单手拿着书，随意的摆弄了一下，毅然决然的伸出另一只手开始翻看。第一章，弑神屠魔！弑神屠魔！非邪眉头紧紧蹙起。她又向后翻，第二章，组合之力。组合之力？非邪脑海中冒出一个问号，她又快速向后浏览，然而接下来的类容却让她大吃一惊。
        
         
        
         
      