
        第一绝色，第一实力，第一王族！她有着与魔皇、神君并肩的实力，拥有神族至高无上的身份，更拥有着六界众人的尊待！她的存在为神族赢得了无上的荣誉！可就是这样一个女子，却陨落于第一次神魔之战中！但是，刚刚魔祭说什么？战神……转身？他下意识转头看了脑抽的妖异魔祭一眼，却见魔祭正傻愣着死死的盯着天空之上，居于陌煜背上的非邪！是她！孤怜愣了一下！他随之又注意到了非邪放在唇边吹奏的折玉笛，又看着她座下的煜火金凰，清明的大脑下意识晃动一下。她不应该是一个只被加注渎神封印的孩子吗？怎么……这么牛叉！如果说之前他以为是魔祭脑子抽风了的话，现在他就是真的信了！还是那句话，越是强大的武器越不会背叛自己主人，死亡之刃是，折玉骨笛亦是，更何况，非邪还乘坐的是神族第一大族的兽类煜火金凰，这得多大的面子啊！原本他不相信这一切的！现在由不得他不信了！只是……战神转世！他们今天还有活路吗？孤怜开始为自己的未来担忧！但接下来非邪所做的一切确彻彻底底的颠覆了他的认知，狠狠的扇了他一巴掌不说，还明明确确的告诉他，他脑袋里装的都是垃圾！非邪缓缓停止吹奏，猛地自陌煜背上飞身而起，飘逸的白色身影缓缓在半空中停驻。她清冷的扫视过下方对比鲜明的双方战者，微微眯起眸子，她赫然转头，冷冷的锁定一个方向，目光犀利的盯上了一抹黑纱遮面的女子，眼中闪过一丝浓烈的杀意！罂魅骨人首领下意识身子一颤，慌忙移开目光，心中升起一股不好的预感！非邪看着罂魅骨人首领那畏手畏脚的样子，厌恶的蹙了蹙眉头，她十分淡然的转头，目光自站在一个包围圈中的几人扫视了一眼，很自然的略过了三大隐士宗门宗主。她微微抬起眸子，看向了远方被魔兽撕咬的魔族，耳边的轰鸣声一阵一阵的响起，绕的她有些烦躁。她抬起拿着折玉笛的手，目光平静的落在折玉笛上，一道白光一闪，折玉笛消失不见，非邪略微迟疑了一下，意念再一次闪动，一把黑色的玉箫赫然出现在她的手上！“死亡之刃！”一直观察者非邪的魔祭立刻惊呼出声。“她要做什么？为什么死亡之刃会在她手上，并且没有攻击她？”孤怜也呆愣了一下，觉得自己的眼睛有些花了，一个凡人怎么可能控制的了他们皇的东西，要不然……非邪手上拿的肯定不是死亡之刃，只是一把普通的玉箫！对，就是这样！没错！与他们同样震惊的还有神族！在非邪拿着折玉骨笛吹奏的时候，他们震惊的下巴差点掉下来了！身为合格的神族，折玉笛在神界代表的意义，没有人比他们更加清楚了！他们几乎可以猜想出非邪的身份！可是，还不待他们从这个惊喜中走出来，非邪便再次为他们制造了一个……惊吓！
        
         
        
         
      