
        这般超然的风度与超凡脱俗的气质瞬间让这群觉醒的神者对她的好感加了几分！有时候人就是贱，你对他们好，他们却踩在你头上；你对他们差，他们然而给你赔笑脸，现在刚好就是这种情况！非邪跟众人说好，便率先领头向着下一座城池的方向飞去！跟在后方的那群神族，看着非邪周身萦绕的白色灵力，眼中都泛起赞赏之光！他们虽然是觉醒后才知晓有人族存在的，对人族还十分陌生，但是人族的实力划分他们已经十分清楚，非邪小小年纪，便已经达到了别人可能一辈子都达不到的程度，当真不是常人可比！应该说，她定非凡人！…………非邪本是打着大干一场的心态极速奔往下一座城池的，然而当她赶去的时候，陌煜、帝诺已经收工了！这一次，他们赶得及时，虽然城中也有伤亡，但是并不是很大！尤其是，上百个魔兵全部惨死在城墙上，城前的广场上，与一些死去的士兵尸体相交织在一起，这一座城池，城中死伤约莫百人，与之前的城池死亡人数过万相比，已经好的不能再好了！“你慢了一步，没你的事儿了！”帝诺悠然的双手抱臂，神色淡然的看着非邪。非邪清冷的扫视了帝诺一眼，好不客气的回敬道：“你厉害，待会多杀些！”“……”帝诺无奈的耸了耸肩。“兽……兽王！”跟在非邪身后的那群人却像是傻了一样，愣愣的站在原地，试探性的唤了一声。不要问他们为什么知道帝诺的身份，帝诺插在腰间的那把白玉笛，不就是最好的象征吗？再加上他们都是神族，其中有不少在神族也是处于上等神族的，其中不乏有见过帝诺的！“恩！”帝诺随意的应了一声，便转头跟着非邪的屁股后面继续向前走。“……”身后众人瞬间石化！谁能告诉他们，他们一直敬而远之，敬仰在心中的神魔域帝尊者，魔兽的兽王居然跑到这里来了，而且似乎还是沐非邪的小跟班！看那放柔的面部，虽然说话很自然，行为举止间却还是异常注意的举动，再加上那一路走，一路小心维护非邪各种地方的样子，怎么看，也不像是非邪的主人啊！到更像是随从！可是，堂堂兽王去当随从！这貌似，是只有域王才能享受到的待遇啊！难不成其实沐非邪是域王的妹妹？毕竟月神说了她能开启六界通道，能让神魔尊者通融的人除了跟域王有关系的人，还能有谁！又或者，沐非邪其实是域王的私生女，所以域王特意派兽王来保护她的！毕竟这小丫头的修炼速度实在有够牛叉的，这样天资的做域王的女儿也够了啊！不得不说，他们想象力很丰富，然而等他们回过神来的时候，非邪帝诺陌煜几人已经走得没影了！众人惊，立刻跟上！要知道，前方那不知是域王妹妹还是女儿的小孩，可是能帮他们打开六界通道的，他们可千万不能跟丢了！
        
         
        
         
      