
        把隐士宗门的弟子当作战斗下无辜的牺牲品，最后还说的像是给了他们多大恩惠一样！几位隐士宗主不是傻子，自然听得出罂魅骨人首领的话中之意！眼看着去一个两个弟子无故在毒粉的折磨下死去，他们的心在滴血，愤怒在咆哮！他们是本着占领俗世而来的，是本着必胜的心来踏平俗世而来的！现在遇到强敌就不说了！凭什么在危机关头，魔族得救，而他们的人就要做炮灰白白牺牲！这样一来，隐士宗门的力量将会大大削弱，上千年的基业很有可能毁于一旦！要知道，为了这次战完之后能分到更多地盘，他们几乎是将所有家当，所有弟子都带来了，现在被罂魅骨人首领一搅，他们真的是损失惨重、赔了夫人又折兵！“爹，怎么办？”锦末的脸上全是乌黑的痕迹，她神色十分焦急的对着站在她身边，一脸阴沉的唤兽圣族宗主开口。“你问我，我怎么知道，这该死的贱女人，居然敢耍我！”唤兽宗主语气十分阴沉。他此时，就像是热锅上的蚂蚁，眼看着弟子一个个陨落，他们却无法施以援手，只能眼睁睁的看着。内心的抓狂与懊恼折磨的他快要发疯！他不禁有些后悔，当初怎么选择了这样的盟友，危机关头，不但不能施以援手，反而亲手将他们推下火坑！然，不止是唤兽山，药宗与流剑阁宗主也抱着同样的心理！之前一直依仗着罂魅骨人，在皇宫趁机溜走的落日帝皇，现在正用一双无比仇恨的目光盯着那个黑纱遮面的女人！原本厮杀的场面，瞬息间转变为魔族的独场秀，属于单方面的屠杀正式开始！隐士宗门子弟的痛苦惨叫声，神族悲哀的怒吼，以及外围传开震天的兽吼声，外加上魔族那映照在硝烟中、阳光下邪恶的嘴脸，整个场面顿时陷入无尽的混乱之中！书玉对战魔将之一，与之战斗力相衡，不能取胜，却很好的拖住了对方！朱雀对战飞嗜，二人实力都属于顶尖爆炸性的那种，一战惹出的动静十分巨大，一时间，看不出谁占了上风！至于那名上神老者，在战斗初期，他本是占了上风的，却因下方神族死伤惨重，分了心智，一时不差，竟被魔将重伤！至于帝诺与魔祭、孤怜一战……实力地下低下的人，只能看到天空中三道流光在飞速滑动，具体打成什么样子不得而知，在他们百米之内，没有任何活物！血腥之味强烈的刺激着活人的神经，硝烟渐渐覆盖了太阳的光辉，只能透过微弱的光芒，隐约看见那一张张洋溢着笑容的丑恶嘴脸，让人望而生畏，打心底里厌恶。在神族死伤过半，魔族沉浸在兴奋的屠杀过程中时，一道金色的光芒赫然自舞阳城后方，滑破天际，极速飞来！高亢而华质的凤鸣声由远而近，夹杂着浓重的威压缓缓传来！众人的听觉感官一震，下意识停下手中的动作转身向天边望去！
        
         
        
         
      