
        一只金色的金凰自天际现身，以绝对霸气的姿势出现在众人的视线中，一白色身影出现在金凰背上，飘移而素美，宛如诋仙一般，神圣而不可侵犯。赫然间，女子附身，双手握笛，一个优雅的甩手将折玉笛放在唇边，轻轻吹起，一阵缥缈却幽深的笛声缓缓响起。那婉转而略带悲凉的笛声化作一道道白色音刃，悄然向四周划去。那笛声响彻在空中响彻在大地上，使得陷入痛苦中苦苦挣扎的神族与人类慢慢平静下来，而扭曲着笑容的魔族却开始不安了！一种由心灵深处散发而出的恐惧及心慌占据他们的心底，他们的思想徒然暴躁起来，眉头下意识蹙起，眼中的狠戾之意纵生，清明一点点在脑海中散去，似乎有什么东西主宰了他们的神智，他们甚至开始拿着手中的武器开始向着自己的同伴进攻！场面瞬间逆袭，绝地大反转！煜火金凰赫然自飞速中降下身影，自魔族集中处猛地一掠，瞬间带走数十条生命，同一时间，自他翅膀上落下的金色粉末，落地化火，极快想四周蔓延，沾上一星半点，便无休无止的燃烧下去。这两个巨大的杀器悄然来袭，瞬间使局势逆转！正与帝诺大战的魔祭与孤怜二人瞬间脸色大变，有些难以置信的看着非邪！“沐非邪？””她拿的是什么？折玉？不……不可能，折玉笛她一个小丫头怎么可能驾驭的了！”她语气中充满震惊，完全不敢相信自己眼前看到的一切。然而，来自折玉笛所散发出的熟悉力量却狠狠的甩了她一巴掌！突然，她像是想到什么，瞳孔猛地收缩，动作一顿，大脑当机了一下，也就是这一时的疏忽，导致帝诺钻了空子，帝诺想都不想，飞速手持带着利刃的玉箫无情的向着魔祭的腹部刺去！“噗嗤”利刃穿体的声音，魔祭立刻放应过来，她睁大眼睛转头看着帝诺，帝诺只是冷冷的看了她一眼，便冷漠的抽出玉箫，抬脚利落的飞踹向魔祭受伤的腹部。魔祭痛苦的惨叫出声，身子宛如断了线的风筝一般，向下方的大地上重重的甩去！而帝诺更是连喘气的时间都不留给愣住的孤怜，转身，玉箫猛地一挥，眼光无情的扫视过孤怜的脖子，孤怜瞬间吓的一身冷汗，拼劲全力险险躲过帝诺那致命的一击，硬是将受伤位置从脖子处，移到手臂处。铮铮裂骨声传来，他清晰的听到自己手腕处骨头粉碎的声音，他还来不及检查自己的伤口，帝诺便猛地一脚踹向他！他闷哼一声，自高空中落下，默契的摔在魔祭身边！他捂着自己的胸口，剧烈的咳嗽了几声，强行压下痛的昏厥的冲动，狠狠的咽了口唾沫，却猛然听见，趴在他身边的魔祭难以置信的声音，“她是……战神转世吗？可是……这怎么……怎么可能？”战神转世！孤怜心头猛地一跳！曾经审神界战神之名传遍整个天地间，简直令人无所不知，，无所不晓！战神对于六界的影响是极大的！
        
         
        
         
      