
        为什么，一个小孩子居然能够劳烦魔祭大人与孤怜大人二人对战！这到底是怎么回事？说好的无压力碾压呢！说好的一个时辰破城呢？全他妈屁话！在一群神族的乱轰乱乱爆下，他们简直快要被逼疯了好了！一个不小心，恐怕连怎么死的都不知道！然而，在这一片混乱之中，始终有一个身影，她如同鬼魅一般，轻盈的在四处乱窜，所过之处，一层淡绿色的粉末无声息的漂浮在空气中，偶尔遇见一两个等级低下的神族，她直接一手过去掰住那人的脖子，嘎嘣一声，一名神族就这样在她手中牺牲！罂魅骨人是实力低下，但是她是首领，即便是再差，活了这么多年，碾杀一名下神的实力，她还是有的！从她身边散发出的绿色粉末，无声无息，在硝烟中弥漫着，随风四处飘散，沾染在物体的肌肤上，很快，药效便发挥了。就像是蚂蚁蚀骨一般，一点点，细碎的啃噬着人的肌肤，魔人无恙，隐士宗门的弟子与神族却很快陷入痛苦之中！起初，他们只觉得身子有些痒，之后，不适的感觉满满扩大，甚甚让他们控制不住自己，手上战斗的动作停下来，开始在原地打颤，痛苦哀嚎！这无疑是给魔族一个反击的大好时机！已经损失过万的魔军立刻奋起反扑，仗着人数众多，双双将神族包围，绞杀，在神族毫无反抗之力的情况下，死亡率非常高！一道道纯白的光芒不断飞上天空，每一道光，都代表着一位神族的泯灭！这状况落到魔祭眼中，她立刻恶毒的笑起，一边与孤怜全力应付着帝诺，一边讽刺出声道：“看见了吗？只有笑到最后的才是赢家，你输定了！”她无比笃定。帝诺看着下方的战况，又看着魔祭的猖狂，眉头不由紧紧蹙起，在看到仍旧不断散播毒粉口罂魅骨人首领之后，他眼中快速掠过一抹强烈的杀意！罂魅骨人首领在下方一边散播毒粉，一边笑的时分阴狠，被除了魔族之外，她谁都没有放过，包括身为盟友的隐士宗门，她都不放过！隐士宗门的三位宗主自然不是傻子，看着自己门下的弟子一个个毒打溃烂而死，很快便找到了罪魁祸手！然而，当他们找上罂魅骨人首领，发出质问之时，却被罂魅骨人首领用轻描淡写的理由给挡了回去。“你们也看到了，那可是兽王，身后有万兽包围，这里还有这么多神族，想要赢，就必须要付出代价，我所制作的毒粉，只针对纯净之物，专门用来对付神族精灵的，不过…你们人族太弱，就只能当炮灰，小小牺牲一下喽，毕竟毒粉扩散的范围，我也不能控制，只能让他们小小牺牲一下，不过你们大可放心，你们几位的性命，我一定保住，绝对不会让你们受到任何伤害，毕竟我们是盟友，不是吗？”这是罂魅骨人首领的原话！打人一巴掌，给颗甜枣吃！
        
         
        
         
      