
        再看血池中央，五六个人腾空坐在上方，闭着眼认真的修炼者，下方血池中的血色红光不停的向着他们的身体中融去，上方的修炼者就这样无限的吸收着。所谓快速修炼，就是这样，吸收死者身体中的残留的力量，收为己用，快速提升自己的实力！非邪等人躲在黑暗中，睁大眼睛看着这一幕！非邪下意识抿了抿唇，眉头一点点锁起！如果说，她之前所见的怨灵血狱是带给人心最大的震撼，那么现在的这四四方方的小天地带给人的就是绝对的阴森恐怖了！“呕”欧阳林枫这次真的忍不住了，直接俯身开吐。这呕的一声瞬间引起了外界的注意力，修炼中的人赫然睁开了眼，目光猛地落在非邪等人所在的阴暗角落。非邪与君夜璃立刻回过头，目光凌厉的瞪了一眼欧阳林枫，欧阳林枫一边再呕了一声，一边被非邪与君夜璃的目光吓的倒退了一步，紧跟着“嘎嘣”一声，他似乎跟非邪一样，脚下踩到了断骨！这第二声的呕吐声与断骨声，来得绝对够响亮，够带劲儿！瞬间将这里所有的目光吸引了过来！“什么人躲在那里鬼鬼祟祟的！”一声暴怒声赫然响起。非邪在眼穴突突直跳的情况下，快速分辨出这就是刚刚他们来这里之前碰到了那名身材高大的男子。声音落，那名男子的身影紧随而至，他落地，背着光，阴沉着脸，大袖一挥，一步步向着非邪等人逼近，从这里来往的黑衣人也停下脚步，目光凌厉的围了上来，连带着之前在血池上方修炼的几人也飞身而下，上来凑热闹了！能这么鬼鬼祟祟的，定不是这里的人，而不是这里的人居然有胆子闯进来，并且还走到这里，这绝对很劲爆！到底是谁这么不知死活呢？这个问题瞬间引起了众人的好奇心！非邪倒吸一口凉气，躲避在黑暗之中，感受着身后之人一点点靠近的阴森气息，看着欧阳林枫的目光宛如毒蛇一样，恨不得将欧阳林枫扒皮抽骨！“月神，为什么我感应不到他们的实力！”危急关头，非邪向月神求救了。月神很快便给了她答案，还是用的气死人不偿命的那种语气道：“这很正常，因为她们的实力都比你高！”“……”非邪瞳孔瞬间放大，面目几乎接近狰狞！实力都比她高！哈！哈哈！非邪在心中大笑两声！她这是出门中头彩了！先是捡了三儿赔钱货，又一不小心进了贼窝！她该如何是好！非邪仰天长啸！“无知者，竟敢擅闯我魅影堂，且让我看看你是何人，敢如此大胆！”那人颇具威严的大喊一声。非邪抽搐着嘴角，极为直接性的来了一句：“去你妈的老不死的，杀人还讲那么多废话！”同一时间，非邪二话不说的召唤出陌煜跟冰羽，极为大气道：“这里交给你们了，我们先撤了！”说完，非邪也不管这是什么情况，在那男人还未近身一米之际，她二话不说，拉着君夜璃就跑，紧跟着转动手中月石，强硬的死拽着欧阳林枫三人，快速向来得时候撤出来。
        
         
        
         
      