
        欧阳林枫：“……”为毛他觉得唐梓萧的目光有些不对劲？他撇了撇嘴，有些不情不愿的从地上站起来，在原地胡乱的蹦跳着，用手拍自己身上的灰尘！然而就是这么巧，随着欧阳林枫大脚的移动，他一不小心，嘎嘣一声猜到了什么东西，这清脆而利落的一声十分像是启动机关的声音！而实力不弱的几人瞬间转头，目光凌厉地看向了欧阳林枫，欧阳林枫似乎也意识到不对劲，瞬间不敢乱动了！非邪给几人打了一个手势，几人立刻向着欧阳林枫靠近，在聚拢之后，非邪扬手撑起一抹银色结界，然后清冷的看着欧阳林枫道：“抬脚！”欧阳林枫立刻听话的抬起脚，松掉脚下踩中的东西！“轰”瞬间，几人脚下一空，身子猛地向下坠落，几人一惊，立刻相互搀扶，以稳住身型！紧跟着，一个带着骷髅的圆台散发着恐怖的死气，缓缓接住他们下坠的身体。站在圆台上，非邪隔着结界，依旧能感受到那来自骷髅头上散发出来的死亡气息，这种诡异的感觉，她只在落山村，与罂魅骨人大战的时候感觉到过！这里是通往魅影堂的？这里御罂魅骨人有什么关系？非邪心中出现了两个疑点！降落了约莫一分钟，速度缓缓减下，直至最后停止！非邪看着四周，一片昏暗，他们完全不清楚自己到了那里。赫然间，周围猛然亮起昏暗的火光，众人一惊，立刻紧缩孔向四周望去。却见四周空无一人，只是摆放着的四盆火焰猛然亮起，同时，四条狭窄的道路出现在他们面前，一模一样，他们根本分不清东南西北。“这里是……”欧阳林枫刚欲开口，非邪立刻冷冷的扫了他一眼，同一时间，君夜璃手疾的握住他的嘴巴，几人不约而同的随意找了一个阴暗的地方，隐匿自己的气息，躲了起来。紧跟着，两个一高一矮的身影从非邪等人左手方的那条路上走来！“今日他们的吸收怎么样？”走在前方那个高大的男子阴柔的开口。身后的矮子立刻媚陷的上前，狗腿道：“回大人，今日的情况要好一些，那些少年的吸收程度已经达到了两成，尤其是沐非颜，她在服用了领主所给的药物之后，吸收能力达到了百分之九十，不但全身被打断的静脉全部接回来了，连带着实力也突飞猛进，眼瞅着很快便能突破金阶。”“哦？是吗？”前方的男子阴冷的勾了勾唇，嗤笑出声，大步流星的向着前方走去。在他们走后，非邪才缓缓从黑暗中走出，一声眼睛微眯着看着前方极速像是在黑暗中的身影。沐非颜？她什么时候跟这群人有瓜葛了？非邪的眉头微微紧蹙，君夜璃也上前一步，看着非邪脸色不对，他自然而然的想到了跟非邪同样的问题。“沐非颜？沐非颜不就是……”欧阳林枫又来了，这次不等君夜璃出手，上官珏就率先山前捂住他的嘴巴，还讪讪的对着君夜璃与非邪笑了笑。
        
         
        
         
      