
        书玉到底看到了什么，居然脸色难看到这副样子！书玉意识到自己失态，急忙压制胃里的恶心，略微清理了下自己，然后走上前，面色依旧有些发白的开口道：“我从他的记忆中探知，他自身已经有约摸两万年的生命了。在很久之前，应该是一万年前，也就是神魔战乱之前不久，罂魅骨人便知晓神君生了将他们踢出六界的心思，自那时起，罂魅骨人的首领便心生怨恨，但是却苦于神界的威慑不敢轻举妄动，于是罂魅骨人便拼命的寻找方法，想让自己变得更加强大，想要让神君回心转意，最后，他们终于找到了方法…………然而，却恰好碰上神魔战乱！硬生生的打碎了他们的计划，最后，他们终究没有逃脱被驱逐六界的命运！”非邪听到这里，神色微微动容！她可以感同身受那种，努力过后，却不被认可，并且被自己的王驱逐出旗下的那种感受，就像是落水狗一样，狼狈而绝望，罂魅骨人的首领会心生怨恨，她可以理解！但是书玉接下来的一段话，却彻彻底底的打碎了她的想法，让她知道，自己到底有多天真！在神君一声令下之后，罂魅骨人彻底从六界除名，被各个种族嘲讽，奚落他们阴险毒辣，实力低下，毫无用处！将近千年的时光里，罂魅骨人一直生活在其他种族的嘲讽里，但是他们依旧对神君存在了一点奢望，期盼神君可以恢复他们的身份，让他们能在六界之中有一片立足之地！但是，神君的态度始终冷漠如冰，罂魅骨人渐渐放弃了希望！就这样又过了许久，神君宣布了人族的存在，罂魅骨人替代者的出现，罂魅骨人彻底疯了！这就好比，一直以来罂魅骨人只是一个试验品，在王用过他们之后，觉得他们不合格，便毫不留情的将他们丢弃，之后再拿出更加优胜的替代品将他们代替是一样的感觉！可是，他们不是东西，不是冷冰冰的死物，他们是人啊！邪恶如魔族，阴险毒辣，却也没有抛弃过自己羽翼下的族中，神君居然真的做了，并且还做的这般彻底！之后，罂魅骨人彻底绝望了！而他们绝望的后果，就是毁灭！记得她们曾找到一个方法，一个可以快速提升种族实力的方法！以鲜血为祭，将族人浸泡于血液里，尽情吸收血液中存在的力量，来快速提升自己！在最初，刚刚找到这个办法的时候，他们想到的是屠杀自己的同类，来提升自己的实力，因为那个时候，只有罂魅骨人一个种族，体内流淌着鲜血！可是在人族出现之后，他们的想法变得邪恶了！人族数量众多，繁衍速度快，屠杀人类，取血，再方便不过！“也就是说，这些人之所以追杀祁乐与清浊是为了杀他们取血？”非邪皱着眉，总觉得，书玉还有时十分重要的话没有说。书玉点了点头，脸色慢慢凝重起来！
        
         
        
         
      