
        本就震惊无比的人彻底被震傻了！尤其是场上的魔族，个个想是被雷劈中一般，傻愣着跪在地上，彻底失去了意识！事隔万年，他们居然还能再听到他们魔皇的声音！！反应最大的莫过于魔祭，她在听到那道声音的第一时间，便猛然抬起头，双目死死的锁定半空中那娇小的人儿！那是魔皇的声音，夏芷辰！他苏醒了！可是，他为什么会用沐非邪的身体？魔祭所好奇的问题很快便得到了答案！非邪在说完那句话之后，她悄然闭上眼，身子猛地自高空坠落，脸色在瞬间苍白到极致，陌煜赫然鸣叫一身，滑翔着翅膀极速飞来，接住她坠落的身体，将她平稳的放在地面上。随即，陌煜立刻化作人形，忙伸手扶住非邪，他能感觉到现在的非邪十分虚弱！非邪在原地稳住身体，虚弱的睁开眼，唇片满是苍白，她察觉到有一道目光一直看着自己，她知道是谁，她自然的转身，悄无声息的便对上了魔祭那双充满质疑的目光。“如你所愿，我来了，而你……回去见你心心念念的魔皇陛下吧！”非邪语气十分淡漠，目光平静的就像是死水一般。魔祭死死的抿着唇，她趴在地上，腹部的鲜血流了一地，她看着非邪的目光变的扭曲起来，但是更多的像是在怨恨自己！非邪眨了下眼，抬起头，向着舞阳城的方向，唤来帝诺。帝诺平静的走到非邪面前，聪慧的他几乎可以预见，非邪接下来要说什么。“如何开启魔族通道？”非邪道。帝诺微微眯起眸子，看着非邪略微沉默了一下，才道：“将你手上的蓝色戒指给我！”蓝色戒指？非邪下意识卷缩了下手指，开启六界通道的东西跟她手上的蓝色戒指有关？但她只是呆滞了一秒，便快速反应过来，立刻抬手将戒指取下，冰蓝色光芒一闪而过，戒指便彻底失去光辉，就像是平常之物一样，并无任何不同。“在这里等着！”帝诺沉声对着非邪说道，紧跟着，他又转身对着站在他身后的那些神族道：“你们最好是保护好她，若是她有闪失，整个神族都要为她陪葬，记好了！”帝诺特意咬重后三个字。他的话清清楚楚的传遍场上的每一个地方，与其说是说给神族听，不如说是说给场上所有人听的！他的话起到的震慑效果很好，在众人胆颤心惊的清绪下，他低下头看向了魔祭，随后冷漠的扫视了一眼哪些仍旧跪在地上的魔族，果断而利落的单手飞身而起，徒手抓住魔祭腰间的腰带，带着她率先飞走了！至于剩下的人，反应过来之后，看着老大被抓走了，立刻起身，慌慌张张的向着昭月大陆魔族通道所在的地方跑去！一阵闹腾，大部队来的快，去的也快，孤怜最后深深看了非邪一眼，决绝转头，一道黑色雾气闪过，他一点点消失在原地！他想，他们很快……会再见！
        
         
        
         
      