
        季婷那讨人厌的声音再次响起，可是这一次，她的这一句话却彻底让非邪愣住了！曾经喜欢过凌邪的！曾经喜欢过凌邪的女孩子！女孩子！这是什么意思？她是凌邪的时候，有人喜欢她！非邪大脑顿了一下，她猛然间瞳孔睁大，像是想到了什么，她抬头看向了眼前披头散发的女子，她紧紧的盯着那张满是污-秽的脸，颤抖着伸出手，一点点向着那张脸靠近……她的手指头不过是触上女孩的头发，意念轻轻一闪，回忆镜的力量就这样悄无声息的启动了！她是莫嫣然！她被罂魅骨人……轮番玷污了！是很多男人……很多……污-秽而靡-乱的画面，以及女孩痛苦无助的嘶吼求饶声！非邪赫然身子一软，无力瘫倒在地上，两行清泪自她眼角滑落，她伸出去的手就这样僵持在空中，收不回来，落不下去！“你知道吗？在她被压在-身下侵犯的时候，我告诉她，她之所以会有今天的下场，全是因为你沐非邪，而夏芷擎却及时跳出来，为我指正说，你不仅仅是沐非邪，还是圣光曾经赫赫有名的人物凌邪，你知道她在听到这个消息的时候怎么了吗？”季婷像是做游戏一样，边说，边戏弄着非邪的神经，就像是在玩弄小丑一样。“她啊……她彻底崩溃了，咯咯咯……你想一想，在她被人这样欺负的时候，却恍然大悟，自己曾经喜欢的人居然跟自己一样，都是女人，她该是有多绝望啊！呵呵呵……你知道吗，她现在人虽然还活着，但是她的心已经彻底死了，她再也没有活下去的意志，说白了……她就是……一个……活死人，生不如死，呵呵……”季婷一遍遍凌虐着非邪的神经，永远在心中盘算着，怎么样才能让非邪生不如死。她永远记得，自己在沉浮岛时，因为沐非邪而遭受的一切苦难与折磨，不，准确的说是凌邪！非邪低下头，唇角微微扯动了一下，豆大的泪水立刻散落而下，洒在地上，她的肩膀颤动着，没有人看得到她眼中的情绪，她利落的伸手用衣袖抹去脸上的泪水，再抬头，她谁也没看，只是快速从纳戒中拿出一件披风，随后快速从两名拽着莫嫣然的罂魅骨人手中将莫嫣然的身体转移到自己的怀中，并且在同时将披风裹在她的身上！那两名罂魅骨人见非邪动手了，并且还诡异的从他们手中救走了人，脸色立刻一变，随即便毫不犹豫的攻上去，而这时，站在一旁的书玉动了，她以诡异的速度移动到非邪的身边，挡在她的面前，随手挥出一道紫色的流光，两名刚迎上来得罂魅骨人瞬间被逼退一步。罂魅骨人首领见着一幕，刚刚舒展的眉头再次蹙起，她盯着书玉，有些摸不清对方的身份，更看不透对方那诡异的实力。她又看向了将莫嫣然紧紧抱在怀中的沐非邪，面色瞬间阴沉起来，她赫然袖袍一挥，浑身戾气散发而出，双眸中闪过一丝极端与疯狂，上前一步道：“沐非邪，你当真是好本事，小小年纪，伸手如此了得。”
        
         
        
         
      