
        紧跟着，扑通扑通的声音响起，十几具尸体同时倒下，狠狠的摔在地上，彻底失去了生机！“想要我沐非邪命的人有很多，只是机会只有一次！”非邪勾唇，冷冷的说出这句话。君夜璃无奈的抽了抽唇角，只觉得眼穴突突跳个不停！他不是第一次见非邪嚣张的模样了，只是这么嚣张的，他还真的是第一次见！不过还真的蛮霸气的！君夜璃看的津津有味，眉眼都柔和起来！而欧阳林枫、唐梓萧、上官珏三人却彻底傻了！一个两个三个的宛如石柱一般，彻底蹲在原地……石化了！他们看到了什么，他们看到了什么！刚刚出来的那些人，一个两个的实力，他们都感觉不到，而这中现象只说明了两种情况，一种是这些人没有灵力，不过这一点完全想都不用想！还有一种，那就是这群人的事情搞过了他们，那也就是说，这群人的实力，很有可能在紫阶……而非邪就这样像是掰脆骨一样的，轻而易举的把人家咔嚓咔嚓了！她是怎么做到了！他们刚刚似乎连非邪的衣角都没有看见，只看到非邪貌似像是了一下下，然后，一眨眼就回来了，再然后，这群人就倒下了！“他们……他们是谁啊！为什么……要杀你？”欧阳林枫吞了吞口水，跟非邪说话的时候，下意识缩了缩脖子。非邪闻声，赫然转过头，看着欧阳林枫，危险的眯了眯眸子，她赫然张牙舞爪的对着欧阳林枫，“啊！”的做了一个扑倒的动作！欧阳林枫瞬间闭着眼睛，一屁股坐在地上，发出一声震天响地的惨叫声！然而，惨叫过后，欧阳林枫依稀听到耳边响起几声低沉的笑声，他有些疑惑的睁开眼，却瞥见君夜璃、唐梓萧、上官珏脸上那若有若无的笑意！轰……他瞬间意识到发生了什么，脸色瞬间红到脖子处！他四处扫视了一圈，却在庙宇的侧面发现了非邪的身影，正低着头在研究些什么！他的脸色瞬间铁青起来，咬牙切齿的盯着非邪！这个女人……居然耍他！非邪在原地摸索着，寻找着刚刚这群人上来的机关，这群人实力在紫阶，或许对于一般的人来说很强，但是在现在的她面前，紫阶的实力已经完全不够看了！她在最初，能与一己之力，同时挑战三名同阶绿阶强者，今日就更能凭借自己越界白阶实力，碾压十余名紫阶强者！她丝毫不觉的这有什么直的炫耀的，或者是有什么不对的，她反而觉得自己就应该做到这样！兜兜转转，她在原地转了好几个圈，地上满上草削还有泥土，墙壁上更是一览无遗！她身后敲了敲墙壁，用耳朵仔细聆听其它的动静，同时目光精明的相似处扫视着。君夜璃也上前来，帮着寻找！“他们在找什么？”刚刚被非邪捉弄过的欧阳林枫显然有些不明状况。唐梓萧用看白痴的目光看了欧阳林枫一眼，然后淡然的抬起头，冷静道：“找机关！”
        
         
        
         
      