
        随着他的滑落，夏芷擎与女子也极速赶了过来，看见黑袍男子的出现，他们微微诧异了一下，随后立刻弯腰施礼，尊敬道：“锦天大人！”锦天大人？非邪眯了眯眼睛！锦天，锦末，这两者之间有什么联系？黑袍男子只是平淡的扫了二人一眼，便冷漠的转头看向了非邪五人！然而，当他的目光扫向非邪那张脸时，微微愣了一下，下意识甩了甩脑袋，再看了一眼，眼中难以置信的神色更加浓郁了！非邪却并未给他们任何思考的时间，她在第一时间闪身袭向一名手持长剑的黑衣人，只凌厉的一招便夺了那人的性命！同一时间，她的手臂上亮起一把金色的利刃，她赫然转身向着身旁仍处于呆愣中的男子，瞬间，又收割了一条性命！她无声息的转身，看向了站在一旁人面兽性的夏芷擎与……那名女子，眼中的冰冷之意瞬间达到了顶峰！消失的夏芷擎……与嫁与云天国的沐非颜！“拿下他们！”黑袍男子还没弄清非邪到底是何身份，非邪便率先动手了，丝毫不给他思考的时间，他虽心中有疑惑，但是更加计较魅影堂的损失。随着他的一声令下，原地围成一圈的黑衣人瞬间反应过来，身影化作数道金光袭向非邪等人！在这里，金阶算个屁，随手一抓，便是一大把金阶，金阶多如狗，在此处完美的宣释了这句话的含义！然而……这些所谓金阶的真正实力，却让非邪心中一阵阵鄙夷！大概是因为用了特殊方法提升自己实力的原因，他们的真正爆发出来的实力，愣是比真正的金阶低了一个档次不止，要不然她一个白阶怎么可能做到一击碾杀！她的碾杀，只不过对比与同阶而已，面对真正的金阶，她还是需要很大的力气才能将其杀死的，毕竟那是金阶，不是大街上的白菜豆腐！再看那名领头的黑袍人，身为头儿，实力却只停留在白阶，并且周身气息十分纯正，身体十分健康，一看就知道他的实力是稳扎稳打上来了！这也就证明了一个问题，这个实验定是有弊端的，所以，到目前为止，这个实验只是针对一个无关紧要的试验品在用！十数道黑影一哄而上，剩余的君夜璃四人瞬间动了起来，君夜璃爆发出白阶的实力，使出凌厉的剑法与高级技能，冲天的白光对抗上那耀眼的金色光芒，竟然丝毫没有被击退的迹象，连带着身为蓝阶的欧阳林枫三人在与之对抗之时，虽然仍是被打的很惨，但是他们却并没有感受到那种强大的，要将他们吞噬的威压！而非邪就更加随意的，手起刀落，她宛如做游戏一样，飞速在人群中滑动着，不断的有人在她的手臂下倒下，永远的闭上眼睛！猛然间，一个身着红色衣袍的男子从天而降，像是一朵盛开的血色花朵，缓缓落在战场边缘。他的眼睛是红黑色的，黑中透着不正常的红，面容阴柔绝美，一头墨色长发堪比女子的还要柔顺，他微微歪着脑袋，嘴角嚼着似笑非笑的笑意，看着正在场上疾驰的非邪。
        
         
        
         
      