
        正处于呆愣中的罂魅骨人先是听到一阵细细碎碎的笛声，紧跟着，他们直觉的自己身上有几处十分痛，他们下意识转头，看了一下自己的身上，却发现，无声无息间，他们的身上居然本划出好几道山口，很深，很齐，并且越来越痛，且伤口越来越多。直至最后，他们有些受不了的放开双手，开始抱头痛苦的嚎叫起来！罂魅骨人首领，在无比扭曲的厮打中察觉到这一幕，当她看到自己的属下居然放开了他们手上唯一的筹码时，她开始焦急的大叫：“你们再做什么，不可以，快杀了他们，杀了他们，怎么可以放开？”然而，却无一人回应她！“你去死吧！”赫然间，季婷暴怒的用修长的五指猛地向着罂魅骨人首领那张美艳的脸上插下。分心的罂魅骨人首领根本没有察觉到季婷着突然的一击，等她感受到危险降临时，季婷的五指已经到了她的眼前，她眼整整的看季婷修长的指甲，两根插入自己的眼中，三根陷入她脸上的肉中，穿破她的皮肤，触到她大脑最深处的头骨！这场面极为劲爆，极为血腥，残忍的让人下意识别开脑袋，即便是做过很多血型实验的隐士宗门之人都皱着眉头，咬唇不说话！最毒妇人心，大抵就是这个样子！罂魅骨人首领伴随着最后的一身惨叫声，就这样慢慢的停止挣扎，她的一双眼睛，因为季婷指甲的插入，深深的陷了下去！季婷终于停止了疯狂，像是彻底虚脱了一样，一下子从罂魅骨人首领的身上落下，她的指甲很自然的变回原来的样子，自动脱离罂魅骨人首领的脸，她像是受惊的兔子一般，睁大眼睛坐在地上，神色十分无助惊恐！她的心脏处伤口很大，隐约可以看见里面跳动的那颗鲜活的心脏，她的生命力流逝的很快，脸色是属于那种诡异的涨红色，她突然像是记起什么一样，执着的转头，定定的看着非邪，最后说了一句：“对不起……”之后，她依旧看着非邪，定定的看着。“砰”她的身体重重的倒在地上，浑身僵硬，唯独一双眼睛，依旧执着的看着非邪。非邪停下吹走的曲子，轻轻放下拿着折玉笛的手，此时，书玉已经上前，替她一一解决那群剩余的罂魅骨人。非邪看着死不瞑目的季婷，站在原地沉默了一下，眼神微微闪动，她还是沉静的上前，在季婷的身边蹲下，伸出自己干净的那一只手，轻轻抚上她的脸颊，盖上她的眼睛！她明白，季婷最终醒悟了！“我……会替你照顾好她！”非邪淡淡道。她指的她是……莫嫣然！做完这一切，非邪赫然起身，转身，决绝的离开了季婷的尸体，她所能做的就只有这么多，季婷的结局就是这样！她转身，走向了简衍身边，大致检查了一下简衍的情况，她的脸色凝重了一下，她又走到无殇身边仔细查视，可是得到的结果却让她脸色更加难看了！
        
         
        
         
      