
        一切怨不得旁人，只能怨自己实力弱小！真相揭开，即便是时光之轮没有逆转，魔兵没有现世，昭月大陆今日所遭受的一切也会重新上演！一场早已计划好的阴谋，早在很久之前便已经开始进行了！甚至于，人族是被自己心目中一直敬仰的隐士宗门之人背叛的，这一切是一场劫难，更是一场宿命的弑杀！她一开始是抱着赎罪的心里进行一切的，但是现在看来，似乎……她也是万千受害者中的一个！她既然从一开始决定站出来管了这件事情，那她就多管闲事到底！正好她脑海中还有一些疑问需要找人解答！或许两天之后的战场，会相当热闹！至于月言风的答案……非邪凝眉，望着男子坚定而明亮的眸子，她微微勾起唇角。答案已经有了！灯火通明，尖叫声，轰击声！整个皇宫乱成一团，奢华而宁静的氛围，早已被打破！在灰蒙蒙的天空中，皎月的照射下，两抹身影快速在天空中搏斗着！那是祁乐与帝皇！帝皇本是向着宫门方向奔去的，却迎面撞上了祁乐！祁乐自然不会放过这个伪君子的老匹夫，一见面便打了起来，一出手便是凌厉而致命的招式，丝毫没有手下留情之意！他是神族，即使他只是一个下神，但也不是帝皇这种三流的俗世之人能够相比的！帝皇的实力在金阶，祁乐一眼便识出帝皇的身份，隐士宗门之人！他想起非邪说的紫阶以上之人，杀！眼中的寒光越发凌厉了！这老匹夫是帝皇，活抓了去见非邪！帝皇在祁乐手下走了不过十招，便轻轻松松的被祁乐制服！在帝皇极具诧异与惊恐的目光下，祁乐邪恶的笑着，先是用神力幻化出来的绳子将帝皇捆绑起来，再是用结界将帝皇束缚起来！确定这老家伙不会逃跑之后，才押送着他去跟非邪等人汇合！帝诺与陌煜这边更容易了！凭借自己超人的感知力，找到紫阶的人便杀！识别出罂魅骨人便杀！切脑袋就像是切豆腐一样！直至最后，只留下一大堆吧被吓傻了的正常人类宫女太监！月黑风高，月亮一点点圆满，折射出皎洁的月光，似乎是在嘲笑下方的血腥与污秽不堪！尖叫声，轰鸣声渐渐停止，偌大的皇宫彻底沉寂下来！不经意间，会传来血水流淌的滴答声，以及人因为恐惧而牙齿撞击的声音！时间一点一滴的流逝着，昔日辉煌的宫殿，正一点点走向腐烂！惠宁宫中，一女子神色紧张的站在大殿中央，而帝诺正拿着万兽拜萧，面如冰霜的看着站在他面前的惠妃。沉寂的气氛在两人之间展开，一个神色慌张恐惧，像是被野鬼抓住脚踝一样；一个淡定高冷，宛如来自天堂的天使！“罂魅骨人，领主？”帝诺脸上出现了一丝疑问。惠妃穿着一身华丽的宫装，欲开口解释，却张了张嘴，发不出任何声音！直到现在，她依旧沉浸在兽王出现在人界的震惊事件当中！
        
         
        
         
      