
        她们是在东宫大门口落下的，一落地，在守门宫人诧异外加迷茫的眼神下，非邪干净利落的挥出两道白色的灵力，轻而易举的控制了两个小丫鬟，然后带着一脸郁闷加呆愣的月言风快速踏进殿门，再抬脚，粗鲁的踹了下殿门，砰的一声，殿门关闭，非邪也安然的坐在了只有太子才能做的宝座上，单手撑着下巴，居高临下的看着站在大殿中央，被她困成粽子，且神色依旧呆愣的月言风！“太子殿下”非邪伸手在月言风面前晃了晃，表情极为无辜呆萌。月言风愣了一下，立刻回过神来，他有些错愕的看了非邪一眼，然后低下头，看着自己身上那困得结结实实的灵力仙绳，表情瞬间无奈了，“你怎么回来了？”月言风试着挣扎了下身上的绳子，然后抬头无奈的看着非邪。非邪依旧保持着脸上那恶作剧般呆萌的笑容，随意而淡然道：“自然是来看你啊！”月言风深呼吸一口冷气，微微垂下眼帘，沉默了一下，才抬起头，学着非邪的样子，虚假的笑了笑，然后道：“不想笑就不要笑，这个样子并不好看，你是为了帝都惊变来得吧！”非邪沉默着没有说话，脸上的笑容却是一点点褪去，只是静静的看着月言风！月言风继续道：“若是你真的是为了这件事情，那我告诉你，我这段时间被关在东宫，什么都不知道，那个人所做的每一件事我都不知情，你来劫持我，不如去劫持惠妃！”惠妃？非邪猛地放下撑着下巴的手，瞬间坐正身子，危险的眯起眸子，看着月言风道：惠妃是谁？“她只说了惠妃是谁，但月言风却听懂她话中深意，她所指的惠妃是谁，并非单纯的家世背景，名字之类的，而是惠妃真正的身份！“惠妃是罂魅骨人的领主，我想关于罂魅骨人的事情，你定是有了一定的了解！”月言风一丝犹豫的都没，直接给出了非邪的答案。非邪歪了下脑袋，看着月言风的眼神瞬间染上一丝警惕。月言风却像是知道非邪心中在想什么一样，再次开口道：“我之所以知道，是因为，你身边待的都不是凡人，那个穿着金色衣服的小孩子是神界的煜火金凰吧！我身为隐士宗门之人，神界之事自然是知道一些的，罂魅骨人的存在并不是一个太大的秘密，只要是年过千寻的老人几乎都知道。”非邪点了点头，算是接受了月言风的解释，但是这并没有让她解除对月言风的警惕之心，她继续道：“你既然知道罂魅骨人，那么你身为隐士宗门流剑阁之人……是不是意味着……”后面的话她没有继续说，因为她知道月言风听得懂。果然，她的话一问出来，月言风的神色瞬间有了变化，他别开脑袋，看向了摆满陈设的四周，眼神染上了一丝黯淡。沉默片刻，他还是开口了，“是我父亲，也就是帝皇，早在很久之前就已经开始与罂魅骨人合作了，
        
         
        
         
      