
        非邪点头，当着书玉的面，燃烧出火灵力，将其焚毁！留不留不重要，重要的是她已经看过了，并且将其印在了脑子里！顺着夜色，非邪没有在圣光学院多停留，而是赶往了与云天国交战的边城，舞阳城！她使用灵力全速飞行，大约在清晨时分，才风尘仆仆的赶到！在她之前，帝诺、凌天等人已经提前赶到，就在前一天，在她的嘱咐下，陌煜也已经将君夜璃四人成功送达！现在所有人都在，只差她一个！舞阳城，虽为边城，却十分华丽，作为魔兵倾入的第一座城池，虽饱受战火轰鸣，却依旧维持着基本的原貌！说起来，十分可笑，大战在即，而整个偌大的舞阳城却只有寥寥数千人的样子！而这些人的聚集点也只在一处，那就是舞阳城城主府！作为曾经华丽的宫殿，现如今主人逝去，迎来的是一群充满活力的少年与道骨仙风的老者！城主府，主殿中，坐了一屋子的人，一个个仙气飘飘，神圣的不得了，几乎都是一身白衣，闪瞎人眼！然而气质虽然脱尘，神色却并不与之同步，甚至有几人在颤抖着，原因无他，只因为坐在主位上的帝诺！帝诺正身坐与主位上，面色冰冷如霜，淡淡的王者威压散发而出，缓缓压制着场上的众人。“据你们之前的汇报，此次云天进犯，领头者为隐士宗门一万徒众，而后方是魔族的十万铁骑，还有一些零零散散的魔兵，再有，魔族此次在昭月大陆觉醒的有三位魔族将领，实力能与上神级别抗衡，我说的对吗？”帝诺缓缓开口。为首的一名老者看了一眼畏手畏脚的诸神，无奈的摇了摇头，然后恭敬的看着帝诺道：“回兽王，确实如此，那三名实力能与上神级别抗衡的魔族将领将会队我们造成一定的威胁，因为到目前为止，我们觉醒的上神只有我一个，除了在坐的几位中神之外，其余的都是下神。”他们下神人数众多，虽然是下神，单好歹也是神，怎么比都比魔族的虾兵蟹将强的多，一个打十个绝对没有问题，所以现在他们的问题不是那些魔族小将，而是那几位拥有碾压性实力的魔族将领！魔族的高低分化十分巨大，相互之间的差距就好比天与地！身居高位的，实力蛮横的不得了；而处于底层的，实力又低下的不得了！而神族就大不一样了，只要是神，就绝对拥有对得起神字的力量，随便拉出来一个，绝对可以打的你不要不要的！听完老者的话，帝诺微微皱了皱眉，沉默了一下才道：“我要对付魔祭与孤怜，至于三位魔族将领，其中一位有你负责，另外两位……“帝诺陷入的无尽的犹豫中。“让我来吧！”赫然间，一道清冷的声音从门外传来。众人循声望去，却见非邪迈着利落的步伐一步步踏入门中。谁知帝诺只是淡淡的看了非邪一眼，然后转头对着屋中一干人等道：“剩余两位，书玉分一人，另外一人我会找月兽来牵制！”说完，他就从主位上站起，退到一边。
        
         
        
         
      