
        了解非邪的可不止陌煜一人，心细的书玉，与非邪相处了许久的帝诺，也同样不逊色与陌煜！非邪会不会违背自己的想法，做出一些让他们难以接受的事情，关于这个答案，他们谁都不能确定！因为可能性，各站半分之五十！中央大陆下方，血灵珠所在之处，帝诺居于半空，血灵珠上方，腾空倒立，单手伏撑，晶莹的白色光芒浓罩着血灵珠，以纯洁的神力激发血灵珠的邪性，好在最恰当的时机毁掉血灵珠。而血灵珠下方，书玉面色凝重，素净的纱裙在不知不觉已经恢复了原来的衣衫暴-露模样！她宛如烈焰女神一般，双手神圣的高举，控制着血水与怨灵源源不断的灌入血灵珠中！书玉与帝诺的力量十分强大，虽然书玉要稍弱一些，但是这丝毫不能影响他们做这件事情的进度！可是承载了近万年时间的死尸血狱，并不是一朝一夕便可以腾空的！即便是他们力量在强大，血灵珠的吞噬能力也是有限度的！所以，在非邪赶到时，帝诺与书玉正在进行中，但是，血池血水下降的速度，去让非邪大吃一惊！短短不过十分钟，血池水位已经下降了将近十米！在感叹的同时，非邪也对罂魅骨人的阴险毒辣刮目相看！随着血灵珠吸收的怨灵以及血水越来越多，它自身的颜色从血红色一点点演变为紫黑色，就像是沾染了剧毒一般！非邪站在陌煜的背上，跟随者时间的步伐，耐心的等待着，然而她的手心却不由自主的开始冒汗，清浊与祁乐更是脸色发白，紧张的不能再紧张了！“你似乎并不想让悲剧发生！”月神浅淡的声音缓缓响起。非邪这才没说话，只是默默的看着前方，眼神漂浮不定，不知在想些什么！“整个六界，能够阻止这件事情发生的有三位神魔，你想听吗？”月神一改往日的正经，居然好心思的与非邪开起玩笑来。非邪皱了皱眉，依旧没有开口说话！月神轻笑一声，像是自言自语道：“神界神君，也就是我父皇是其中之一，还有魔界魔皇，以及……神界的至高无上者，仅次于神君存在的战神！”战神！非邪的心脏莫名的漏了一拍！“如果，你想去阻止的话，代价会大一些，但是应该是没有生命危险的！”月神像是在诱拐非邪一般，语气出奇的温柔平静。非邪蹙了蹙眉，总觉得月神话中还有她没能领会的意思！“万事要遵从自己的本心，若是以理智去判断一些东西，那么这个世界的爱与恨就会少许多，这样的话，世界真的会很无趣，倒不如毁灭的好！”月神点到为止，说完这句话，便再未出过声。非邪已经将自己的目光从帝诺与书玉的身上移开，紧紧地蹙着眉，低着头站在陌煜的背上！又一个十分钟过去了，此时，血池的水位已经跌到极致，非邪隐隐可以看到下方的铮铮白骨，就像是铺路一般，她一眼望去，全部都是，没有一处是空白的，没有沾染白骨的！
        
         
        
         
      