
        可是，若不是那丫头又会是谁呢？除了一直倾心于夏芷辰的那丫头，以夏芷辰现在的身份地位又有谁会多看他一眼！他倒是不知，夏芷辰除了那尊贵无比的夏氏三公子身份外还有什么值得让人侧目的地方，离开夏府的这一年中，夏芷辰不论是在外貌上还是气质上都发生了太大的变化，再加上他之前身在夏府中时甚少在外露面，这也导致外界认识他的人极少。所以，此刻他对这个突然冒出来的女子倒是颇为好奇！一头墨色长发仅用一根丝带束在身后，一张略带稚气的绝色笑脸上清冷一片，或许是由于年纪小的缘故，女子的身材略显娇小，她身着一身低调奢华的淡色系束腰长裙，给人一种高雅却又不失尊贵的感觉，唯独那张未长开的绝色容颜带着丝丝稚嫩之气；整个人看上去颇为赏心悦目！夏芷擎眼中的好奇之色越来越浓重，堪堪已经忘记了自己刚刚就是被眼前这位赏心悦目的小女孩丢出去的！非邪不动声色的走到夏芷擎面前，看着夏芷擎正一脸好奇的盯着自己，心中不免疑惑，可是转念一想才知道，自己的那张丑颜早已在晋级绿阶的时候背皮肤中散发的汗水冲洗掉了，现在的容颜早已恢复了本来面目，夏芷擎之所以一直盯着她，怕是因为她这张脸的缘故吧！毕竟原主的这张脸还是很有看点的！非邪心中默默的为原主的容颜点了个赞！“你是……”夏芷擎率先出口道，眼中带着丝丝的疑惑，面容早已不复当初面对夏芷辰时的疯狂与阴沉。非邪暮然勾唇一笑，而身后的夏芷辰看到这一幕却是气红了眼，这**都什么狗屁的哥哥、什么狗屁的谦谦君子，一看到漂亮姑娘就变换脸色，他以前怎么不知夏芷擎居然还有这样无耻的一面，当真是……夏芷辰怒极，一口气憋在心里，一轱辘爬起身，丝毫不怕争裂伤口的痛，随意的挑了些对自己复合伤口有助的丹药，囫囵的吞了下去，愣的看的一旁的小一愣一愣的，对于自己哥哥的做法他表示很不解，可是看着哥哥身上还在流血的伤口，他眼中刚有的一丝清明再度恢复了阴郁！“我是谁不重要！”非邪勾着唇淡淡道，“你只需知道我将站在你的对立面即可！”非邪冷笑的看着对面脸色逐渐发青的夏芷擎，优雅的抚了抚自己的额头。夏芷擎顿时阴沉下了脸，显然没有想到非邪居然会这般直接的驳了他的面子，“我到是不知我这个宝贝弟弟什么时候居然还藏了这个一位美人在此，呵呵！当真是让我惊讶啊！”夏芷辰听此更加的怒火中烧，刚想开口，却见非邪一脸淡定的道：“这般小事没什么好惊讶的！”“……”夏芷辰当即一愣，她居然承认了？夏芷擎也是微微一怔，他当然不会真的认为夏芷辰真的与眼前这位姑娘真的有什么，夏芷辰的性子他在了解不过，他之所以说出这番话，只是想让非邪知难而退一探她的身份而已，却不想她居然这般直接的承认了！！！
        
         
        
         
      