
        紧跟着，帝诺手中万兽拜萧猛地一亮，一道红色光芒一闪，一个身穿红色锦袍的偏偏少年便出现在帝诺身边，面容冷漠俊美，周身散发着烫人的高温，他一举一动间，都带着浑厚的火焰杀伤力。他单膝跪地，在帝诺脚下低头，沉声道：“属下拜见王！”帝诺危险的眯起眸子，冷声道：“朱雀，你的目标是……飞嗜，杀了他！”“是！”少年极为干脆的应下。一道紫光赫然而至，书玉的身影猛然闪现，她先是站在原地，眨眼看了帝诺一眼，很快便发现了少年的存在，她立刻浅笑起来，轻声道：“月兽朱雀！帝尊者可真是下血本了，连我们的冷峻王子都召唤出来了！”少年立刻冷眼斜瞥了书玉一眼，随后身影化作一道红光，以光速向着前方霸气而来的飞嗜袭去，书玉轻笑一声，紧随之后跟上！神族，魔兽，书玉，三位强者对战魔族的三大魔族将领，属于高手的威压瞬间压制而下，战场上的紧张氛围立刻被提升了好几个档次！他们每爆发出的一击，在战场上造成巨大的震撼，仅仅三分钟之内，大地瞬间被轰炸出几个大窟窿！帝诺已久独自站在城墙的护栏上，单手负于身后，清冷的容颜缓缓勾起一抹冷笑，他的目光毫无预警的与魔祭那双充满恨意的眸子装上，瞬间，激烈的火花四裂，一场属于气势的争夺战开启！“孤怜，随我与兽王一战！今日……必须赢！”魔祭咬牙切齿道。“是！”孤怜微微点头，可是眉宇间却有些不情不愿。对于魔祭极端的做事方式他非常不喜欢，但是他却必须要听她的，这便是上级与下级之间的差距！随着孤怜话音落，他与魔祭瞬间化作两团黑色雾气，迅速向着帝诺划去！帝诺看着向自己攻来的两道身影，目光一点点落在手中的万兽拜萧至少，唇角的弧度越来越大！他赫然伸出背在身后的一只手，白莹婉玉的玉箫瞬间幻化出一道寒刃，乐器化作凶器，帝诺猛然向着二人攻去！迅速而凌厉的杀招顿现，鬼魅的身影让人只看的见黑屋与白光相互交织撞击着！那能量的余波爆发而出，在原地炸开，射向四周，立刻便会造成伤亡，实力略高的神族还能避开，实力低下的魔族，会立刻被炸开身体，彻底消失。这样血腥的战斗中，隐士宗门所带来的弟子立刻便化成炮灰！死的最快的，就是他们！必胜之战，一点带你向着必输之战蔓延，原本雄赳赳气昂昂的隐士宗门长老，以及跟在他们身后的一干人等瞬间如同热锅上的蚂蚁，急的到处蹦！他们之所以会来，是为了对抗人族，在人类中，他们的实力绝对是顶尖的，可是……谁能告诉他们，现在在这是什么情况！人族呢？人呢？怎么一个两个，一出手全部是神族！还有！那个能召唤万兽的兽王是哪里冒出来的！
        
         
        
         
      