
        可是她却不知道，现在的她，在众人眼中，就像是一个蹒跚学步的孩子一样，什么都做不了，什么都做不还，每一个动作，每一个眼神都漏洞百出，无比直白的表达出她此刻的无助与绝望。她从地上爬起来的时候，因为体力不支，她的动作很虚无，因为很累，所以，她需要呼吸氧气，可是她大口的踹息了一下，却很快便止住了吸气，因为她猛然发现，她的身体根本支撑不了，这样的消耗，氧气入口，她的喉咙会很痛。她站定的时候，腰间挂着的一枚玉佩搭在她的大腿上，她身体顿了一下，是因为疼。她突然间意识到一个问题，她的感官神经很有可能出现了问题，对外物的触碰再也没有任何抵抗力了。她轻轻蹙了蹙眉头，脸上的表情终于镇定下来。她直挺挺的站在原地，娇小的身子更显的瘦弱无骨，白色的衣裙沾满鲜血，下垂的双手修长的指缝里，黏黏糊糊的液体不断下流，她的脸色很素白，那素白的颜色已经能跟她所穿的白衣相比，唇角紧抿，睫毛微颤，她就像是一片随时会被风吹走的叶子，一片彻底失去生机的叶子。非邪终于抬起头，去应视那一双双一直看着自己的眼睛。站在她正对面的，是月神，他剑眉紧蹙，银瞳血红，手中拳头紧紧的攥着，死死的屏住呼吸，一头墨色的长发在空中胡乱的飞扬，衬出他刀鞘般俊美的脸颊，他周身的气息很疏离很危险，让人不由自主的退离他，惧怕他！这样的他，与平日里温婉如玉的他，有很大的差距。非邪先是愣了一下，随即又转头扫了眼身后的众人。书玉双手紧紧的握着自己的嘴巴，睁大眼睛看着自己，隐隐有泪珠落下。至于那剩余的神族，有的，感慨的看着自己，有的直接别看眼，不看自己，还有的，则是用一种欣慰的眼神看着自己。非邪扯唇苦笑了一下，真的不知道这些人是怎么了！她微微垂了垂眼眸，直接转身，略微向前走了两步，她的唇瓣颤了颤，双腿微微晃动了一下，然后，她站好，她将自己流血的那只手自然的北向身后，平静的抬起头，毫无预警的对上了罂魅骨人首领那张美艳的脸。在抬头的那一瞬间，她还看到了一张彻底呆愣，满脸痛苦的容颜，锦末！但她只是一扫而过，无情的忽视！“我做到了，灵力尽毁，丹田破碎，并且连带着契约兽也没了，成功的成为了一个废人，比你们……预计的还要惨一些，你们……是不是可以放人了。”非邪还象征性的抬了抬自己的手，将此刻的自己展示给众人看，让他们清清楚楚的看到自己惨败的样子。站在最前面的季婷，紧紧的抿着唇，眼神复杂的看着非邪，根本不知道在想些什么，甚至于，面对此时此刻手无寸铁的非邪，她竟然生出了想要退缩的念头。“我……”季婷看这一身是血的非邪，言语不知所措了。
        
         
        
         
      