
        血灵珠在帝诺与书玉二人的挟持下，开始疯狂的旋转起来，那血黑色的光晕一圈一圈的炸开，给人一种一会打一会儿小的幻觉，就像是随时随都有可能爆炸一样！“加把力，催暴它！”书玉冷漠的勾起唇角，眼中寒光愈发浓重！帝诺没有回话，只是用他快速结印的速度来回应书玉，二人死死的盯着血灵珠，再次凝聚出比刚刚更为恐怖的力量，向着血灵珠打去！赫然间，一只小小的玉手向着伸来，非邪凝聚了月石所有的力量，硬生生的撕开了帝诺与书玉笼罩在血灵珠四周的结界，承受着内脏被震碎的痛苦，来到二人身边！在二人极具诧异的目光下，非邪十分直接的伸出手将那枚快要爆炸，并且加持了书玉与帝诺力量的血灵珠拿到手！同一时间，帝诺与书玉所爆发的第二次力量，没有一丝收敛的全数回击到非邪身上！非邪顿时闷哼一声，嘴角流出一抹殷红的血迹，她的衣袍被震碎，四肢被震断，嘎嘣嘎嘣的骨裂声在她耳边响起，她感觉自己身上的每一根骨头似乎都已经被捏碎，感觉自己的感官神经已经痛到麻木，彻底死去，疼的她在感觉心脏被撕裂之后，便彻底失去了任何知觉！短短三秒内，她浑身上下没有一处地方是好的，血肉模糊，容颜尽毁，连带着手上光滑而干净的血灵珠，都被她的鲜血侵染！她的意识一点点模糊起来，下意识身子后垂，握着血灵珠的手无力的向下空垂去，整个人的身子，在失去着力点的情况下，剧烈向下方下坠！猛然间，沾染她鲜血的血灵珠一下子停缀在半空，爆发出红色光芒，稳稳的托住非邪的身子，同一时间，隐藏在非邪身上的死亡之刃出现在血灵珠的旁边！两邪恶之物，就这样无声息的对持上了！由于非邪未曾察觉到血契的开启，所以夏芷辰就一直在关注着非邪的状况，就在刚刚，他忽然察觉到非邪身体尽毁，五脏六腑破碎，生命意识快速的流逝着，他顿时慌了！然而，远在魔界的他，却无力支援，只能凭借着自己与死亡之刃之间的联系去帮她！他将自己的力量一点点渡给死亡之刃，通过死亡之刃传输到非邪的身上，靠着自己的力量去为她治愈满身的伤，破碎的身体！这样的消耗对于他而言是极大的！修复一个破碎的身体，再加之破碎的内脏，更重要一点，那个对象还是体制特殊的非邪！即便他是魔皇，也有着相当的难度，更多的是，损害本体的付出！血灵珠在半空与死亡之刃缠绕，两者不依不饶，爆发出的毁灭力量极为强大！但奇怪的是，两者都有一股力量萦绕着非邪！赫然间，血灵珠缓缓升入上空，顶住了那不断下降的昭月大陆，剧烈的红光自本体开始，无休止的向着四周蔓延，仿佛要将一切笼罩，将一切覆盖！唯独一抹红色的宛如光点一般的东西与非邪紧紧的套牢在一起，像是两者彻底缠绕在一起一样！
        
         
        
         
      