
        “你救了我一命，现在我理当还礼！”非邪淡然一笑，丝毫没有因周围的紧张气氛而表现出一丝恐惧，“再说了，我非常喜欢小，自然不会让他最爱的哥哥死在这里！”非邪将丹药全数摆放在夏芷辰面前，缓缓站起身，温柔的对着半蹲在夏芷辰面前的小道：“小乖，不要伤心了，照顾好哥哥，姐姐这就去帮哥哥去报仇！”非邪对着小狡黠的眨了眨眼，那俏皮的表情与她所说的话根本不搭半点关系，似乎就给人一种感觉……她只是在开玩笑！小迷茫的眨了眨眼，那双愤怒赤红的眸子在看着非邪时变得温和了许多，“姐姐不要去，你会死的！”小紧蹙着眉，一双倔强的大眼睛愣愣的看着非邪。非邪却是不管小的话，蹲下身揉了揉小的脑袋，温和的笑了笑，便起身头也不回的转身离去，而夏芷辰想在说些什么，非邪却是没有给他这个机会！低下头看着非邪留下的丹药，夏芷辰眼中闪过一丝复杂，这本是场生死之战，若是没有非邪的话，或许他此刻已经死了，而现在他却还活着，这是不是意味着他命不该绝？眼角的余光默默的跟随者非邪的身影，他的眼中闪过一丝愧疚，这本就不管非邪的事，她大可安心离去，却不想她居然留了下来，居然还这般不遗余力的帮他……不行，他决不能让她出事，这是他自己的事情，他决不能连累他人……夏芷辰颤抖的伸出手，开始在面前的药堆里翻了起来；身为夏府的天之骄子，他小时候学过很多东西，这其中自然包括炼丹，非邪留下的这下丹药大多属于常见之物，有少数属于罕见，以他的才智自然分得出那些是对他伤口有用的，夏芷擎刺入他腹部的那一匕首，虽说致使他身受重伤却也未曾达到致命的程度，稍微服用些丹药在支撑一阵子还是可以的！只要他还能站起来，就一定可以帮助小与她逃离这里，让那位姑娘独自一人冒险，这种鼠蚁之辈所做的事他还做不出来！夏芷辰在心中自顾自的分析者，一瞬间大男子主义的思想填满了他的整个大脑，却不曾想他的担忧实数多余的！非邪无比淡定的向着夏芷擎等人走去，在距离他们还有十米之地，她缓缓停下了脚步！此刻夏芷擎已经从地上爬了起来，他正好奇是谁居然敢将他踹出来之时，视线却猛然被一个纤细娇小的身影吸引了过去。他从未想过在此地，他还能看见除了夏芷辰与小之外的第三人，且还是个女子，并且看那女子那一身随简洁却价值不菲的服饰，他心中就更加惊讶了！莫不是，那是蓝家的那小丫头？一想到这里，他的后背就不由冒出一阵冷汗，若是被那丫头知道他对夏芷辰的心思，指不定要闹出什么事！可是，不对呀！那丫头此刻应是恨死了夏芷辰才对，怎么会突然跑到这穷乡僻壤之地！
        
         
        
         
      