
        “傻丫头，到底去做了什么，把自己弄成这个样子！”女子眼中满是疼惜，眼泪就那样不由自主的从她脸上留下，一滴滴的落在非邪的被子上。女子一直待在房中，一直待到傍晚，她才离去，然后过不久又回来！她的时间似乎是规定的，每天除了傍晚会出去一下，其余时间全部守在非邪的房间，坐在床头看着非邪发呆。偶尔会有炼药师过来诊断一下非邪的情况，之后又匆匆离去，房间再次只剩下女子与非邪两个人！一晃，半个月的时间过去了，非邪身上的绷带已经拆卸，再次显露出她清丽绝色的小脸，完美的药效使她身上一个伤疤都没有留下，女子依旧日夜不离的守在非邪身边，细心照看，可是非邪依旧没有醒来的迹象！一天又一天，时间过得飞快，眼睛一眨的，一个月过去了，非邪却依旧在沉睡着！女子有些急了，她请来了许多炼药师，一一为非邪诊断，可得到的结果却是非邪无恙，只是不愿意醒来！“少主，圣主不日即将驾临，你不能再继续在这里耗着了，小姐我们会照顾的，还请你出去主持大局！”一个满身裹着黑色长袍的男子跪在床边，低着头，语气恳求的对着女子道。女子皱着眉，随意的看了男子一眼，又转头看向了昏迷不醒的非邪。男子对于女子的不理睬有些着急，他略微沉默了一下，然后开口道：“少主，伊卡与他的弟弟现在在外面候着你，说是有急事见你！”这次女子的眼神有了一丝变化，但很快，又恢复了平静。男子深呼吸一口冷气，显得极为无奈，终于，他忍不住了，直接了当的来了一句：“少主，高暮已经带着魔兵去攻打落日了！”“你说什么？”女子猛地站起身来，语气瞬间拔高好几个分贝。男子缩了缩脖子，有些被女子那凌厉的气势吓到，但是他还是极快的组织好语言，快速道：“高暮在药宗的指挥下，已经带着三前千魔兵以及三万雄师向着落日国进军，昨天早上已经出发了，并且，按照落日国帝皇与魔族的约定，落日国帝皇不会出兵抵抗，云天攻打落日将不会遇到任何阻碍，攻下落日只是时间问题！”“昨天的事情，昨天的事情为什么今天才报备我！”女子周身气势暴涨，女王的凌厉险些让男子招架不住！“我……我昨天……是想说的，可是……可是你……”“唔……”正当男子想开口解释之时，女子背后的人儿暮然发出一声嘤咛！女子瞬间诧异的转身，看着非邪那颤动的睫毛，眼中闪过一丝惊喜！男子立刻将话卡在嗓子里，他真的想说，我是想报备你啊，可是你整天围着小姐转悠，我怎么说啊！你会听吗！“邪儿！”女子蹲下身，拉起非邪放在被子外面的手，眼中满是惊喜与期待！非邪只感觉头疼的厉害，似乎还有人呼唤着自己的名字，全身的僵硬与略微的疼痛感让她感觉很不舒服！
        
         
        
         
      