
        非邪这才回过神来，她看了君夜璃等人一眼，沉默了一下，突然语气冷凝的开口道：“你们知道魅影堂吗？”“……”四人看着非邪的目光瞬间变得怪异了。魅影堂，居于帝都城郊外的一个山谷里，想要联系到他们很简单，只需在帝都城外的一座破庙中，将自己所的要求写在纸条上，然后放在佛像前的一个破碗中，纸条会自动消失，之后再耐心等待，便会出现人来带你去魅影堂，谈具体条件！清风挽面，山清水秀，非邪四人像是游山玩水一样，吊儿郎当的扇着折扇，一路踏在山间。沿途，她们连半个鬼都没碰到过！“帝诺她们呢？”君夜璃边走，便皱着眉头，十分嫌弃的看着那个在自己前面蹦的假小子。“你说他们呀……”非邪笑嘻嘻的转头，给了君夜璃一个大大的笑脸，古灵精怪的她再次换上了一身男装，完全一个翩翩贵公子的模样，“他带着凌天、祁乐、清浊等人先去边境了，说是提前去做一些准备！”非邪如实相告。在帝诺提出这个要求的时候，她还纳闷了好半天呢！但想破脑袋，她也只总结出来一点，那就是……这小子终于良心发现了，知道伸手，主动帮她一把了！以她的聪明脑袋自然不会看不出，帝诺之前之所以那样帮她，完全是出于她的命令原因，他的骨子里，可是对于人族很不屑一顾呢！现在主动开口提帮忙，不是良心发现是什么？“哦！”君夜璃像是明白了一样，随意的点了点头，然而很快，他又抬起头看着非邪问道：“祁乐与清浊是谁？”“……”非邪这才后知后觉的响起，她似乎有些事情还没跟君夜璃讲。她看了看君夜璃，又看了看身后跟着的三个跟屁虫，抿了抿唇，似乎有些犹豫。欧阳林枫三人都是人精，看着非邪的表情，瞬间反应过来，“那边风景不错，我们过去看看，走走，梓萧、珏！”说着，欧阳林枫就一副哥俩好的样子，一手搂过一人，就欲转身离去。二人也十分配合的对着非邪与君夜璃笑了一笑，然后转身往回走。君夜璃：“……”非邪：“……”她说什了，她说什么，她有做什么很明显的事情吗？“回来，正好有事跟你讲。”非邪第一次，在这么短的时间内，对一个陌生人如此熟套的说话。君夜璃立刻挑眉看了非邪一眼，这小妮子有古怪啊！她可不像是会这么短时间相信别人的人啊！欧阳林枫三人也有些不可思议的回头看着非邪！“你是在叫我们？”欧阳林枫不确定的开口。非邪：“……”她感觉自己自作多情了。几人屁颠屁颠的又走了回来，宛如好奇小宝宝一般蹲在君夜璃身后，用期待的眼神看着非邪。君夜璃：“……”他恶寒的侧头看了眼身后的三人，眼神十分凌厉的扫了几人一眼。非邪彻底无语了，不过，这倒突显了，君夜璃与这几人之间的关系应该是不错的！
        
         
        
         
      