
        待到下降十米之后，她们彻彻底底的见识了下方血池最完整的画面，她们居于十米之下，距血池最远的距离，也是最高的距离！她们完完整整的目睹眼下的画面，大脑彻底宣布当机，身子僵持不动，整个人就像是被雷劈中一般，再也无法动弹！她们所距的地方，距下方血池约莫二十米的样子，她们的视线不管是望向哪一个地方，都只能看到一望无际的血水，没有尽头，没有边际，四面八方皆是如此，唯一入得她们眼中的，除了人的四肢，就是那咕嘟咕嘟的血泡！除此之外，还有清幽的，不参杂任何伴奏的，十分干净无污染的鬼鸣声，堪比地狱的狼吼鬼叫！万里血池，堪比广阔南天的宽敞，堪比夕阳西下的烈红！阴森蚀骨，堪比炼狱之地的烈刑，堪比让人发疯的绝望！陌煜只觉得自己翅膀一软，站在它背上的非邪等人立刻感觉到身子一颠，好在陌煜及时稳住自己的身子，才没有出什么差错！“这就是……就是我刚刚……看到的东西！”书玉吞了吞口水，她有些艰难的闭上眼睛，默默的低下头，睁开眼看了一下陌煜背上那金色的羽毛，眼角的余光又扫视到下方的一片血红，她的心瞬间慌乱了。她只能咬着牙，强制性的逼自己去面对，抬起头，快速而颤抖的道：“这是从人族初始，便由罂魅骨人首领发掘出来的怨灵血狱，顾名思义，斩杀人族，打碎魂魄，推到下面，以血肉筑造血狱，以破碎的魂魄制造怨灵，近万年的时光，战乱亦或者单方面的屠杀，昭月大陆死的人几乎全在这下面，就连死去的，已经安置在棺材里的，他们都没有放过！还有……我们刚刚听到的声音便是……怨灵！”书玉的声音在发抖，脸色一片惨白。非邪只是抿着唇，攥着拳头愣愣的站在原地，目光定定的望着这一片血狱，完全让人看不出一丝异样情绪！“这……这简直是丧心病狂，一群疯子……疯子……”祁乐被气得呼吸十分剧烈，气息十分不稳。清浊从震惊中回过神来，俊美的脸上也覆盖上浓浓的怒火，“神君的抉择是对的，邪恶的罂魅骨人根本不配列入六界，更不配在这一片天地立足，他们该死！”帝诺冷漠的站在原地，生性淡定的他，头一次被愤怒占据了大脑，他赫然执起万兽拜萧，猛地一挥，一道炙热的白色光芒向下方的血池挥去，落在下方的血池中，瞬间惊起血的的浪花，夹杂着白炙的光芒形成炫彩的颜色！“噗通”清灵的回声在这一方血狱中扬起，一圈一圈的荡漾在非邪等人的脑海中。这样的回声，已经足够判断，这里的深度！“近万年的时光，若是没有上亿人的尸骨，这里定是筑造不成的吧！”一直沉默的非邪赫然开口询问。书玉咬了咬唇，死命的屏住自己的呼吸，有些艰难的回答道：“何止上亿，至少百亿！”
        
         
        
         
      