
        锦末愣了一下，随即眼中闪过一丝黯淡，但很快便被她遮掩过去，脸上重新挂起浅淡而干练的笑容！伊卡与少年彻底愣住了，完全不明白，非邪这到底是从哪里冒出来的，为什么一而再再而三的冒犯锦末，锦末却没有任何而责怪的意思！“他们是来跟我讨论关于云天国向落日国进军一事，你若是有兴趣，可以一起听！”锦末心平气和的说出自己与伊卡二人之间讨论的事情，丝毫没有瞒着非邪的打算。对于锦末毫无预警的坦白，非邪略微诧异了一下，但紧随其后，非邪才缓过来锦末到底说了些什么！云天国攻打落日！“什么时候，是魔族操控？亦或者是隐世宗门？”非邪神色立刻凝重起来。锦末一愣，她的女儿知道的还真是不少！“昨天已经出发了，作为先行部队的三千魔兵以率先随高暮前行，他们实力高深，凭借自身的优盛，抵达落日只需一天时间，他们的目的是，由魔兵打头阵，掠杀过落日国所有人之后，后方的数万雄师可直接长驱直入，不耗费一兵一足，即可占领整个落日国，估计现在，落日国已经开始遭难！”伊卡很诚实的倒出所有的一切。非邪猛地站起身来，脸色瞬间阴沉的吓人，“其它三国呢？占星，追月，风无呢？”“这三个小国根本不造魔族的眼睛里，在一开始，便被彻底捣毁了，城中的百姓死的死，伤的伤，还有的直接逃到了云天国！”“死伤，多少？”非邪沉着脸，紧紧的攥着拳头，问出这个在她心中很沉重的问题。“这三个国家较小，人流量并不是很大，大概就几千万的样子！”几千万的样子……几千万的样子……样子……非邪猛地后退一步，心脏窒息的让她喘不过气来！几千万，几千万的人就这样死了？非邪睁大眼睛，她下意识回想起她在怨灵血狱中看到得那些白骨，那些死不瞑目的人，她瞬间觉得大脑被亡魂充斥，似乎有几千个声音在她脑海中回放着，在一点点吞噬着她的灵魂！她眼睛一点点变得赤红，就像是魔鬼一样，显得极为骇人！“邪儿，你怎么了？”锦末急忙上前扶住非邪，言语间满是担忧！非邪任由锦末拽拉着自己，眼神里充满了震惊与复杂，伊卡兄弟直接被非邪吓到了！赫然间，嘎嘣嘎嘣两声骨骼错位的声音响起，四个高低不齐的身影出现在门口，大步流星的向着非邪走来！那强大的气势让屋中几人彻底傻眼了，连反抗都忘记了！“找了你许久，原来你在这里！”来人是帝诺、祁乐、清浊与凌天四人，而现在说话的人是帝诺！他稳步走到非邪面前，面色凝重而严肃，周身的冰寒之意让人下意识不敢靠近她！“你们是何人，为何在唤兽阁门前杀人！”锦末虽见帝诺杀了两人，但是看着他们跟非邪说话的态度，想着他们应该是认识的，说话便客气了一些。
        
         
        
         
      