
        她心神微微一动，微微抿了抿唇，然后走到屏风后，快速将衣服换好，又走到梳妆台前，对着镜子，拿起梳子，快速的搭理自己一头随意披散的头发，简单的挽起，用一根水晶簪子固定之后，她满意的拍了拍自己清丽脱俗的笑脸，微微一笑，起身，向着门口走去，然后拉门，踏出，关门，冰羽紧随其后，一跃跳上非邪肩膀！非邪本来是出来确定下自己在什么地方的，然而，她一出门，便看见了让她诧异的一幕！她所在的地方是在二楼，她一出房门，便站在了二楼的走廊上，呈现在她面前的，是一巨大的圆形大厅，她俯身望去，一楼的圆形大厅中站着数十位衣着黑色长袍的男子，而锦末正坐在一张桌子上，与两个男子说些什么，面色很严肃，气氛很凝重！或是听到了房门关闭的声音，楼下众人下意识向着二楼望来，一眼便瞧见非邪趴在栏杆上看他们的场景！锦末见非邪已经无恙，并且还穿上她为她准备的衣服，面色一喜，非邪只是看着锦末疏远而礼貌的点了点头，视线便完全向着坐在锦末对面的两个男子投去！伊卡在看见非邪时，下意识睁大嘴巴，面色呆怔，久久不能回神，显然是被吓得不清！而伊卡的弟弟，也就是非邪之前冒充伊卡随从时遇见的那个少年，同样被非邪吓到了！“咦！你不是上次在云天争霸赛上的，那个落日国的沐非邪吗？”伊卡的弟弟显然十分单纯，丝毫不懂得闭着嘴巴才是最安全的！非邪眯起眼，随意的扫视了少年与伊卡一眼之后，视线又放回了锦末的身上！她到是不知道她的母亲，一个看上去柔柔弱弱的女子，居然跟伊卡这样的云天国风云人物坐在一起！要知道，伊卡可不是什么好东西，虽然他跟君夜璃的关系还不错！锦末察觉到非邪的视线，甚至在非邪的眼中看到了一种疑似审视的东西，她下意识避开了眼睛！“伊卡，巨庄的少东家，好巧，又在这里遇见你！”非邪勾起唇角，又恢复了之前的淡然。她赫然飞身而起，就这样，十分直接的从二楼一跃而下，霸气而张狂，宛如女王一般，强势而凌厉！从她在看见伊卡与这群唤兽山的人的那一刻起，她就没有平心静气的坐下来跟她们好好说话的打算！凡是跟她所要做的事情相互违背的，她都会将其一一打碎！落地，非邪素手一挥，潇洒而随意的走到桌子旁，随手拉过一把椅子坐下，目光清冷而淡然的看着三人。伊卡是最先回过神来的，他为了打破僵局，接着非邪刚刚的话，有些不自然道：“是啊！真巧，居然在这里遇见你！”他的话说的很有技巧，用了“居然”二字，显然是对于非邪出现在这座楼里一事表示疑问！锦末察觉出伊卡的询问，立刻出声道：“她是我……”“你们来这里做什么，可否与我分享一下！”非邪再一次打断了锦末的话。
        
         
        
         
      