
        季婷的脸色徒然变得阴狠起来，她也不知道是哪里来的力气，忽然挣脱了罂魅骨人首领的束缚，那把被罂魅骨人首领紧握在手中的匕首，在她心脏处转了一个圈，一拧，就那样从她的身体脱落，疼的她险些晕了过去，她眼中寒光一闪，突然间，五指成爪，刷的一声，她的五指赫然长出无比尖细黑长的指尖，她目光狠厉而坚定，凌厉的招式一闪而过，电光火石之间，她凭借着自己与罂魅骨人首领的近距离，无比狠辣的向着罂魅骨人首领的心脏部位刺去！噗嗤她五根细长的黑色指甲深深陷入罂魅骨人首领的心脏中！她成功了！罂魅骨人首领只觉得剧痛瞬间袭上身来，她难以置信的看着季婷，额头青筋暴露，面容扭曲，“你敢，你竟然敢……”她被气的发抖，暴怒的伸手指着季婷。季婷同样回以无比嚣张且扭曲的笑容，大口大口的喘着气，疯狂的边笑边说道：“怎么，想不到吧！这可是你送我无比，这双爪子来自罂魅骨人一族，对你造成的伤害肯定不小吧！我告诉你，我季婷向来呲牙必报，惹我之人，我定当让她付出代价，你毁了我，将我变成罪人，让我生不日死，现在的一切，全是你自找的，自找的，我告诉你，我即便是上黄泉路，也要拉上你一起，哈哈哈哈……”季婷赫然抽出爪子，再次狠辣的向着罂魅骨人首领心脏中插入，并且还学着刚刚罂魅骨人对待她的样子，狠辣的转了一个圈。刹那间，无比凄惨的叫声响彻在众人耳边，让人毛骨悚然，不寒而栗！“贱人，贱人……你去死，你去死……”罂魅骨人首领从未料想过自己会有这样的一天。俗话说，家贼难防，她真的是被反咬到了！二人都是难缠的女人，凭借着自己最后的力气在原地厮打起来，那场面，看着众人目瞪口呆，简直叹为观止！众人彻底愣住了！这突如其来的转变，让他们神经有些转换不过来！他们非常不能理解，季婷刚刚还十分嚣张的样子，怎么一瞬间就反水了！不但跟沐非邪道歉了，反倒还跟自己的老大撕逼在一起了！这突如其来的惊喜彻底将他们雷到了！非邪垂下眼眸，遮去眼中一闪而过的情绪，她赫然冷冽的抬起眼，看向了那些还抓着简衍等人不放手，却完全目瞪口呆的看着自家在地上跟人厮打而走神的人，血红的眸子中闪过强烈的杀意。她颤抖着伸出左手，幻化出折玉笛，再抬起右手，用沾满自己鲜血的手，缓缓握住折玉笛，折玉笛瞬间散发出一团诡异的血红之色，非邪浅浅的勾唇一笑，轻轻拿起折玉笛在原地吹奏起来！因为她中气不足，体力不支，她吹奏出的曲子节奏十分混乱，单着并不影响折玉所爆发出的杀伤力！血色的音刃夹杂着无尽的杀机，毫无预警的向前袭去，顺着非邪心中所想，向着对应的敌人攻击而去。
        
         
        
         
      