
        她记起来了，是血灵珠、帝诺、书玉的力量伤了她，震碎了她的身体，之后……是死亡之刃修复了她的身体！非邪大脑一震，眼神有些不可思议！她似乎……猜到了什么！是……夏芷辰？非邪脑海中打出一个问号，同时心中升起一股说不出的苦涩！她甩了甩脑袋，不在去想那些复杂而错综交织的感情问题，打起精神来再次坐好！然后，在锦末与男子的眼神注视下，召唤出冰羽，安然自得的闭上眼睛，让冰羽为自己疗伤！冰羽很幸运，每次在最危险的时候，总是能一次一次的躲过，这一次，陌煜也很幸运，非邪重伤，并未连累陌煜！非邪在闭上眼的时候，还特意感应了下陌煜，并且得到了陌煜十分正经的回答：“我很好，姐姐不用担心，你也没事的，只是五脏六腑被震碎了，需要时间修复！”非邪这才安下心，双手放在膝盖上，敞开自己的神识，完完全全的接受着冰羽的力量！同时，也在心里琢磨起锦末来！她到底是怎么的，昏迷醒来之后就见到锦末了！这里是什么地方？云天国吗？锦末怎么会出现在这里，她的目的是什么？她不是说在隐世宗门等着她去找她吗？一瞬间，太多太多的问题浮现在非邪的脑海中，让她头痛欲裂！她在见到锦末的时候，是想依偎在她怀里的，她也渴望着母亲的怀抱！可是，太多的为什么，太多的疑问，以及自己冷淡的本性让她推开了锦末！她想，她现在还不能接受锦末！时间一点点流逝，一分一秒的窜梭而过，冰羽的治疗花了很长的时间，期间，非邪听到了脚步的挪动声，直至最后她感受到房中二人的离去！当她再次睁开眼睛的时候，望向窗外，已经是傍晚了！冰羽宛如宠物一样，十分没有节操的窝在非邪的怀里，非邪任由冰羽胡闹，随意的活动了下自己的身体，确定没有任何异样之后，她随意的拎起冰羽丢到床里面，然后利落的坐起身，从床上离开！“我先提醒你，你这条命是死里逃生捡回来的，十天之内，千万不好妄动灵力与精神力，要不然有你好受的！”冰羽在床上打了一个滚，又一下子蹦到茶桌上。“知道了！”非邪光着白嫩的脚丫踩着蹭亮的地板上，然后习惯性的伸手去床头拿自己的衣服，手一伸，却伸了了个空，她回头看了一眼，这才想起，这里不是她自己的房间，她也不是正常的睡觉睡醒了，而是重伤初愈！她自己的衣服指不定去哪里了！她在屋中扫视了一圈，然后将目光锁定在衣柜上，略微犹豫了一下，才走上前去，伸手，拉着衣柜的栓子，拉开，瞬间，各式各样的衣服出现在她的眼前，素净的，华丽的，甜美的，大气的，各式各样，各种颜色！她随意的从里面拿了一间白色的，拿在手上看了一下，居然刚好是她的尺码！
        
         
        
         
      