
        在之后，非邪将这段时间发生的所有事情全盘托出，包括莫邪天山上发生的所有事情，以及时光轮逆转，还有夏芷辰是魔皇的一切事情，全数说了出来。这一次，她没有任何保留，该是谁对就是谁对，该是谁错就是谁错！她心里的疙瘩解开了，自然一切都明了了，没必要隐瞒什么！然而，她的这一番话，却让四个翩翩少年彻底呆愣在原地，那模样比被雷劈中了还严重，分明就是被鬼掐住了脖子！他们只觉得，本来是阳光明媚，晴朗万里的一天，甚至还有朵朵白云在他们脚下游走着，他们的心情美妙的不得了！可是偏偏一道惊雷狠狠的劈下，好巧不巧，正好辟在他的的头顶！瞬间劈的他们五雷拱顶，里焦外嫩的！“魔……魔族……”欧阳林枫傻了。“跟……跟隐士宗门……门合作了！”上官珏结结巴巴的接上了欧阳林枫的话、“你是说还有天地间还存在一个种族，是罂魅骨人？”唐梓萧还是比较淡定的，但是看他那苍白的脸色也知道，他淡定不到那里去。非邪看着被震得目瞪口呆的三人，冷静的点了点头！他们的反应很正常，完全在她的意料之中！她又将目光放在了君夜璃身上，君夜璃看着非邪，缓了好一会儿，才出声道：“怨灵血狱？十万魔军？还有……那个诡异的实验？”他像是不确定一样，看着非邪好久好久。非邪再次点头！心中感叹道：“终于有一正常人注意到重点了！”她从头到尾，只注重讲了君夜璃提的这几点，至于欧阳林枫们注意的那些词，她只是一笔带过，然而……人的思维真的很难猜，非邪只能这么想！几人继续断断续续的赶路，一路上除了君夜璃与唐梓萧之外，另外两个彻底成了话唠！惹得非邪恨不得用针线缝上他们的嘴！但有一点！这几个少年再知道真相之后，没有半点要退缩的念头，反而表现的很要强！这一点倒是让非邪很欣慰！至少她苦心一番，换来的并不是那些人的畏手畏脚！几人不急不予的来到与魅影堂链接的那坐破庙前！庙宇应该有些念头了，从外面看去还真不是一般的破，就连乞丐所住的乞丐窝，应该都比这里强！庙宇距她们现在所站的这条路越十米的距离，四周都是一望无际的清幽幽的草地，右方是高山，左方是竹林，看上去很平常，地方也并不算是隐秘！但是，非邪还是很敏感的感觉到一股强烈的威压！“他们三人的实力怎么样？”非邪目光盯着前方的庙宇，却微微侧过脸，向君夜璃询问者欧阳林枫三人的实力。“他们啊……”君夜璃刻意拖长尾音，似笑非笑的看了欧阳林枫三人一眼。三人的脸立刻红了！或许在外人眼中，他们都是天之骄子，并且是天赋极佳的那一种，可是跟君夜璃比起来，那就是天与地的差别了！
        
         
        
         
      