
        她四处打量着四周，地上是稻草与厚厚的灰尘，在佛像前还有一堆燃烧过后的黑炭，看样子，在不久前还有来过这里！她的目光突然落在乐庙宇的正前方，黄色的布高高的挂在房梁上，上面绣着一些非邪看不懂的佛经，一个十分诡异的佛像盘腿坐在香台上，面容慈祥中带着一丝诡异的冷冽，甚至于，他的脸上还蒙着一块黑纱！这个装束……非邪猛然想起，这个装束不就是罂魅骨人首领的装束吗？那么这个庙宇……非邪的目光瞬间冷冽的将整个庙宇内部扫视了一圈，君夜璃跟着她的动作，开始注意着这栋庙宇中的一砖一瓦，最后他的视线停在了那坐佛像上！“这个佛像似乎十分诡异，落日国人向来不信佛的，为什么会有这样的佛像？”君夜璃沉声道。欧阳林枫几人也摸着下巴，疑惑猜想着！“如果你们讲过罂魅骨人真正的样子，应该就不会觉得奇怪了！”非邪赫然冷笑道。她的话，让几人心头一惊，瞬间睁大了眼睛看着那坐佛像，“你是说……”欧阳林枫像是发现了新大陆一样，伸手指着身后的佛像，背对着佛像，惊讶的看着非邪，正欲说些什么，非邪却猛然将他一把拉开，同一时间，她快速挥出一道力量，狠辣的向着欧阳林枫身后打去。轰隆一声，身后的佛像瞬间炸开，君夜璃手疾的撑起一抹结界，将众人护在里面！待烟尘过后，一个黑衣人的尸体从香台上滚落而下，面朝上里朝下的躺在地上，双目睁得老大，他的胸口处有一个血窟窿，细碎的肉末在里面流淌着！很显然，他是被非邪一击震碎心脏而死的！欧阳林枫彻底惊呆了，他刚刚根本就没有注意到身后有异样，要不是非邪帮他一把，他怕是早去见阎王了！然而，还不待他发表任何心德感想，一阵轰隆轰隆的机关生赫然从庙宇的后方响起，十秒过后，十来个黑衣人手持利剑，面蒙黑纱，双双将非邪五人包围其中，一个个眼露凶光，阴冷无比。“堂主有令，沐非邪，杀无赦！”一领头黑衣人语气阴冷，周身散发这无比狠辣的气息。“沐非邪？杀无赦？”非邪赫然冷笑出声，丝毫无畏的向前走了一步，周身赫然爆发出无比凌厉的气势，瞬间将黑衣人压制下去。“上次……在沐府的小巷子里截杀我的人，也是你们吧！是沐非颜找你们去的？”非邪像是在与朋友聊天一样，语气随和淡然，不夹杂半点戾气。那帮黑衣人却是下意识的握紧手中的利剑，眼中对非邪的防备再次加深！“不说话？不承认？”非邪缓缓勾起唇角，“既然是这样，那么……你们就去见他们好了！”非邪赫然阴沉下脸，她赫然诡异的闪动身影，宛如鬼魅一般，在场上的黑衣人中穿梭着。君夜璃他们只听到嘎嘣嘎嘣的断骨声响起，三十秒，短短三十秒的时间，非邪再次回到原地站定，面色冷漠狠厉，嘴角挂着一丝不屑的笑意。
        
         
        
         
      