
        他的话还没说完，身子便猛地被一道黑色的雾气打飞出去，轰隆一声撞击在后方的石门上，狠狠的摔在地上。“我做事，没有理由，服从便可！”孤怜依旧维持着脸上如沐春风的笑容，然而眼里的邪肆冰冷却让人望而生畏。尤其是周身那一股冰冷的气息，让非邪直皱眉头！这人果然是一个危险人物！君夜璃身处结界之中，皱着眉头向前移动了一步，非邪微微测过脑袋，一个眼神便制止了君夜璃的动作，随后背着手，打了一个手势给君夜璃，君夜璃接收到信号之后，略微犹豫了一下，然而几不可闻的点了点头。紧跟着，非邪赫然将陌煜召唤回来，一道金色的光芒快速闪过，众人直觉得眼前一花，紧跟着，君夜璃四人的身影便消失在原地。全程，非邪连头都没回一下，只是目不转睛的盯着孤怜！因为她很清楚，这人的实力很高，只有在他许可的情况下，陌煜才走的出去，若是他出手，定会拦截住陌煜！陌煜极速向前划去，炙热的金色光芒将四周笼罩的如同白昼一般，猛然间，陌煜炸开了一处天地，巨大的身子瞬间俯冲出去！同一时间，整个山洞剧烈的晃动了一下，上方的建筑不稳，隐隐有掉下来的迹象，摇摇晃晃的感觉，就像是山洞要崩塌了一样。一个黑衣人，在摇摇晃晃中，慌慌张张的向此处跑来，然后扑通一声跪倒在孤怜脚下，哭丧道：“魔尊大人，血池被毁了，实验基地被轰炸了，这里快要沦陷了！”他就是说了一句话，却带来三个爆炸性的消息。尤其是躺在地上的黑袍男子，瞬间觉得脑袋嗡嗡作响，肉疼的不要不要的。却不想，孤怜根本不在乎这些东西，他只是冷冷的勾了勾唇角，用气死人不偿命的语气道：“毁了就毁了，反正造出来的本就是一些废物，还不是被人家一刀一个给宰了！”说这话时，他的视线落在非邪身上。非邪垂下眸子，避开了孤怜的目光！孤怜勾着唇，脸上的笑意越发明亮耀眼，他赫然闪身，一下子来到非邪身边，非邪愣了一下，抬头便瞧见男子那张妖异至极的容颜，一股异香毫无预警的钻进她的鼻息。孤怜猛地将手搭在她的肩上，双脚轻轻一点，便带着她向上方飞去，同一时间，山体猛地轰塌，上方忽然出现了一个巨大的圆形光圈，她与孤怜就这样消失在光圈中。…………阳光明媚，映射着大地，千里清脆，大好山河，云卷云舒，怡心舒畅！在一片高高的山丘上，非邪与孤怜并肩而立，两人都是红衣，男俊女美，化作一道美丽的风景线。非邪抽搐着嘴角，站在原地，看了看四周那清幽一片的草地，再看了看自己身上的衣服，又摸了摸自己变了发型的头发，然后她果断的转身看着孤怜。孤怜却邪肆的勾着唇对她笑！“你能告诉我，你为什么要把我变成这个样子吗？”非邪勉强的扯唇笑了笑。
        
         
        
         
      