
        “他要用这把匕首杀了夏芷擎。杀了他！杀了他！夏芷辰的内心疯狂的叫嚣着，握着匕首的手在此刻青筋暴露，长期以来积压的所有怨气在这一瞬间全数爆发出来。夏芷擎看着手中握着匕首猛冲过来的夏芷辰，眼中暮然闪过一丝异样的情绪，但是很快又被浓浓的**所代替了，翻转手中的匕首，夏芷擎猛的向着夏芷辰手中匕首刺去，利刃在空中相对，双方的冲击力此刻全数集中在两把一模一样的匕首上面，声声冷冽刺耳的声音响起，两把匕首瞬间变成了一堆废铁，跌落在地上，夏芷擎见此，猛地向着夏芷辰踹出一脚，再次将重伤的夏芷辰踹飞！“废物，还妄想杀我，呵！”夏芷擎迈着优雅的步伐向着摔在地上夏芷辰走去，口中不由散发出一连串的嘲笑声！他抬起自己的脚狠狠的踩在夏芷辰的脸上，眼中满是得意与疯狂，“你不是说要我生不如死吗！看看你现在的样子，连条狗都不如，你还怎么跟我争！哈哈哈哈！”夏芷擎疯狂的大笑起来，这些年他在夏芷辰身边为博得夏芷辰的信任，没少委屈自己，此刻他终于可以将内心积攒的怨气散发出来，这是一件多么令人愉悦的事！夏芷辰被夏芷擎踩着脸，双手痛苦的捂着自己的腹部，心中的悲凉无限扩大，苦涩蔓延到他的每一根神经。他记得小时候，每当他伤心时他总会扑倒夏芷擎的怀抱中哭泣，而那时夏芷擎老是骂他，说男儿有泪不轻弹，即便是流血也不可以流泪，他记住了，从那以后他再未掉过一滴眼泪，即便是现在他被夏芷擎狠狠的踩在脚下，心撕心裂肺的痛着，他也未曾哭泣！从小到大，凡是夏芷擎说过的话，他向来都是铭记于心，一句都不曾忘记！从小，夏芷擎在他心中便代表着一切，他看着光芒万丈的夏芷擎，心想着自己也要成为跟哥哥一模一样的人，决不能给哥哥丢了面子！可是当他终于取得了哥哥的成就，甚至超越了他，却是没想到竟会迎来这样的后果！终究是利益超越了一切，利益当头一切在夏芷擎眼中都显得那般轻浮！恍惚中，夏芷辰看见了夏芷擎正用一把名缓缓的利剑刺向他的胸口，他淡笑着绝望的闭上了眼静静的等待者死亡的来临！“哥！”赫然间一声惊呼声响起，瞬间拉回了夏芷辰的思绪！小！夏芷辰心中猛然一惊，悲伤在一瞬间全数退去，恐惧猛然环绕在他心头，小此刻回来作甚，夏芷擎绝对不会放过他！还不待他做出任何反应，面前忽然划过一抹娇小的身影，下一刻他只感觉加负在自己身上的重量猛地消失，在远处赫然传来夏芷擎的闷哼声！身体猛地被人拽起，夏芷辰恍恍惚惚的睁开眼却发现居然是之前她救得的那位姑娘，一时间他的心中满是不安与焦急。
        
         
        
         
      