
        她真的非常不能理解，兽王为什么会出现在俗世，即便是待在昭月大陆，也应该是在深山林中，为何会突然出来，并且还来到皇宫！看帝诺的样子，分明是有备而来，一点都不像是要找她好好说话的！惠妃一句话都不说，帝诺也没有想听的心思，他轻轻的扬了扬小脸，冰冷如山的气势瞬间自他周身爆发而出！他冷冷道：“罂魅骨人的本来面貌可不应该是这个样子的，打回原形，应该会比现在顺眼许多！”“……”惠妃大惊。还不待惠妃做出任何反应，帝诺猛地闪身，以光速移动到惠妃面前，一把晶莹剔透的白玉箫，赫然长出长长的利刃，猛地刺入惠妃腹部，同一时间，一道刺眼的金光猛地炸开，惠妃的身体瞬间被炸飞出去，狠狠的摔在高台下的阶梯上，骨骼碰撞的声音瞬间传出！惠妃痛苦的闷哼一声，紧跟着，她的容貌快速发生变化！一身华丽的宫装转变为黑纱群，一张半老徐娘的脸蛋转变为阴狠毒辣的绝情美，一条黑纱巾落在她脸侧，她的眉心处有一颗黑色的朱砂印记！“果然，还是这样顺眼多了！”帝诺冷漠的站在原来惠妃站的位置，神态高傲的看着惠妃。惠妃艰难的从地上爬起，看着一脸冷漠的帝诺，腿脚不由自主的向后缩去，一句话都不敢说，一个动作都不敢做！她如果有能力，就不会在背后隐忍，精心策划一场巨大的阴谋！她如果有能力，就不会选择跟弱小的人类合作！她如果有能力，在当初的当初，就不会被驱逐神界！正因为她没有能力，所以才会有些现在这些事情！她十分清楚，她背后所干的那些事情，每一件都是禁忌，不管是神君，还是神魔域的那一位，一旦知晓了，绝对不会放过她！所以她小心再小心，生怕露出蛛丝马迹，但还是撞上了神魔域的人！“砰”一声巨响，一个健壮的身影被直直丢进来，紧跟着祁乐笑嘻嘻的走到了宫殿。看着帝诺正面色冷凝的盯着一个黑袍女人，他疑惑的顺着帝诺的目光向其望了过去！紧随其后，陌煜，清浊，凌天的身影接连而至！没一个受伤，只是他们手上都沾染上了血迹！惠妃在看到凌天的时候，脸青了、紫了，甚至扭曲了！凌天在看到惠妃的时候，也震惊的，心中下意识升起一丝惧怕，但更多的还是恨意！“是你，背叛族人！”惠妃咬牙切齿的伸手指着凌天，浑身抑制不住的颤抖着。凌天冷冷的看着惠妃，十分怨恨道：“族人？你是说杀了我母亲之人？亦或者是抛弃我的父亲，还是杀死我婆婆的村民，亦或者是那些刽子手的黑衣人吗？他们是我的族人？”凌天状似疑惑的询问出声。惠妃瞬间被气得发抖，却没有一句可以反驳凌天的话！凌天眼中的恨意越发浓重了，手中的拳头紧紧握起，心中惧意已散去大半，一把匕首悄无声息的出现在他的手中！
        
         
        
         
      