
        缓缓蹲下身，夏芷擎伸手默默的捡起地上遗落下的那把匕首，将其握在手中，冷冽的匕首上泛着点点的猩红光泽，那是之前赤光熊身上的血液！夏芷擎赫然伸手将匕首握在胸前，那刺目的红刺激了他的神经，伸出舌头舔了舔唇角，他的眼中闪过一丝诡异，在夏芷辰被三人的攻击再次击退之时，他动了……夏芷辰本是在专心的应对这眼前三人攻击，即便败局已定，他也不愿意放弃一丝一毫生存的机会，然而他没有想到夏芷擎居然会在这个关键时刻偷袭他！他正与三人打的火热，本是一个简简单单转身躲避的动作，却不想一转身面对的便是夏芷擎那张面目可憎的脸庞，而腹部传来的痛却是让他瞬间睁大了瞳孔！鲜血自他体内顺着匕首缓缓滴落在地上，夏芷擎一脸狰狞的看着夏芷辰，眼中满是胜利的喜悦，“去死吧！”夏芷擎赫然低沉道，下一刻他转动手中的匕首，在夏芷辰的闷哼中，一脚将夏芷辰踹飞！“砰！”一身巨响，夏芷辰的身子猛然撞在了旁边的土墙上，重重的摔在了地上，夏芷辰难受的蹙着俊脸，手紧紧捂着腹部的伤口，赫然间一口鲜血自他嘴里喷出，染红了大片的土地！此刻的夏芷辰浑身上下都是血，全身上下大大小小的伤口不计其数，那双淡漠的眸子此刻却满是不敢置信！直到这一刻他仍是不愿相信夏芷擎竟然真的会杀了他！即使他对夏芷擎放了很多狠话，甚至不惜与他针锋相对，可是到了真正的生死关头他仍然以为夏芷擎不会真正的伤害他！毕竟他们曾经……曾经……呵呵！对了，只是曾经而已，曾经代表着过去，而过去的一切一切全都是假的，假的东西怎么可以作数呢？原来从头到尾只有他一个人在乎那些虚假的东西，只有他一个人在乎曾经！夏芷擎说的没错，他就是个妇人之仁的家伙，空有其智慧却永远输在了心慈手软之上，直到此时此刻他才真正的明白以前的自己有多么愚蠢！什么兄弟情义，这种人面兽心的人会有什么情义？假的假的！都是骗人的，骗人的！夏芷辰的理智有逐渐陷入疯狂！任他之前装的再怎么冷漠坚强，可怕毕竟只是一个十六岁的少年，而夏芷擎所做的一切对他的打击实在是太大了，莫说是他，即便是换一个成年人面对自己亲人的背叛怕是也是承受不了的！夏芷辰挣扎着从地上起身，眼中充斥着鲜红的血丝，他丝毫不顾腹部的伤口，暮然自腰间抽出一把匕首，猛地朝着夏芷擎冲过去！这把匕首与夏芷擎手中相同，这是爷爷曾赠与他们二人的，爷爷的初衷是希望他们二人之间的情义永远如最初一般，互帮互爱，可是现在一切都已经没有任何意义了，这一切从一开始便是假的，全都是骗人的，既然如此，这把匕首便没有任何存在的意义！
        
         
        
         
      