
        御晟寒看着那突然冒出的紫光，平静的容颜泛起一抹久违的惊讶，紧跟着，一个四四方方的小小的水晶方盒从非邪的心脏部位一点点滑出，带着纯净的水晶光泽一点点漂浮到御晟寒面前。御晟寒的面容彻底震惊了！他诧异的伸出另一只空闲的手，缓缓接住那个水晶盒子，仔仔细细的查看着，确定那是属于自己的东西之后，他立刻改转视线，震惊的看向了非邪……那张苍白的小脸在琉璃珠以及他的力量的治愈下，明显有了好转，只是紧锁的眉头从未舒展过……“你……究竟是谁？”御晟寒盯着非邪的那张脸，痴痴的问出声。俊美如神祗般的容颜，头一次露出了完全的迷茫与困惑，那颗平静的心湖彻彻底底的被打破，甚至于开始翻滚起汹涌澎湃的波涛！他是神魔域的王，管理着下属六界，拥有至高无上的力量，刚刚完成了巡视六界的任务！就这些，这便是他脑海中的记忆！可是……这生命濒临垂危的女子是谁？他很确定，自己今天是第一次见到她！他生性冷淡，本就不喜多管闲事，更何况还是一个弱小的人类，他本是本天空中飞行的冰羽吸引了，之后便看见了被冰羽护在其中的非邪，更诡异的是，他居然在这名人类女子身上看到了魔皇之物，死亡之刃！怀揣着疑惑的心理，他上前查视非邪的身份，可是再看到那张苍白虚弱的小脸时，他平静的心湖震动了！甚至于，他理智的大脑出现了一瞬间的停顿！这种感觉就像是，一颗空洞的心脏，在一瞬间被填满一般！再次醒来之后，他第一个想去的地方便是昭月大陆，没有为什么，只是心中所想！顺着自己的心意，他来了！然而面对乌烟瘴气的昭月大陆，他感觉无比厌恶，死气沉沉，充满血腥味！于是他选择来到断情谷，他本来打算待一段时间便离开了，可是每当要走的时候，却总有一股诡异的心理让他留下来。他自己都被自己给吓到了！今天他之所以会碰上非邪，是因为他正在去回神魔域的路上！毕竟，感觉归感觉，他的理智远远胜过了他的感觉！但是，他从未想过，就这样的一个不经意间，他救了她！他只是多看了她一眼，她便让他的心脏出现了一抹揪心的疼！他还在她的身上发现了属于自己的力量，还有自己的混沌空间！这一切说明是什么？说明他的记忆出现了残缺，并且是很重要的那一部分！想到这里，御晟寒周身突然迸发出一抹强烈的杀气，他无声息的转过头，透过窗外，目光平静的扫视着窗外的天空。“轰隆”猛然间，薄雾萦绕的断情谷，赫然自上空打下道道闪目骇人的紫色惊雷，带着无比强大的威力，一道道狠狠的劈向大地。紧跟着，天空中的烈阳徒然开始扭曲，一点点被吞噬，直至最后化作一道月牙，慢慢的，一点点消失不见！
        
         
        
         
      