
        非邪定定的站在原地，扬起下巴，拿着折玉笛，无比冷漠的垂眸注视着锦末，一字一句口齿清晰无比道：“对于我而言，君夜璃是亲人，你才是外人，狠辣无情的刽子手，你没有资格提君夜璃三个字，我今日不杀你，不代表我以后不杀你，我为身上与你留着相同的血液而感到羞耻，从现在开始，我把半条命还你，从今以后，你我二人，再无瓜葛，下次再见，杀无赦！”非邪赫然持起折玉笛，同时抬起自己的另一只手，雪白的手腕瞬间露出，她决绝的使用折玉，挥出一道白色的光芒，向着手腕处划去……很快，一条血色的凌厉印记出现，非邪自然的垂下手臂，殷红的鲜血顿时倾流而下，滴滴答答的与雨水混合跌落在地上，染红白色的雨水，再一点点被雨水冲淡。非邪最后淡淡的瞥了锦末一眼，决绝绕过锦末，稳步向前方走去。忽然，非邪的身子猛地被人拽了一下，紧跟着，非邪被迫转身，锦末那张愤怒的容颜映在她的眼中。锦末二话不说，直接伸手，一巴掌狠狠的扇在非邪的脸上，由于惯性，非邪虚弱的身子瞬间摔在地上，整个人趴在冰凉的地上，草中的雨水溅了她一身，一张漂亮的脸上满是泥污。非邪身上的痛楚被这一摔赫然加持，她却死死的咬住牙，微微拧了拧眉，她趴在地上略微停顿了三秒钟之后，便一脸平淡的撑着地面爬起来，站在原地，她身子微微晃动了两下，便止于平静。她只是安静的盯着地面，哪里都没看，就仿佛刚刚被打的人不是她，她只是一个无关紧要的路人。她在原地停顿了一下，似乎是在等待些什么，大约过了三十秒，她赫然转身，继续向着刚刚的方向前进。这一次，她走出了五步，身后静止，没有任何动静，她一直走，走出了十步……二十步……一百米……直至走出了好远，身后再也没人追来，连带着书玉都没了影子。这边，锦末站在原地彻底傻了，当她打了非邪之后，她就后悔了，在非邪从地上站起来之后，她无比清晰的感受到非邪那微弱的生命气息，以及那残破的身体，她更加清晰的看清楚非邪那白净的脸上迅速肿起的巴掌印，她的心瞬间如同被撕裂一般，疼得她喘不过气来，可是她却再也没有叫住非邪的勇气。她到底是怎么了？她亏欠了非邪那么多，她怎么还可以伸手打她？书玉在非邪离开之后，本欲去追的，可是突然地一道紫光一闪，她便消失在原地，就仿佛从未出现过一般！雨势越来越大，明明是清晨，一天中最早的时间，可是非邪却觉得天昏地暗，眼前的视线一点点模糊起来，她拖着沉重的身子，漫无目的在雨中向前迈进。脸上的污泥被雨水冲刷，漂亮的脸再次恢复白净，然而那抹白净却超越了界限，惨白如纸，她走了一路，手腕的鲜血便滴了一路。
        
         
        
         
      