
        刚刚被无殇挤在一边的小立刻回过神来，温顺的来到非邪身边，乖乖的蹲下身子。非邪一边伸手将小拉过来，一边有意无意的试探性开口道：“是月神救了你们？”简衍的身子明显一顿，非邪立刻察觉到一丝不寻常，但简衍还是很快反应过来，遮掩了自己的异样，快速回答道：“是，是他救了我们！”“哦！”非邪轻轻的哦了一声，同一时间，她的手似有似无的触碰到小的心脏部位，腹部的伤口流血量在无殇的控制下已经减缓，可非邪的身体却有些支撑不住了，即便是铁打的身子，也经不住她这样的折腾。先是自毁灵力，强行斩断契约，再是丹田破碎，之后在醒来时，强行与锦末断绝关系，让血液尽失，没死已经算是她捡回了一条命，今天又被沐胜天这般重伤，若非她体制异于常人，她早就去见阎罗王了。非邪似乎感受到自己此次可能在劫难逃，但她仍旧未表达出任何异样！她很清楚，在别人眼中，她就是个怪胎，总是有无尽的不可能可能降临在自己身上，她表现的镇定一些，简衍他们就不会过于担心她！不得不说，她虽然失去了很多，却也得到了很多，只是失去的都过于贵重疼惜罢了！“那月神呢？”她与月神是有契约的，可是她现在精神力与灵力都没有，再也进不去精神识海了，所以，对于月神的一切，她现在是一无所知！“月神……”简衍下意识呢喃了一句，眼底闪过一丝慌乱，非邪虽看不见简衍的表情，却从他的语调中判断出了此事的异常。她下意识蹙了蹙眉，只觉得心脏处有块石头压着一般，强压的她喘不过气来。她将目光扫向了无殇，无殇触及非邪的目光，看了看简衍，之后垂眸沉默了一下，才缓缓道：“他是神，不是我们可以比拟的，他利用自己的所有神力将我们救回来，之后便消失了。”他的回答让人感觉很模糊，并未给出任何答案，却说得都是实话。非邪听着无殇的话，手下意识颤了一下！她大概知道是怎么回事！月神定是神力耗尽，魂魄消散了凌落了，只是他……应该还活着吧！毕竟她现在还相安无事，她可以这样理解吗？非邪心中升起一股忧虑！也就在这时，非邪的手指一顿，她像是感应到什么，突然转头看向小，目光淡淡的扫过小那张茫然无措的笑脸，然后落在了小的心脏部位。忽然间，非邪再也不顾腹部的伤口，一鼓作气，挣扎着从简衍的臂弯坐起，她腹部刚刚止住鲜血的伤口立刻扯开，大片大片的血液再次倾流而出，简衍与无殇被非邪这突如其来的动作吓了一跳。“你这是做什么？”简衍皱眉出声，下意识伸手稳住非邪的身子。在简衍的搀扶下，非邪面色冰冷如霜，一下子将小拉到自己的面前，小的身子顺着惯性跌倒在非邪的身上，非邪也顾不得小撞击在自己身上时的疼痛，咬牙强忍着，伸手在小心脏部位的衣服中摸出一颗灰色的珠子。
        
         
        
         
      