
        “这个办法并不是太难解决，只是……这里是生命之城，灵珊大陆的主城，按照我之前的记忆，这里面的层层关卡把守的相当严格，即便是过了这一关，之后的关卡，我们怕是很难蒙混过关，如果这样下去，不知道什么时候才能到达精灵一族的王宫，效率实在是太低了！”非邪听着陌煜十分正确的分析，赞同的点了点头！可是……她们来灵珊大陆不是来避战的吗？应该找个地方好好安顿下来，再谈别的啊！一路上开开心心的多好！为什么陌煜一心一意的要将她往危机重重的生命之城中带，还冒着随时随都有可能被发现的危险！丹田破碎的是她，又不是他！非邪心中略微郁闷！“要不……”要不我们找个地方先安顿下来，再想进生命之城的办法。非邪刚想说这句话，却硬生生的被陌煜打断了，“我有办法！就像之前一样，引发月石之力的力量，在生命之城制造混乱，我保证，很快有人亲自来带我们去见精灵女王！”“……”非邪瞬间睁大瞳孔。陌煜这是闹哪样，这是要再次跟她玩命吗！“你知不知道，真的出的事情，我们两个怕是都要死在这里！”非邪咬牙切齿道。陌煜却怂了怂肩，极为随意道：“灵珊大陆可不是好呆的，你不习惯这里的风土人情，不习惯这里的习俗，这里一切对你而言都是未知的，难不成，你真的想在这里安安稳稳的生活下去？你现在可是个没有灵力的凡人，你不怕自己被饿死在灵珊大陆！”陌煜的话说的很直白，很欠揍，只听的非邪拳头紧攥，咬牙切齿，“小鬼头，说，这一切是不是你早就预谋好的！”她可不信陌煜能鼓捣出这么多事情来。从到达灵珊大陆，再到现在她们抵达生命之城，这一切快的就像是一场梦，一路上太过于安宁，让她感觉这么的不真实！现在回头想想，陌煜一路上的做法，紧赶慢赶，从头到尾只围绕了一个目的，就是把他往生命之城带。她从不会去想陌煜会害她，但是这并不影响，她逼供陌煜到底想干什么！她的主观，一切以她跟陌煜的安全为主！而生命之城对于现在的她们而言，就是一个巨大的火坑，一旦跳进去，一不小心就会自取灭亡！陌煜看着非邪一脸的威胁与逼供，眉头微微一挑，终于反应过来了！他不紧不慢的扯着唇笑了笑，双臂稳稳的抱在胸前，这才高深莫测道：“你终于反应过来了，月神可真是厉害啊，随便出了一条计谋，几把你给算计进去了！”“月神！”非邪立刻皱起眉。“是啊！他交代我将月石送还给你，还让我交代你，若是有一天你需要力量，就进入月石中看一看，会有意想不到的收货，他还说，如果有一天，月石在精灵族面前暴露了，你不必惊慌，他会护你无恙！”非邪越听，眉头蹙的越紧，月神的话是什么意思？
        
         
        
         
      