
        他温热的手掌擦过非邪的细腰，绕到非邪前方的腹部，自然而然的伸手拉开了非邪腰间那极细的腰带，那件薄薄的里衣在他身体的摩擦下，一点点被蹭开，他炙热的手掌毫无预期的抚上了非邪的腰间，无比触到了非邪那光滑而细腻的肌-肤。非邪身子猛地一颤，像是受到了惊吓一般，下意识停下了唇边的吻。御晟寒却没有给她逃走的机会，他一边重新深-吻着非邪，另一只在非邪腰间的手，开始一点点移动，略过薄衫向着非邪的后背挪去。非邪的身体轻轻颤动了一下，她像是在害怕，御晟寒似乎感受到她的情绪变化，他并未停下来，而是加重了这深深的一吻，他的吻从一开始的霸道激烈，转变为温婉缠绵，像是为了安抚非邪的情绪一般。他的手在非邪的身上缓缓移动，擦过她小腹，她的腰间，最后划到她的后背，他放在她身后稳住她身体的那只手，赫然扯掉她身上唯一的一件衣服，紧跟着他一个轻微的转身，便将非邪轻轻的压在身下。他的唇离开非邪的唇齿，擦着非邪的鼻尖停了下来，睁开那双紫色的眸子，神情的望着非邪，眼底身处隐忍着一抹痛楚，却并未让非邪发现。他的暮然停下，拉回了非邪的理智，她恍若隔世的睁开眼睛，看到的便是御晟寒那张放大版的，美轮美奂精致决绝的容颜。丝丝凉意自她肩膀处划过，她下意识想要低头看，可是一抬头，便撞上御晟寒的脸，二人的唇齿再一次贴在一次，就像是她主动吻上他的唇一样。非邪先是愣了一下，紧跟着，她的脸颊立刻红了！御晟寒也跟着愣了一下，但他很快便反应过来非邪想要做什么，像是恶作剧一样，他故意伸手抚上非邪光着的肩膀，用自己的行动告诉非邪，她现在就是没穿衣服。果不其然，在他的暗示下，非邪身子颤抖的更加厉害了，紧跟着，非邪便开始推他，可是她越推他，他就越是将她抱得紧致。他扬起唇笑了笑，赫然低下头，重新吻上了非邪的唇，他在她的唇边，辗转反侧，一点点感受着她的美好，她的温柔。或是因为刚刚的小插曲，让二人暂时忘记了那些不愉快。所以，面对御晟寒的索吻，非邪像是玩耍一般，张嘴咬了咬御晟寒探来的舌头，却不想反倒给了御晟寒趁机而入的机会。等到御晟寒的舌头再次探入她的口中，开始缠绕起来，非邪的脸更加红了，御晟寒不但吻她，手还开始在她身上摸索着，一点点挑衅着她身体最原始的反应。她并非是矫情的女人，也没有拒绝御晟寒的意思，可是属于女儿家的娇态，却是让她羞红了脸。御晟寒看着非邪涨红的小脸，柔情的闭上眼，他一路顺着非邪的唇瓣向下吻去，她的下巴，她的脖颈，他一处都未曾放过。因为他的挑-逗，非邪的肌-肤泛起淡淡的红，这细微的变化，却更加激发了御晟寒心中的疯狂。
        
         
        
         
      