
        “魔主，接下来我们是回龙凤城，还是继续寻找？”一直跟在夏芷辰身边的孤怜尊敬的开口。二人腾空站与天空，俯视着下方偌大的昭月大陆，神色略显疲惫，显然是劳累奔波许久了！夏芷辰轻叹一声，微微眯起眸子，神色略显疲惫，沉默片刻，他忽然缓缓抬起头，眼神决绝而狠辣道：“吩咐下去，加大攻击力度，我要在最短的时间内，逼神族退让，亦或者是……毁了昭月大陆！”既然找不到，那他就用自己的方式，逼她出来见他。她当初既然那么在乎这群人类的死活，那这一次，她绝对不会坐视不理！孤怜神色一顿，张了张嘴，欲反驳夏芷辰，话到嘴边，却发觉不合适，生生咽了下去，只轻声颔首道：“是！”当局者迷旁观者清！夏芷辰这是为了见到非邪，真的是不惜一切代价了！可他有没有想过，她知道他这样做之后，她会有什么反应！怕是会更恨他吧！……夏芷辰说道做到，前面刚吩咐了孤怜加大对神族的打击力度，后面的魔族便开始丧心病狂的横扫整个昭月大陆了！神族固然强大，可是他们的后援兵力只有一个，那就是精灵，不像是魔族，后有修罗与诡刹两大阴魔种族支持！即便是在数量上算，神族也差了一大截！至于人族，就更不用说了！在魔族的大力打击下，人族因为有神族的庇护，一开始并未出现任何伤亡！可是这样的情况只是短暂的！眼看着魔族一步步逼近，神族一步步后退，若是昭月大陆的人再不跳起来反抗，就真的既有可能被魔族一举吞灭！毕竟，对于神族而言，他们人类不过是一个弱小的附属种族，随时都有可能被神族抛弃！现实就是这样残酷，即便是高贵如神族，也是冰冷无情的！亲身体验过上一次舞阳城神魔一战的欧阳林枫等人，对于当初神族帮助人族抵抗魔军的原委，知晓的清清楚楚，详详细细！他们几人自然是将神族的心思摸得一清二楚！如今身为世家家主的他们，不可能像是之前一样，缩在家族身后等待保护！作为统一了整个大陆的落日国的八大世家，他们如今在昭月大陆，就象征着神圣，象征着至高无上的权利！可以说，百姓们的生命寄托就在他们的身上！所以，这关键的时刻，他们绝对不可能坐以待毙！但是，仅凭人族之力，去与魔族对抗，未免太不现实！昭月大陆的人族，在上一次魔兵攻城时便可以看出，无比脆弱，脆弱的，一碰就碎了，一不小心就死了！故而，落日帝皇便召集八大世家家主商议对策！最终决定，在落日举办一场比武大赛，从而收拢一支精锐部队，由获得终极胜利的那一人，担任这支精锐军的首领，从而带领这支军队，去龙凤城与神族汇合!作为昭月大陆的战斗代表力量，与神族共抗魔族军队！人族是很渺小！
        
         
        
         
      