
        他隐忍的抿着唇，做辑在半空的双手紧紧的握在一起，相互捏着，白骨铮铮。这是御晟寒对他的惩罚，无声息的惩罚，他没有反抗的余地，只能受着，也只配受着！他隐隐猜到是因为什么事情，眨了眨眼，心中暗暗叫苦！“非邪……这个名字，你熟悉吗？”御晟寒眯着眼，淡淡的开口，紫色的眸子在夜色下显得格外妖异危险。非邪！帝诺眉头一蹙，唇角紧紧的抿着，他终于记起来了？察觉到了？“是，很熟悉，属下之所以停驻在人界，便是奉了您的命令，呆在非邪小姐身边护她周全！”帝诺很诚实托盘而出。御晟寒眼中寒光猛地一闪而过，衣袖一挥，一道紫光赫然打向帝诺，帝诺瞳孔放大，一股窒息的威慑感袭来，他跪在地上的身子猛地向后移了一寸，他极力的稳住自己的身子，拼力承受那恐怖的一击，他的身形赫然忽闪忽闪起来，一下子变暗，一下子变浅，看上去极为不真实，甚至于他的气息变得很薄弱！“为何隐瞒？”御晟寒淡然的收回手臂，冷冷拂袖，慢条斯理的踏着沉稳的步伐一步步自台阶上走下，向着帝诺点点靠近。帝诺在反应过来之后，立刻改为双膝跪地，低下头，趴在地上皱着眉，神经蹦到极致，干净利落道：“属下没有隐瞒的意思，只是王从未问过，属下也不敢提，书玉在几天前已经离开去寻非邪小姐了，相信很快就会有消息。”他字字不离非邪，因为他很清楚，御晟寒现在关心的便是非邪，御晟寒只想听跟非邪有关的事情。“你的意思是……你是知晓我记忆残缺的？”御晟寒语气突然阴冷起来，连带着周围的空气流动都跟着滞呆起来。帝诺心头一跳，只感觉自己今天可能要大祸临头，可是……他好冤！他没有想要隐藏什么，真的没有！只是因为御晟寒现在恢复全盛了，好巧不巧他不记得以前的事情的，这也就代表他恢复了之前的冰冰冷冷，那孤冷的气场根本就是谁惹谁死好吗？再加上御晟寒每天行踪来无影去无踪，彻头彻尾将非邪抛之脑后，一个字都不提，忘得一干二净，他敢随意上去乱说什么吗？就在御晟寒这样的威压下，他帝诺还顶着被打死的风险抽出空隙，让书玉在御晟寒的眼皮子低下去作死找非邪，他都这般用心良苦了，可到头来还是没有逃过被御晟寒打死的劫难！御晟寒最讨厌什么？身为御晟寒身边第一属下的帝诺当然知道，御晟寒最讨厌的就是隐瞒！而他现在好巧不巧就猜中了御晟寒的雷点！隐瞒御晟寒记忆残缺的事实！虽然他真的没有要隐瞒御晟寒的心思！“属下不敢，属下从未这样想过！”帝诺想也不想，直接开口否认。他十分了解御晟寒的脾气，只要他现在敢说个半个是字，下一秒，他绝对横尸荒野！
        
         
        
         
      