
        那不是委屈的泪水，而是被吓的！刚刚御晟寒那六亲不认的样子，真的是吓到她了！大雪依旧漫天纷飞着，可是却没有一滴落在女子的身上，她就像是雪中最圣洁的一朵花，纯净而无辜美好。等到她哭过，情绪彻底稳定下来之后，她才抽噎着，小声温柔的开口询问：“书玉，刚刚那个姐姐是谁啊！”书玉立刻上前，尊敬的低下头，无比恭敬道：“如王后所见，她叫非邪，是一名人类女子！”女子在听到书玉的话的第一时间，立刻罢手，反应极大的站起身，像是逃避什么一样，快速道：“不要叫我王后，这鬼王后我才不要当，下一次，我指不定真的被晟寒哥哥杀了！”今天，她不过说错了一句话，便被御晟寒这样对待！只要不是个傻子，都看得出御晟寒对那女子的在乎，她可不想往枪口上撞！王后的位子固然十分尊贵，但却不是她想要的，她更没必要，为了自己不需要的东西，丢掉自己的性命。想着，女子撇着嘴，毫不犹豫的伸出手，摘下了吊在额间的蓝色宝石，蓝光一闪而过，女子头上那属于王者的皇冠瞬间消失不见，连带着她身着的衣物也开始变化。“给你……”女子笑眯眯的将东西递给书玉。书玉立刻跪在地上，诚惶诚恐道：“王后不可，书玉不敢接！”女子轻笑一声，极为无奈道：“书玉，你又不是不知道，是我父王乘人之危，让我嫁给我域王，这可不是我自愿的。”书玉沉默，并未开口说话，因为她清楚，女子的话还没说完！“我不过才刚刚达到出嫁的年纪，父王就将我塞给域王，为了什么你应该清楚！”说到这里，女子眼中明显闪过一丝厌恶与凌厉。“刚刚的场景你们也看到了，晟寒哥哥已经有自己喜欢的人了，那姐姐，我看着也喜欢的紧，可就是太脆弱了，我这不刚一出现，她就被我气到了。”女子扬了扬小脑袋，俏皮的吐了吐舌头。她真的是无心之过，御晟寒只说带她过来有事，在他刚准备跟她讲有什么事情的时候，非邪就出现了！只能说，这一切太巧了！不过……她还真是挺喜欢那个姐姐的……长得跟天仙一样，虽然看上去很弱，但是却霸气逼人！女子狡黠的笑了笑！哪里有一丝她原本该有的惊慌失措与无尽仇恨！帝诺与书玉对视一眼，无奈的笑了！“既然是这样，那王后……哦不，公主殿下，你就自己慢慢玩，我跟帝诺去领罚！”“去吧，去吧！希望我之后再见到你们的时候，你们还活着！”女子无比开心点跟书玉与帝诺挥了挥手。书玉：“……”帝诺：“……”二人相视一眼，同一时间转头看向了笑颜如花的女子，表情有些咬牙切齿！感情，这丫的是巴不得他们死！帝诺与书玉果断转身就走，留给女子两抹十分萧瑟的背影！然，不过三十秒，帝诺与书玉耳边就响起了女子那轻灵婉转的叫声！女子名为凤千柔，神魔域凤家嫡系女儿，是一个身份尊贵的小公主！
        
         
        
         
      