
        在没遇到她之前，他生活的很好，是家中父母的宝贝，是君府人人捧在手掌心的大少爷，他不会受伤，不会死去！在遇见她之后，他所做的每一件事都是为了她，每一次受伤都是为了她！不止一次为她差点丢了性命，最后却还是因为她，终结了自己的性命！并且就这样，在她眼前闭上了眼睛！不论她怎样呼唤，都将不会再醒来！璃殇，执念殁！邪伤，执念止！她奋斗了这么久，是为了什么，她之所以冒天下之大不违，用自己的血液唤醒了时光之轮，就是抱着救回他们的信念，虽然她到最后依旧是被夏芷辰给骗了！可是，她苦苦守候的他们，就这样一个个因她而离去了！因为她们想要救会夏芷辰，故而墨风没了，夏芷辰消失了！简衍、无殇他们因她而被抓！君夜璃为了她的一句话，付出了生命的代价！因为她思维陷入误区，妄想拯救整个昭月大陆，所以才发现了那些东西！什么血灵珠，罂魅骨人，魔族，怨灵血狱！如果她没有多嘴的跟他说那些话，如果她自己一个人抗下所有的事情，那么君夜璃现在是不是还活的好好的！如果，她一开始就断情绝爱，维持着自己的冰冰冷冷，不被他们打动，不交一个朋友，那她是不是就不会被人抓住把柄了！可是，她到底哪里做错了，为什么？为什么现在她所珍视的都因为她而受到伤害？到底为什么？先是御晟寒，再是墨风，紧跟着是陌煜，现在又是君夜璃！“到底是怎么了？”“怎么了？”非邪突然跪在地上，仰天大声呼喊，泪水遍布她的脸颊，血色弥漫她的全身。“这是怎么回事？”“这到底是怎么回事？”“为什么？为什么会变成这样？”“为什么？为什么？为什么？”非邪一遍一遍的重复大喊着这句话。她突然疯狂的撕扯着自己的头发，死命的摇着脑袋，她扭曲着面容，痛苦的闭上眼睛，脑海中一直回荡着君夜璃逝去的那一幕！即便是死，他也在对着她的微笑！她做了些什么？她到底做了些什么？她要疯了！她真的要疯了！她突然将头埋在地里，双肩颤抖着，低声沉沉的抽泣着，除了折磨自己，她真的不知道做些什么！到头来，她才发现，自己真的是一个人，真的只是一个平平凡凡的人，她不是神，没有拯救苍生的能力，她没有，真的没有！她没有！她只是一个小女孩罢了！真的，仅此而已！所以，可不可看在这一点的份上，将她的夜璃还给她！除了夜璃，她还剩下什么？她还有什么？似乎所有人都离她远去了！到头来，她什么都不剩下了！只剩下一个她，一个孤孤单单的她！“邪……”暮然间，一个温柔儿熟悉的声音在非邪的身后响起。这个声音很熟悉，可是他的叫法却让非邪感到很陌生，不，准确的说，说陌生中透着熟悉！
        
         
        
         
      