
        他赫然眯起眼，紫光猛地自他眼中一闪而过，快速摄入非邪脑海中，紧跟着，御晟寒便沉沉的闭上眼睛。而此刻，非邪的精神识海之中，破败一片，再也没有七彩折射的颜色，有的只是无尽的黑暗。御晟寒踏着高贵的步伐，慢条斯理的踩在非邪的精神识海中，他看着非邪精神识海中的场景，眼神微微眯起，周身闪过一丝杀意。随着他的行走，一朵朵紫色的莲花自他脚下漂浮而起，缓缓向着非邪的精神识海之中四处飘零而去。紫莲触及那灰色的区域便快速融入，紧跟着，灰蒙蒙的四周开始发生翻天覆地的变化。灰色一点点褪去，新的面貌一点点浮现而出……白色与黑色交响回应着，紧跟着，一抹强烈的金色光芒猛然自中心爆发而出，无比霸气的宣示着自己的璀璨！御晟寒看这这幅场景，唇角微微勾起……他四处扫视了一眼，闭上眼睛，轻轻的感受了一下，四周的变化！似乎在寻找些什么？他的直觉告诉他……非邪的精神识海似乎不应该是这样的……像是少了些什么？随着他的思绪，他决绝的转身，身形一闪，再次出现时，御晟寒的周围是错综复杂的人体脑部组织脉络。他进入了非邪的大脑深处！他四周查视着，视线很快锁定在记忆着人的记忆的组织上，他的意识化作一道紫光赫然萦绕在那器官上……开始一点点读取着非邪的记忆！虽然，他窥探非邪的**非常无耻……但是……她整个人都是他的不是吗？即便是他们之前发生过什么过节，或者是不愉快，他认定她了，她就是他的！即便是死，她也只能是他的！当然，他之所以敢这般笃定，完全是取决于非邪爱他！他虽然不清楚之前发生了什么，但是他再一次见她的感觉，清清楚楚的告诉他，眼前这个女子，不管是过了多久，不管是他记得还是忘记，他的心始终牵绊着她！这证明什么？这证明，即便是那该死的天地法则消了他的记忆，他依然忘不了她！御晟寒心中不由瑟起自己的深爱，但更多的……却是庆幸！属于非邪的记忆，如潮涌般一点点侵入御晟寒的大脑！这一次，御晟寒的力量是完整的，他为了更加深刻的了解他们的之前，他将非邪的记忆完完全全的读取了！这也就意味着……全部……他全部知道了……尤其是……非邪的灵魂……来自己与二十一世纪！床-上，搂着非邪的御晟寒，平静的面容突然出现了一丝诧异的表情，紧跟着，他的表情转为呆愣，呆呆萌萌的极为可爱，再之后，他笑了，像是回忆到什么开心的事情……有那么一瞬间，他的耳根子红了，非常红，可是那上扬的唇角却表明他此时的愉悦……突然间，他的表情一点点僵硬下来，像是发生了什么不好的事情……之后，他的表情越来越严肃，再一点点转为冰冷，直至最后的一瞬间，他赫然睁开眼，周身蹦出无尽的杀意！
        
         
        
         
      