
        这一切只能怪她曾经光芒太盛，遮住了其余世家的光辉，在不知不觉中得罪了太多的人，恰逢这个时候，在她危难之际，这些人齐聚一堂，对她进行人身攻击！这一切非邪早已看透，所以她今日在面对这一切突发事件之时，除了最开始的诧异，之后她一直都很平静！原因无它，这一切她早就经历过了！“沐非颜，反驳的真是不错，许久不见，你心思毒辣了不少，不知道你那可怜的爹爹是死是活啊，他不是一直在给隐士宗门做走狗吗？这一次有没有存活下来？”非邪不紧不慢的开始回击。沐非颜脸色立刻难看起来，而非邪这一句话成功的止住了众人那嘈杂的议论声！沐非颜的爹？沐非颜的爹不就是沐胜天吗？还有，隐士宗门的走狗？这话什么意思？这下子不只是众人疑惑，沐非颜难堪，连带着沐胜天看着非邪的脸色都变得阴沉起来。非邪不是没有注意到沐胜天脸色的变化，她只是默默的承受着，装作没看见，心脏一点点抽痛起来。这是她的爹爹，再一次在她无助的时候抛弃她，是因为她现在是个废人了吗？在她没用的时候对她置之不理，拼尽全力的伤害她，利用她；在她光芒大放的时候，对她笑颜以待，无微不至，现在她再次落寞了，他却如此恰当时机的将她抛弃！如果说他是真的信了沐非颜的话她是不相信的！毕竟连君家主与夏家主都能做到平心静气的理智对待这件事情，更何况是身为她父亲的他！现在只有两个可能，要么沐胜天是因为自己是一个废人要抛弃自己，要么，就是因为他有什么难言之隐，为了其它的事情不得不抛弃她！可是，沐胜天应该清楚，他现在的一个决定，一个抛弃，她沐非邪将要付出的可是生命的代价！毕竟，与魔族勾结，无辜屠杀人类，这样的罪名可是足她死上千次了！看看今天到来的世家高手便可知道，若是她的罪名落实，她的下场将是什么！不管是出于哪一种原因，沐胜天现在的态度已经表达的十分明确了，他要她去死！或是因为她是一个废人了，对他没有任何利用价值，为了保全沐府要她去死！亦或者是为了其他的一些原因，总而言之，他现在就是要她去死！身为一个父亲，即便是出现了天大的事情也应该是护着自己的孩子的，虎毒尚不食子，可是沐胜天的做法却彻底让非邪心寒了！“沐非颜，你心慌吗？你是不是算漏了几点，我不仅仅去过魅影堂，我还清清楚楚的知道隐士宗门那些邪恶的试验计划，你自身不就是其中之一吗？”非邪再一次丢出一颗爆炸性的新闻。“你胡说什么！”沐非颜彻底慌了，她没有想到非邪居然知道那么多，上次在舞阳城一战的时候，她就发现了一些异常，可是由于非邪的话很少，并且她没能插上几句话，所以她对于前方的事情并不是很清楚。
        
         
        
         
      