
        少年之前的那一声“哎呦喂”声已经吸引到了那些前来的精灵，再加上他现在这一惊一乍的一声“人类”，顿时吸引了所有耳聪目明的精灵的视线！人类？一群美丽的精灵，不约而同的转过头，向非邪的这方望来！非邪感受到那不约而同，缓缓向她注视而来的视线，彻底愣住了，连带着脸上因为愤怒而清冷下来的表情都出现了一丝呆萌！她没想过惊动这一群美妙的精灵啊！她只想做一个默默的观望着，怎么……一下子就成众矢之的了呢？“咦……真的是一个人类！”“是啊！人类怎么会出现在我们灵珊大陆？”“天哪，她居然成功的通过了结界通道的考验，并且承受住了我们灵珊大陆浓郁的灵气！”“这个姐姐好漂亮！”“她身边站的那个小男孩怎么那么可爱！”“这也天神奇了，这个女孩应该是第一个踏足我们灵珊大陆的人类吧！”一时间，各种惊讶的议论声纷纷响起，有少年的，有少女的，还有那几个心思纯净单纯无比的孩子的！非邪看着这一群，眼神清明，面容和善，将一切心事写在脸上的精灵，一时间不知说什么好！与昭月大陆不同！精灵真的很善良，就像是此刻，他们在面对非邪这个外来的入侵者，一个两个脸上从来没有出现过一丝嫌恶或者是不悦的神色，有的只是发自内心的好奇与惊喜！这时，与非邪相撞，而摔在地上的那少年精灵，磨磨唧唧，晃晃悠悠的从地上爬起，他依旧维持着惊讶的伸出手指指着非邪的动作，再次神经兮兮的开口道：“你一个人类小女孩，怎么跑到我们灵珊来了，难不成，魔族攻势那么强盛，昭月大陆已经被魔族占领了？”少年无意间的话，却让非邪微微皱了皱眉！昭月大陆的事情，果真如她想象的一样，魔族真的卷土重来了！“我……”非邪正欲开口说些什么……这时，她手指上带着的月石忽然一闪一闪的，发出刺眼的银色光芒！一种十分熟悉的温润之感款款浮向众人，一群面色惊讶的精灵像是感应到什么一般，脸上惊讶的神色，缓缓转变为十分奇妙的享受！这微弱的光芒在闪烁的第一时间，便被非邪发现，她顿时心中一惊，面色出现了一丝崩裂！月石本就是精灵一族遗失的圣物，她现在跑到人家地盘上来，这要是一不小心被人家给发现了，这还得了！月石之前一直是处于隐形状态附在她的手上的，可现在这是什么情况？她没有控制过月石啊！暮然间，非邪微微转身，低下头看向了陌煜，却见陌煜正悠然的双手抱臂，靠在他身后的一株绿植上看着她，唇角还挂着一丝高深莫测的笑容！这个该死的小鬼！原来是他捣的鬼！非邪立刻火了，理智瞬间炸毛！陌煜这是在跟她玩儿命吗？她可没有他那高深的实力，要是被精灵发现，她真的会被打死的！
        
         
        
         
      