
        一袭白衣飘逸如风，紫眸如月慑人心魄，一股淡淡的威压缓缓而至，极轻，却让人怕到骨子里。冰羽在感受到这股威压的时候，本能的身子一僵，机械的抬起毛茸茸的脑袋，向着危险源头望去。当它看见来人时，他整个狐都惊呆了！像是被雷劈了一般，一动不动！与之前相比，御晟寒失了一头冰蓝色的长发，唯独那双紫罗兰色的眸子从未改变，然那浑身的力量与气场去越发让人捉摸不透！显而易见，现在的御晟寒是处于全盛时期的！冰羽眼睁睁的看着御晟寒一步步淡定从容的走到非邪面前站定，然后平静的盯着非邪憔悴而苍白的脸看了许久……之后，在非邪气息薄弱的快要消失的时候，御晟寒终于弯下腰，小心翼翼的将非邪抱起，护在怀中！他的动作一如既往温柔无比，像是在呵护内心的至宝，可是他看非邪时的眼神明显带着陌生与疑惑，甚至于，他有那么一瞬间眉毛紧紧的拧着，像是遇到了什么极为复杂的问题解决不了一般。紧跟着，一道紫色的光芒闪过，冰羽直觉的眼前一花，瞬间原地什么都不剩下……它这才反应过来，刚刚来的那是谁，那是那位大爷！它徒然睁大一双冰蓝色的眸子，睁大，再睁大，最后，深深的呼吸一口冷气，脚底一个踉跄，重重的倒在地上……御晟寒并未带着非邪远去，而是直接到了断情谷低。一团紫色的光芒在断情谷竹园中炸开，御晟寒稳稳的抱着非邪出现在青竹梦轩的阁楼前。御晟寒抬眸扫了眼前方的竹楼，便低下头，将视线重新放在非邪的身上，他看着非邪那难受痛苦的模样，看着非邪紧紧的蹙着眉头，下意识的，他也跟着蹙着眉头，可是眼底的那么陌生却还是挥之不去……他迈着沉稳的步伐，一步步踏上阁楼阶梯，走上二楼，阁楼的房门自然打开，他轻微抬头扫视了一眼前方屋中的陈设，自然而然的抱着非邪进屋，左转，向着里屋走去。房屋中，清风尊者正在鼓捣炼药之法，突然间听到门吱呀的一声响了，本是好奇是那个弟子居然这般没分每寸，打算出去看看，刚刚走到转角处，便看见御晟寒抱着非邪稳步向着他走来。清风尊者立刻惊讶了，呆愣了一秒，才反应过来，立刻让开路，低下头站在一便，无比恭敬道：“域王，您来了！”御晟寒看都没看清风尊者一眼，一边向前走，一边道：“借用下你的地方以及你的琉璃珠。”“……”借用他的地方……还有琉璃珠？域王会看的上他的东西？清风尊者再次愣了一下，脑袋有些转换不过来！域王这段时间是一直待在断情谷，可是从一开始来，到现在，他只见过域王一次，这是第二次，一来，还直接闯他的炼丹房？？还问他借东西？不是他小气，只是域王的动作太过于怪异！不过……他若是没有看错的话，刚刚域王来的时候怀中好像抱着一个人！是谁呢？
        
         
        
         
      