
        在简衍情急之下呼唤的一声小中，非邪缓缓转过身，一点点低下头，那个脏兮兮紫红紫红的娇小身影便映入她的眼中。小倒在地上，就倒在非邪刚刚躺过的血泊中，没有人扶，没有人上前，所有一切就像是静止了一般。小小小的掌心紧紧的握着那枚珠子，他像是感觉不但疼意一般，睁着清亮的大眼睛一顺不顺的看着非邪。“姐……我就知道你在听到我的名字一定会转过身来！”小突然呲牙一笑，两个白闪闪的虎牙露在外面，显得分外可爱俏皮。寂静，死一般的寂静，所有人都愣愣的看着这一幕，看着那个躺在血泊中的孩子，在无言的悲伤情愫延伸中，小再次开口了。就像是诉说他一人的独白一般，他道：“姐……小从小到大活的时间并不长，很少将自己的真心交付给别人，哥哥是一个，你是一个，但哥哥他是个大骗子，说好了会来看我的，却一直无踪无际！不像姐姐，说到做到，只要小出声呐喊，姐姐一定会在第一时间转过身，小对姐姐来说，一定是最重要的，对吗？”小扑闪着长长的睫毛，漂亮的眸子黑耀的不像话。他的语速不紧不慢，甚至还透着灵动，然而那越来越苍白的脸色以及那渐渐流逝的生命气息，却在昭示着他已经接受了死神的召唤。“姐……你不抱抱我吗？”小幽怨的看着非邪，抬起自己的小手，在非邪的面前晃了两下。僵硬在原地的非邪眼神微微闪烁了一下，然后机械的蹲下身子，伸手缓缓将小抱在怀中。小立刻咯咯咯的笑了，那清灵的笑声中透着浓浓的愉悦，像是十分幸福满足！“姐，记得你说过，你欠了世人的……小自知小还小，一直不能为你做些什么……但是在生命的最后一刻，小想帮姐姐做最后一件事……”小勾着唇，弯弯的笑着，将手中的那颗闪烁着紫色光芒的珠子递到非邪面前，“这是与我签订的契约的噬灵珠，本来是那个坏女人想要的，我本想着，反正这枚珠子铁定跟着我了，若是等我死的时候，姐姐还没回来，我就毁掉它，一定不会将它留给坏人，但是姐姐你回来了，那它就是你的！”小像是献宝一样的，笑呵呵的将珠子塞在非邪的衣领中，珠子顺着非邪的胸口，滑到她的腰间，“姐，这颗珠子里承载了御大哥给我的力量，很强大哦，你只要拿着这枚珠子或许有可能复活那些死去的人，这样一来，你就谁都不欠了！”“小……”非邪低声呢喃了一句，神情呆滞，完全不知所措。“小在呢，小一直会陪在姐姐身边，永远不离不弃……小知道姐姐想过平平凡凡的日子，小也知道姐姐一直在等御大哥回来……那么之后的日子里……让小一直陪着姐姐等待……好不好……”小在非邪的呢喃声中，断断续续的说出自己心中一直以来压抑着的话语。他的气息越来越微弱，越来越低沉，但他依旧保持着口齿清晰，想要清清楚楚的说完每一句话，让非邪永远的记住他最后的声音。
        
         
        
         
      