
        非邪心神微微闪动，正当她欲开口向陌煜询问月神现在何处时，一个长相俊美的年轻精灵男子，穿着厚重的银白色铠甲款步走上前来，“两个小精灵，你们是要进城吗？为何在这里逗留这么久？”他的面容和善而温婉，语气十分温和，就像是，怕自己伤害到非邪与陌煜这两个“小精灵”一般。非邪到口的话立刻咽了下去，略微有些僵硬的转过头，对着那个精灵侍卫扯着唇齿笑了一下！可是笑着笑着，非邪感觉到了一丝不同寻常！她恍然间觉得，周围注视着她的视线多了很多，那眼神极为怪异，就像是在看一个怪物一般，甚至于，站在她面前的这个男子，微微张开嘴巴，神色满是错愕！就在这时，非邪手上戴着的月石猛然亮起强烈的光芒，与之前在边城时亮起的光芒相比，简直是小巫见大巫！这一次，月石不仅亮起，而且还现出原形，那明晃晃的银色钻石变得无比耀眼，就戴在她的手上，成了最为闪耀的东西！“居然是……人类……”那名侍卫精灵有些呆愣的说，刚一说完，他的眼前白光一闪，他下意识低下脑袋去追寻光源，却在非邪的手上无比清晰的看到了一枚闪闪发光的戒指！他在神智呆愣的情况下，只觉得，那枚戒指看上去十分熟悉，他似乎在哪里见到过！哦！他想起来了，这枚戒指不就是王氏丢失的那枚月石吗？他曾见到过这枚戒指的图纸！可是这枚戒指，怎么会突然出现啊！还是戴在一个人类的手指上！人类……人类……人类……侍卫精灵只觉得脑袋晃悠的不得了，恍惚间，他眼下一直盯着的那枚月石突然被人收走，他脑袋中出现了一个问号！这是怎么了！猛然间，他的脑子哗的一下炸开，他的神智瞬间清醒过来！人类！月石！他赫然抬起头，只见非邪与陌煜两个恢复了原形的萌宠转身就跑，那模样分明是做贼心虚！“抓住他们，就是他们偷走了月石！”侍卫精灵突然暴怒的吼了一声。非邪听着身后那一声充满愤恨之意的暴怒声，脚下逃跑的脚步愈发的利落了，实则她已经快要被气炸了！她低下头，看了眼自己不知道什么时候恢复的人形装束，再次将陌煜的祖宗十八代狠狠的问候了一边！这货就是故意的！拼了命的把她往火坑里推！“臭小子，老娘告诉你，今天我要是缺个胳膊，少个腿，你就死定了！”非邪一边跑，一边出声狠狠的威胁。陌煜抿着唇，踢腾着自己的小短腿，象征性的跟着非邪跑了几步，在非邪出声威胁之后，他干脆不跑了，佯装成跑不动的样子，蹲在原地，大口大口的喘息！很快便被飞奔而来的精灵擒获！而身为一个半“废材”的非邪，那里跑得过实力高深的精灵，不过用力的蹦挣扎了两下，便被一个人高马大的精灵男子轻而易举的擒获！
        
         
        
         
      