
        她爆发出的紫光很微弱，却蕴含着极大的能量，撞击上那紫色结界时，产生了强大的波动！惊醒了处于呆愣中的帝诺三人！帝诺与书玉看着散落的结界，猛地从雪地中站起身来，看着非邪离开的地方！非邪恰好迈动脚步，欲离开此地！“你要去哪里，你不能离开！”帝诺想也不想，便出声阻止，一边说话，他一边向着非邪极速追去。非邪微微侧过脑袋，像是想起什么一般，她暮然抬起自己的双手，利落的取下那枚蓝色的戒指，她赫然转身，凌厉的挥动戒指，随着她意念转动，一层新的蓝色结界赫然落下，重新将帝诺几人禁锢在里面。生生阻止了帝诺前进的脚步！透过蓝色结界，非邪清冷的看了眼帝诺几人，恰好，她看到关闭的房门重新被打开，陌煜皱着眉，走了出来。像是注意到非邪的注视，陌煜茫然的抬起头，看向了非邪，眼神从迷惘一点点转变为陌生！触及那目光，非邪心脏微微刺痛，慌忙低下头，蹲下身，将手中的蓝色戒指，放在地上，转身，逃似的离开了！她的步速很快，在夜色的掩护下，帝诺几人很快便失去了非邪的踪迹！“该死的”帝诺狠狠的踹了一脚非邪布下的结界。那是御晟寒的东西，凡是御晟寒留下的东西，力量都不会差，他破解的了才怪！“凤千柔，你还傻愣着干嘛，想办法！”帝诺暮然转头，暴怒的吼了凤千柔一句。凤千柔这才回过神来，这才发现，他们再一次被困在了蓝色的结界中！她四处望了一下，并没有看到非邪的踪影，她瞬间睁大眼睛，这才意识过来刚刚发生了什么事情，“你别慌，等下哈！”她立刻伸出手，幻化出之前书玉并未接过的那颗蓝色的宝石，一抹坚定的眼神在她眼中一闪而过，紧跟着，蓝宝石发出璀璨的光，与上方结界渐渐融为一体！咔嚓！结界有了碎裂的痕迹！帝诺眼中亮光一闪，想也不想的，直接拿出万寿拜萧，便轰炸上去！顷刻间，结界破碎散落，帝诺腾空飞去，以光速向着非邪逃走的方向追去！他此刻心中只有一个念头，人不见了，御晟寒回来，他们就死定了！抽筋扒皮小意思！废了他们的小命，那才是正事！紧随陌煜之后，书玉快速跟上，凤千柔像是想到了什么，一个优雅的转身，一抹亮色的黄光闪过，她也消失在了原地！只有陌煜皱着眉，在原地呆了一会儿，才迈着不紧不慢的脚步走下楼梯！他本欲离去的，可是，他刚刚走出一步，耳朵微微一动，像是感觉到什么！紧跟着，他眼中流光一闪，金色光芒猛然划过，他的身子便消失在原地，再出现的时候，他站在了一处茂密的竹林后方。非邪将事后的事情都想好了，此刻，她见帝诺等人都走了，她这才起身，微微舒了一口气，然而，她刚一转身，便撞上了一脸冷凝的陌煜！
        
         
        
         
      