
        她倒是将书玉给忘了，却不想，书玉自己跑出来的。书玉微笑着对非邪点了点头，轻声道：“主人，我本身为一个物件，未得主人召唤是不能出来的，还请主人恕我冒犯之罪。”非邪先是愣了一下，随后才理解过来，书玉说的是什么意思，“没事，谢谢你。”她轻声道了句谢谢。书玉却赫然从床边离开，双膝一弯，噗通一声跪在地上，低下头，无比恳诚道：“抱歉，主人，书玉没有能力复原你的伤，更没有在危机时刻保护好你，请主人责罚！”“……”这回非邪彻底愣住了。书玉这是在干什么？“你起来说话好吗？”非邪耐着性子，努力的跟书玉交流。书玉却将头低的更低了！非邪直接无奈了，“你先起来，我从未说过责怪你的话，这件事我们不要提了好吗？”她是真的不愿再提那些事情了，连记都不愿意记起。书玉这才意识到自己竟然一不小心戳中了非邪的伤口，刚想抬头解释一下她不是这个意思，却瞧见非邪白净的脸上闪过一丝疲惫，她立刻从地上站起身，来到非邪身边，轻轻的握着非邪的手臂，为了输送一些真气。书玉道：“主人长久未曾下床活动，自然行动不会太方便，并且你因为沉睡太久，且每日以药水果腹，身体中的能量不足，根本支撑不了你正常的身体消耗，我现在为你输送一些真气，你应该会感觉好受一些，等一下，再让魔樱舒展你身体中的一些器官脉络，你自然可以正常下床行走了。”非邪细心的听着书玉的话，心思却一点点飘向了远处！她记得身负灵力之人，即便是几个月不吃饭，不喝水，身体中的能量也是满满的，根本不需要真气之类的，书玉刚刚说的，大抵就是因为她长时间没吃东西，身体中各种营养成分不足引起的吧！还有，一般正常人，身体器官出现问题，不应该是先从经骨脉络入手吗？书玉虽然说的很委婉，但她还是有意无意的感觉出书玉刻意避开了经脉二字！书玉好心的刻意避开，却愈发的提醒她，她现在已经是一个彻头彻尾的废人了！废人，真的是一个废人，连自己触碰自己都会痛的要命的废人，不要说修炼了，就连她刚刚穿越来的身手，她都失去了！她现在真的是手不能提，肩不能抗，娇弱的不得了！她苦涩的勾唇笑了笑，便低下头掩饰了自己的失落，以免被书玉发现她的异样，又要开始自责了！之后，魔樱出现，替她仔仔细细的疗伤，有了书玉输送的真气，再加之魔樱的辅助，她瞬间感觉精神许多，她试着起身，下床行走了一下，发现自己的身体并不像之前那么虚弱了，脸色微微好转。“吱呀”她走到小屋门前，伸手推开房间的门，一股冷空气瞬间袭来，她本能的缩了缩脖子，眼中闪过一丝懵懂。她记得之前还是烈日炎炎，怎么一觉醒来，空气温度下降这么多？
        
         
        
         
      