
        兜兜转转，在陌煜的缓慢飞行下，非邪与陌煜缓缓落在了岸边。非邪依旧身穿一闪白色纱裙，梳着高挑而简易的发饰，扬着素面朝天的小脸，带着紫色的花环。相比与她，陌煜一改之前的金色服饰，穿上了浅蓝色的正装，面型稍稍改变，虽不如之前的呆愣软糯，却依旧霸气臭屁无比，看上去高冷的很。他们落地的地方，是临近海洋的一片绿色草地，在她们四周除了大树依旧是大树，除此之外，再无其它的景致！非邪用心其感受了一下，她似乎并未在附近发现什么活络的气息，她眼中出现了一丝疑惑。这个地方自然中带着人为的建造，看上去，有着内敛的整齐，应该是人流密集之地，可是却未曾见到一个踪影！非邪开始不紧不慢的向陌煜询问一些关于灵珊大陆的事情，牵着陌煜的手，款步向着被大树遮掩的后方走去！陌煜对于精灵一族的情况知道的并不是很详细，他虽曾涉足灵珊大陆，但是并未呆太久，每次来时只是公事公办，所以，并未给出非邪太多的有用信息！非邪带着陌煜绕着草地，大约走了将近十分钟的样子，她隐隐约约听见前方传来一些轻灵的笑声，有男声，有女声，听上去，好像再谈什么极为开心的事情。再近些，那声音更加明显了，紧随而来的，是一阵阵凌乱的脚步声，似乎有不少精灵在向着这里走来。非邪缓缓停下脚步，牵着陌煜的手，静静的站在原地，目光顺着声源处探去，几个长相俊美靓丽的身影猛然撞入她的视线，接连而来的，是一大群精灵，成群结队的映入她的眼帘。那是一群皮肤白哲，瞳孔碧蓝，有着棕色长发的精灵，周身气息祥和纯净，面容干练温婉，男俊女美，耳朵尖尖的，看上去十分灵动！在他们行走的前方，还有一个两个小精灵蹦蹦跳跳的，碧蓝色的瞳孔就像是大海一般，深邃而明亮，看上去让人根绝分外舒心！原来，这就是精灵啊！好漂亮！非邪浅笑着，在心中暗暗的赞叹了一声！猛然间，非邪只感觉手被重重一甩，陌煜突然放开她的手，快速躲在一边，紧跟着，一个高大的身影快速擦过非邪的眼前，非邪只感觉肩膀一重，砰的一声，她整个人被撞的七荤八素的，脑袋有些犯晕！“哎呦喂……这谁啊！这么不长眼，本少爷的屁股！屁股！”在非邪还未反应过来发生了什么事情，一个十分干脆且充满朝气的少年声音暮然在她耳畔响起。她好不容易稳下身形，定了定神，眼神立刻极为清冷的望向那个跌倒在地上的少年。恰好这少年，此时正狼狈的从地上爬起，抬起头，视线好死不死的瞄到了非邪。非邪还一句话都没有说，这少年，突然猛地乍起，瞳孔放大，像是反射性的一跳，极为诧异的指着非邪道：“人类，居然是人类！”
        
         
        
         
      