
        “君家主，这小贱人做了这么多坏事，你现在还要护着她！”上官家主早就不满君家主突然跳出来生事了，一听到君家主刚刚的话，他几乎是反射性的边跳了出来。君家主才刚刚接受了孙儿的死讯，上官家主便忙不迭的跳出来找不痛快，他的怒火瞬间便窜起！“上官家主，非邪不过是个孩子，你用得着用这么恶毒的言语吗？你忘记了曾经她授予你家的恩惠吗？这般恩将仇报怕是不合适吧！”“确实，再怎么说，这丫头终究是个孩子，刚刚既然解释过了，那这件事就一定还有另外的隐情，我们不应该提早下定论。”这时，夏家主也开口了。从一开始，他站在这里，说话便一直保持中立态度，他可没有像君家主一样，提前接受到任何人的讯息，更没人让他一定要护着非邪，他只是站在理智的角度上看待这件事情。其实，认真的讲，夏家主还是有些徇私的，毕竟当初夏芷辰在时，曾经那样的喜爱非邪这丫头，他们是长辈又怎会看不出来，并且非邪不止一次去过他们家，这孩子的品性如何，他多多少少还是知道一些的。况且，君家主说的那一番话，他多多少少听进去了一些，即便是为了死去的孙子，他也不应该站在与非邪对立的面上！“你们……你们这是徇私，谁不知道夏芷辰与君夜璃之前跟沐非邪关系不清不楚，谁不准……说不准夏芷辰与君夜璃两人早就跟非邪一切与魔族相互勾结了！”上官家主突然间爆出这一句话。哗……场面瞬间喧哗起来！各种七嘴八舌的议论声连番响起，置身于外的几大世家此时开始疯狂的落井下石，添油加醋扩大事情的波及范围！“上官老儿，你也听见了，两个孩子已经去世了，你有必要这样出言侮辱吗！”君家主几乎是反射性的便出声骂出。上官老儿四个字清清楚楚的表明，他已经彻底打算与上官家撕破脸皮！“老匹夫，休要侮辱我孙儿！”夏家主不甘示弱的出口开始谩骂。上官家主这才意识到自己一不小心就得罪了两个世家家主。虽说他的实力在紫阶，确实是有傲娇的权利的，可是他现在一下子就得罪了两个紫阶，他这明摆着是要找死的节奏啊！“不……我不是这个意思，无心之过……无心之过……”上官家主立刻出生为自己辩解。他可不想一下子被夏府与君府盯上，成为众矢之的，要知道，现在论实力，这两家连上云家绝对是最强的，这个霉头不能触。“无心之过？我看你是有意栽赃！”君家主丝毫不信上官家主的解释，将上官家主心中那点小九九全数揪出来。“没有，这怎么可能是有意的栽赃呢！沐非邪她爹不是都不信她吗？这样如何能让我们信服！”对于这一点，上官家主倒是当然不让的提出来。“你……”
        
         
        
         
      