
        非邪礼貌的对着唐家主点了点头，越是麻烦，越是危难，她的头脑就越发清晰！沐非颜看着离去的黑袍男子，神色瞬间惊慌起来！她懊恼的轻跺了一下脚，无比怨恨的瞥了眼非邪！非邪凌厉的眯着眼扫了下沐非颜，眼中闪过一抹轻微的警告。她这是在无声的告诉沐非颜，最好是乖乖的，要不然别怪她心狠手辣！沐非颜被非邪的眼神看的一愣，心底本能的升起一抹惧怕，随之而来的是浓浓的不甘。一群人气势汹汹的来，从一开始的咄咄逼人，到现在的哑口无声，一个两个干瞪着眼在原地你看我，我看你，场面陷入了一片静寂无声之中。沐胜天站在原地，依旧维持着一开始的庄严与愤恨无情，然而非邪却再也未看他一眼！突然间，沉默了一小会的沐非颜开口了，“父亲，你是不是有什么东西要交给她！”她言中的她指的是沐非邪。直至此刻，她对非邪的攻击，已经从拐弯抹角，义正言辞，上升到明面上！沐胜天身子明显一僵，轻微转过头看了沐非颜一眼，眼底无比淡漠的闪过一丝几不可闻的恨意，沐非颜却如若无睹。这点小插曲很微细，可还是被非邪用眼角的余光察觉到了！她想，沐胜天应当是有难言之隐的，可是……她已经不在乎了！不过，东西？什么东西？给她的？非邪心念一动，一股不好的预感自她心底升起。沐胜天托着破败的身子，避开一旁仆人的搀扶，伸手颤抖的在腰间摸了一下，中途他低下头，垂下眸子，遮去了眼中一闪而过的痛楚与愧疚。约莫三十秒的样子，他从腰间颤颤巍巍的摸出来一个锦囊，随即慢吞吞的从拉开锦囊周边的线，从里面拿出两根簪子。一根水晶簪，一根白玉簪！一直用余光关注着沐胜天动作的非邪，突然身体一震，猛地转过身，双目死死的盯着那两根簪子！她认得！那一根是夏芷辰的，一个是她的！而这两样东西的主人是……小！她清晰可见的瞥道了簪子上所沾染的已经干枯的血迹！这些人到底对小做了什么？非邪赫然抬起眼，严谨的盯着沐胜天，前所未有的杀意，自她身边，向着沐胜天攻击而去。“小的，你要吗？”沐胜天冷漠的抬起头，阴沉着脸看着非邪。不得不说，常年经商的沐胜天一旦狠辣起来，他的样子还是别人模仿不来的。短短六个字，却愣是表达出所有的不屑与玩弄，让人将他恨得牙痒痒！“要，我当然要！”非邪冷冷的看着沐胜天，在气势上一点都不输于沐胜天。带着沉到谷底的心，非邪步伐坚定的向着沐胜天走去。她不知道沐胜天之前为什么选择抛弃她，最后又对她那么好，背后的隐情她并不知道，但是她也不愿意想太多，她想着过去了就过去了，现在好就行了！她感觉得出，沐胜天对她的好意并非做作，而是发自内心的，所以，他对她好，她就掏心掏肺的来回报他！
        
         
        
         
      