
        她的性子，他怎么可能不清楚！若不是绝望透顶了，怎么可能会转身离去？这是退缩，更是再也不回头的暗示！她失去了一切，将所有的希望寄托在他的身上，到头来，却发现，自己唯一所剩的最爱，却依旧是对她有所保留！他不但有了一个王后，并且，那个女孩子现在就站在她的面前，毫无预知的刺伤了她！“放开我……”非邪低着头，闭着眼睛，泪水在眼眶无声弥漫着。她能感觉到御晟寒眼中滚落在她肩上的泪珠，她开始后悔……后悔自己刚刚打了他！心像是被一块石头狠狠的压着，逼得她喘不过气来，无比窒息与劳累，她感觉自己那不争气的身体又开始跟自己作对了！她真是的……她这是怎么了？她记得早在之前，清风尊者就跟她说过，御晟寒身为王者，有着自己很重要的事情要去做，能陪她这么久，已经算是她的福气了！可是她刚刚居然打了他！她还在祈求什么？就她现在这个样子，还痴心妄想什么吗？是谁害的御晟寒延误了回程？是她！又是谁害的御晟寒打破了六界的秩序，让他不得不以自身最后的力量毁灭时光之轮，从而引得六界大乱？又是她！她不听话！她老是喜欢自作主张！她就是个害人精，呵呵！所以，她现在后悔了，她什么都不想做，只想静静的一个人呆着，这还不行吗？想着想着，非邪的眼泪再次吧嗒吧嗒的掉了下来，怎么也止不住！她想，她不能再牵绊着御晟寒了！不管怎么样，他现在有了自己的王后，他背负着自身的责任，她真的不能再缠着他了！她从未怀疑过御晟寒对她的感情，即便是他曾经真的是娶了王后，才跟她在一起的，她也从未怀疑过！毕竟，他对她的好，全是真的，他对她的每一个笑容，每一个表情，也全是真的！没认清事实的她，尚可以狠狠的甩他一巴掌，像是一个妻子质问自己的丈夫一般，去质问他！可是认清了事实的她，便连跟他在一起的勇气都没了，强大如他，废物如她！一个在南极，一个在北极！这便是天与地之间的差距！瞧瞧，她居然让一代域王为她流眼泪了，呵呵！她真的不能在继续害他了！大脑一片混乱，非邪就那样低着头，想些乱七八糟的东西，眼泪一直留，完全听不到御晟寒在说些什么，只想着，怎样逃开他的怀抱！御晟寒看着非邪的样子，便知情况不好，她掉在一旁的手臂，湿润一片，炙热的鲜血染红她的衣裙，更染红了他的衣衫！那刺目的红狠狠的刺痛他的眼，他感觉自己的心，被活生生的撕开了两半！他抱着非邪的手臂越发用力了，生怕他一不留神，她就会从他怀中溜走！“对不起，是我不好，我这就带着你回去，我慢慢跟你讲我的事情，你一定不会像现在这样的生气的，我们先回去，先帮你疗伤，好不好！”他的语气中充满了恳求与细腻的感情。“我想的念的，从来只有你一个人！”
        
         
        
         
      