
        “非邪丫头，刚刚她跟你说了什么，是不是出言威胁你？你刚刚说的实验到底是怎么一回事？”君家主毕竟年事已高，阅历高，一双眼睛也精明的很，一眼便看穿沐非颜刚刚的阴谋。非邪微微垂着脑袋沉默不语。沐非颜丝毫没有被人戳穿后的羞愧的自觉，扯高气扬的看了脸色铁青的君家主一眼，便在非邪的周身开始打转，边走便说道：“沐非邪，你口口声声说这一切是污蔑你的，那么我问你几个问题，你只需如实回答便可。”非邪紧紧的抿着唇，眯着眼瞥了下沐非颜，她几乎可以预见沐非颜接下来会给她挖什么陷阱给她跳。“边境的冰封是不是你做的？”非邪唇角微微勾了勾，一抹清晰可见的嘲讽自她唇边闪过，“是！”她干净利落道。沐非颜看着乖顺的非邪，脸上的得意之色更重了。“你之所以能控制死亡之刃，是不是因为你身负魔力！”“是！”非邪深深的呼吸一口冷气，脸上的冷意越发浓郁。“那么……靠近边境的城池百姓是不是你杀的！”沐非颜赫然提高声音，问出了关键性的一点。“呵！”非邪直接讽刺笑出了声。非邪这突然的一笑，让沐非颜心头微微一跳，她之所以敢堂而皇之的与非邪硬碰硬，就是因为她手上拿捏着非邪的弱点，那就是小！可是自从非邪离开沐府之后，就像是彻底变了一个人，非邪所身居的凌厉与实力外加头脑，向来不是她可以拿捏的！可是说，她对于自己对手的性格丝毫不了解，她只是凭借着对非邪的恨意，才铤而走险的走到了这一步！她总觉得没了灵力的非邪，对她是造不成任何威胁的！可是真的走到了这一步，她的心中却生出了退缩的想法！非邪随口的几句话便可以让她慌乱，即便是现在，她手中拿捏着非邪的把柄，她却已经被非邪的一个笑容给挑的心慌！今天，她真的可以毁了沐非邪吗？沐非颜心中不免有些打鼓，但是她已经没有回头路了！“沐非颜，你既然这么问……那你想要我给你什么回答呢？”非邪一改之前的愤怒之色，带着凌厉的气场，用一双睿智且危险的眸子盯着沐非颜，缓步向着沐非颜靠近。沐非颜下意识捏了捏衣摆，身子微微一僵，非邪所问的这一句话让她大脑有了瞬间的慌乱，甚至一时间反应不过来！这是做贼心虚的表现，正常人，在这样的情况下，大脑总是会不由自主的停顿一秒，因为她说的是谎话，而她现在正被那个熟知她行动的人在逼迫着。尤其是对上非邪那双清澈睿智的眸子，外加非邪周身那凌厉的气场，即便非邪没有灵力，沐非颜也不见得能讨得什么便宜。“当然是如实回答，做了便是做了，没做就是没做，问我做什么？”沐非颜情急之下，蹦出这么一句话，说完之后，她就后悔了。
        
         
        
         
      