
        然而非邪身上那一瞬间所散发出来的气场却是绝对的力量与心灵上的压制！甚至于在非邪靠近他们之时，他们这些训练许久的杀手居然下意识的不敢动弹，而且体内的灵力也散发不出来！那一瞬间若是非邪想要杀了他们，他们此刻怕是已经做了刀下鬼，并且丝毫没有一丝反抗的余地！就算是此时非邪已经远离了他们，他们在看到非邪时，心中依旧存在着浓浓的恐惧！夏芷辰也是目瞪口呆的看着非邪，刚刚从非邪是绿阶的那个震惊中走出来，此刻又掉进了另外一个震惊中，他的实力要比夏芷擎强一些，凭借着自己超强的精神力，非邪出手时的画面他看的清晰无比，那极快的速度即便是他也不由惊叹！简直是快的不可思议！！！由于夏芷辰将所有的注意力都放在了非邪的身影以及速度上，并且非邪此刻又是背对着他的，所以这单纯的少年便没有发现非邪身上那浓烈的杀意！“我护的人，动者死！”非邪厌恶的看着夏芷擎，再次说了一句足以将人冻成冰渣子的话！站在夏芷擎面前的那三人不由齐齐抖了一个激灵！而夏芷辰却是诧异的看了一眼非邪，看着那岁娇小却无比坚强的小身影，一颗平静许久的心猛然跳动了一下，阳光在此时轻浮在他的脸上，仿佛一道亮光缓缓照进了他的生命中，将正身着泥潭的他从绝望中一点一点的拉扯出来！地上的夏芷擎就如同死猪一半躺在地上，时不时的哼哼唧唧，着实烦人，站在夏芷擎旁的三人，看着夏芷擎不由皱了皱眉，但还是蹲下身将夏芷擎服了起来！肩膀处不断有鲜血留下，夏芷擎此刻的脸苍白无比，本来是无比嚣张的人此时却是耷拉着脑袋，被非邪折腾的一副要死不活的样子，着实狼狈无比！“你们是带着他滚，还是要我送你们！”非邪将视线从夏芷擎身上移开，缓缓的瞥了眼站在夏芷擎身边的那三名随从！三人顿时心中一跳，从非邪刚刚那彪悍的实力来看，他们还是休战比较好，再说了此刻夏芷擎也是这幅要死不活的样子，万一真出了什么差错那他们可就真的死定了。当下三人十便在非邪给出的选择中毫不犹豫的选择的前者，刚刚预备开口说话，却不想夏芷擎却像是打了鸡血一般，猛地抬起头，一副怨恨无比的模样盯着夏芷辰月非邪，一把推开扶着他的随从，死撑着身子，嘴里恶狠狠的喊着：“杀了他们，给我杀了这两个贱人！”一听此话，非邪那本就无比冰冷的表情瞬间更加冷冽了，“看来，即便是这样，你还是没有学会好好说人话啊！”话虽是对着夏芷擎说的，但是她的眼睛却是意味深长的看了眼那三名黑衣男子！这是无声的警告，就看对方识不识时务了！见此，三名黑衣人不由为难的看了看非邪，又看了看夏芷擎，心中不由暗暗叫苦。主子的命令他们不能违抗，可是……
        
         
        
         
      