
        她这句话的漏洞简直太大了！她之前之所以问了非邪这么多问题，不就是想要证明非邪就是那个凶手吗？这本来就是板上钉钉的事情，她怎么被非邪给绕进去了！她之前一出来便张口说这一切都是非邪做的，她就是那个一心想要置非邪与死地的人，她就是这整件事情的主导者，怎么现在她说出这样的话来，她居然把主导权扔给了非邪，被非邪牵着鼻子走了。“哦？我想我之前便已经说过了，这件事不是我做的，可是显然你一句都没听啊！你还搬出各种理由，硬是想将这事栽赃给我！这件事情怎么解释？”非邪嘴唇挂着沉稳自信的笑意，就仿佛，沐非颜早已被她牢牢的握在手中。沐非颜看着非邪脸上的笑容，心中越发没底，她总感觉，非邪像是知道很多事情！而现在，非邪正在一点点将自己拉近她编制的地狱，她越是小心，越是反抗，就越是会说错话，“你……这一切分明就是你做的！”想着想着，沐非颜再次犯了错。她刚刚说完让非邪自主选择，现在又开口直接说非邪就是凶手！怎么听，怎么像是在张口胡诌，就跟小孩子过家家一般，任性的，给人一种她说什么，就是什么的感觉！沐非颜想咬断自己的舌头，她好想直接闭嘴不说话！“呵！”非邪冷笑一声，“先不说你是不是诬陷我，就现在这样的局面，你我各持一词，你说你有你的证人，看见我在沐府行凶，我也有我的证人，欧阳林枫、唐梓萧，上官珏三人皆知一切，包括我的行踪，他们人呢？”非邪掷地有声，沉稳的扫视过场上的每一个人。这下子，上官家主，以及置身事外的欧阳家主与唐家主懵了，他们家的几个臭小子怎么会参合进这件事情里？沐非颜这下子彻底慌了，她上次在战场上只看见了一群神族以及几个不识身份的人跟在非邪身边，唯一一个正常的人族就是君夜璃，并没有看见还有其他的人在啊，欧阳林枫他们什么时候在场的。要知道这几个人可是世家的重量级人物，尤其是上官珏，他爹现在跟非邪站在对立面，若是他现在冒出来站在非邪这边，那么一切可不就水落石出了！毕竟一对父子，基本上不会产生分歧，除非这件事情的真相另有实情！更何况，非邪之前与夏芷辰、君夜璃、蓝凌缨他们的关系本来就很好，鬼知道欧阳林枫他们是不是跟非邪一样好，所以说，非邪这句话丢的十分有分量。“梓萧他们几个出了一点小问题，协同林枫他们在郊外的拂柳山庄处理事情，我现在就让人去请他们过来。”唐家主倒是稳住的很，对非邪的印象也不错，再加上沐非颜的话本就漏洞百出。所以，在非邪提出欧阳林枫他们是证人之后，便极为赞成的派人去寻欧阳林枫了。唐家主不过招了招手，他身边一个身着黑袍的男子点了点头，转身便飞走了，周身闪烁着蓝色的光芒，他的速度很快，眨眼便消失不见！
        
         
        
         
      