
        清风尊者偷偷测过脑袋瞄了一眼，他看到了一个浑身是血的人！再看仔细点……那是一个姑娘！清风尊者不由轻微挑了挑眉，姑娘？会是谁呢？“琉璃珠！”就在清风尊者打算靠近点看清楚的时候，御晟寒赫然转过身，语气带着一丝不耐的看着清风尊者。清风尊者一惊，跑偏的神智立刻揪回，微微张着嘴巴看了御晟寒一眼，又卑微的低下头，颤颤巍巍的伸手在腰间摸了摸，一颗金色的珠子立刻出现在他的手上。他正向恭恭敬敬的将其呈给御晟寒，然，他不过眨了下眼睛，那颗珠子便已经飞到御晟寒的手中。“……”清风尊者彻底闭上了嘴巴。“给我准备一间干净的房间。”御晟寒忽然再次开口了。清风尊者这一次的反应十分敏捷，微微抬头，却未直视御晟寒，只是将脑袋低到一个该有的恭敬程度，然后迅速道：“干净的房间随时都是备着的，属下现在就带您过去！”“不用了，直接告诉我位置！”却不想，御晟寒十分高冷的拒绝了清风尊者的提议，从头至尾，他只是冷冷的站在原地，连脚步都未挪动过一分。清风尊者抹汗，但还是不敢有丝毫怠慢的快速跟御晟寒说了房间的具体位置，在他讲到最后一个字的时候，御晟寒的身影已经消失在原地！清风尊者看着空荡荡的房间：“……”清风尊者给御晟寒指的依旧是非邪曾经在断情谷时住的那间房，不为其他，就因为曾经御晟寒来到断情谷的时候，一眼便相中的这间地理位置极好的房间，带着非邪住了进去，自从非邪走后，这间房就再未住过别人……当御晟寒带着非邪出现在清风尊者指给他的房间之后，他随意的扫视了一眼屋中陈设以及环境，大脑不由自主的刺痛了一下。他抱着非邪在门口站了一会，一直沉默着，直至非邪身体猛地颤抖了一下，才惊醒了他。他立刻抬起头，视线在屋中扫视了一圈，最后停驻在那张整洁的床铺上，疾步抱着非邪走了过去。轻轻的将非邪放在床-上，御晟寒弯腰，优雅的坐在床边，侧过脑袋，紫色的眸子平静的扫视了非邪的容颜一眼，一丝不知名的情愫在他眼底闪现，静止许久的心脏猛地跳动了一下。他的眉头立刻皱起，下意识伸手捂着自己的心脏，看着非邪的平静眸子赫然换成波浪情绪涌动。他甩了甩脑袋，没有再想其它，他抬起自己垂在被子上的手，伸展开手掌，金色的琉璃珠便出现在他的掌心。他赫然翻转手掌，琉璃珠猛然爆发出一层金色的光芒，一点点将非邪的身体笼罩，与此同时，一朵朵紫色的莲花自御晟寒手心开始流窜，以琉璃珠为媒介，一点点飘落到非邪的面前，再一点点融入非邪的体中……当那紫色的莲花触碰到非邪的身体的时候，一抹紫色的光芒赫然自非邪的手臂处亮起！
        
         
        
         
      