
        他利用自己的大拇指，颤颤巍巍的嘣的一声，掰掉药瓶的盖子，只一瞬间，一股浓重的药腥味便散发而出。君夜璃梗着脖子，眼中闪过一抹少有的邪肆之意，用力抬起手腕，毫不犹豫的向下倾倒瓶子，轮着瓶子就要往自己身上倒！一道纯白的光芒赫然闪现而过，他手中的瓶子瞬间被打飞出去，紧跟着，非邪便出现在君夜璃身边，非邪二话不说，蹲下身，便扶着君夜璃，想要替他站起身来，但却徒劳无功！她突然惊人的发现，君夜璃的身体居然开始一点点变黑，甚至于，她伸手捏过去，君夜璃的四肢都是软的，就像是没有骨头一样！她立刻停住了手，睁大眼睛，看着君夜璃的脸，足足愣了三秒钟！君夜璃感受着身上温热的触感，心中一暖，同时也闪过一丝慌乱，他怕非邪察觉到异样，可是他避无可避了！非邪赫然单膝跪在地上，将君夜璃的身子靠在自己的臂膀上，睁着一双清澈的大眼睛，无比认真的问君夜璃道：“这是怎么回事？”说这话的时候，她特意拉起君夜璃放在身旁的一只手，软踏踏的，没有任何质感。君夜璃只是看着非邪，沉默不语！“我问你这到底是怎么回事，还有刚刚，那是什么，是化骨水吗？你想死吗？你到底要做什么？”非邪突然暴躁的大吼出声，面色阴沉愤怒，气场凌厉无比。君夜璃看着这样的非邪，平静的眼眸中闪过一丝心疼，“对不起……”君夜璃开口了，他的声音是沙哑的！非邪身体微微僵硬了一下，默不作声，因为她知道他的话还没有说完。“抱歉，我也要离你而去了。”这是君夜璃的第二句话。非邪只是紧了紧拦着君夜璃身子的双手，依旧默不作声。“那颗血灵珠，你收好，你曾说过你欠了整个昭月大陆，我记在心里了，我一直说守护你，却从未为你做过什么，可是这一次，我终于有机会了，血灵珠我拿到了，如果将血灵珠送到神界，那么那些死去的人，只要灵魂尚存的，就有可能复活，这样一来，你就可以彻底释然了。”这是他的第三句话。非邪赫然低下头，避开了君夜璃的眼睛，将头埋在君夜璃的胸口处。君夜璃一愣，他依稀感觉到自己胸口处衣物潮湿的感觉！君夜璃唇角缓缓绽放出一抹温馨的笑意，想要伸手拥抱非邪，但是又意识到自己做不到了，他缓了缓，又继续笑着道：“非邪，以后坏一点，绝情一点，我希望你可以坚强的走下去，就当是为了我。”“你记住，即便是全世界都背叛了你，利用了你，夜璃也永远的陪在你身边，守着你，护着你……”还有，爱着你，可惜，最后一句，他只能永远的埋在自己的心里。非邪听着君夜璃的话，一句又一句，每一句的语气都是那样的平淡，可就像是一把把无情的钢刀，狠狠的刺入她的心脏，让她痛不欲生。
        
         
        
         
      