
        每天刺激非邪，就成为了他最喜欢干的事情！非邪更是气愤火大了，她从来都不知道，以前跟她待在一起的陌煜，嘴皮子居然可以这么厉害！一番闹腾瞎蹦，最后的结果是……非邪答应了陌煜，一天之后，跟随陌煜前去灵珊大陆！灵珊大陆，精灵的集聚地，那里灵气充足，极为纯净，带着非邪前去，说不定可以找到修复她破碎丹田的办法！非邪之所以会答应陌煜，是因为，她不想再次卷入世俗的战争！更何况，现在的她，已经没有这个资格与实力了！近来的诡异的变化，让她猜想到外界可能发生了一些不同寻常的事情，陌煜虽然嘴巴上没说，但她不是傻子！六界通道早在半年前开启，这一次的动乱绝对与神魔二族有关！这两股强大的的力量那里可以是她可以抵挡的！她现在身边跟着陌煜，不管是外界的动乱，还是紧咬着陌煜不放的神族，对于她而言都是一个巨大的威胁！早一些离开，多一份安全！她身上有月石，只要陌煜跟她在一起，凭借陌煜的实力，再加上月石的掩护，她们想要在乱世中安然无恙并不会太难！一番整装待发，非邪将木屋的一切都打理妥当之后，再次回头，满脸笑意的看了一眼，她精心陪护的花草，以及那落了一地的紫菊，带着一定紫色的精致花环，心满意足的踏上了前去灵珊的道路！陌煜臭屁着小脸，傲娇的跟在非邪身后，在临走的那一刻，陌煜悄悄的将小手伸到身后，打了一个搞定的手势，紧跟着，一道金光一闪而过，陌煜与非邪的身影瞬间消失在原地！在他们离开之后，御晟寒那笔挺的身影一点点出现，他就站在院落中，非邪刚刚站过的地方，浅笑着目送非邪离去！她去灵珊是他安排的，送她去，就是为了帮她修复好丹田，他不能正面帮她，就只能隐晦的帮她！再加上，灵珊大陆本就祥和安宁，况且，她不喜战斗，灵珊不就是最好的定居之地吗？“丫头，好好在灵珊待着，我很快就去找你……”御晟寒眉目柔情，语气淡漠而温婉，视线定格在非邪远去的方向。高空中，陌煜化为原形，载着非邪以极快的速度掠过昭月大陆，向着远方的灵珊大陆结界通道飞去！非邪坐在陌煜背上，低下头，视线很模糊观察着下方的情形，她隐隐看见了远方的落日帝国，往昔繁华依旧，活跃生气，在高阳的映射下显得分外美好！视线再落向远处，即使距离十分遥远，她依旧清晰的看到了一团黑色的魔气！魔族，真的回来了！这一次……你也回来吧！非邪像是想到了什么，睫毛眨了眨，唇瓣微微张合，她缓缓低下脑袋，伸出手，意念微微转动，一把黑色的玉萧出现在她的手中。她又伸手，向自己腰间的腰带上摸索而去，将她随身携带的一个锦囊拿了出来，打开上封的线带，将一支白玉簪拿出。
        
         
        
         
      