
        他被她的表情无声划伤，心脏在狠狠的流淌着血，眼眶有些湿润，可他只能硬生生的逼回去。他笔挺的站在雪中，伟岸的身影显得格外孤寂与悲凉！他沉默着缓了一下自己的情绪，之后，在非邪再次转身之时，他想也不想再次上前抓住非邪的手臂，十分用力，捏的非邪的手臂生疼！他不可能让她走的，不管出于什么原因，他绝对不可能放人！非邪看着御晟寒紧紧的握在自己手臂上的那只手，眉头一拧，看也不看御晟寒一眼，决绝的转身，挣扎着御晟寒强烈霸道的力量，狠辣的一个翻转，硬生生的折断了自己的一只胳膊！清脆的骨骼碎裂声响在御晟寒的耳边，回荡在空气中，犹如魔咒一般，萦绕在御晟寒的心头！他手中力道瞬间减缓，就那样僵硬在空气中，收不回来，也放不下去！她为了摆脱他，居然折断了自己的手臂！他刚刚……伤了她！御晟寒就像是一个木桩子一样，定定的站在原地，看着非邪绝情的转身，看着她的左手手臂无比的垂下，再一点点泛出鲜红的血液！他觉得刺眼极了，这种感觉就像是……千万的细针狠辣的刺入他的眼中，让他痛不欲生！非邪受伤了，他也受伤了！她绝望了，他的心也跟着她的绝望陪葬了！她背对着他，她走了！走了！御晟寒看着非邪一步步离开他，两人之间就像是隔了一条无法逾越的鸿沟，且这条鸿沟的宽度还在继续加深！不行，他不能放她走！绝对不能放她走！她会死的！他也会活不下去的！一颗汹涌的泪水狠狠的自御晟寒眼角砸下，他再次大踏步的上前，追着非邪的脚步，无比贪恋的上去，伸开自己的双臂，将脆弱的她深深的拥入怀中，沉痛的闭上眼！有时候，绝情的人往往是最深情的人！他御晟寒不是不人族，也并非绝情，只是与生俱来的高贵血统与那不容侵犯的性子，让人下意识以为他冷漠至极！非邪是他第一个真心爱的女孩，那种处于灵魂深处的在乎，即便是要他付出生命他都不在乎。或许，他怎的根本不懂爱！可是，他不想放，也放不开这个能让他放下界限，放下冷漠，更改变了他的女孩！她对他的意义……重于世间一切！“不要走，你想要怎么样？想听到什么解释？想做些什么？想恨我？甚至杀了我？只要你说，我都可以穿为你做到，唯独一点………不要离开我………”御晟寒低下头，紧紧的抱着非邪，将脑袋埋在她的颈窝，无声的泪水，滴滴答答的落在非邪肩膀处。他再强大也抵不过是第一次恋爱，所面对的，还是一个他爱惨了的女孩子！他的眼泪不是为他流的，而是为她流的！这不是伤心的泪水，而是疼痛悔恨的泪水！非邪选取了自己痛的方式来推开他，却不知道……她每痛一份，他就比他痛十分！
        
         
        
         
      