
        还有，这群精灵真的不是一群智商为负数的孩子吗？不过因为一个猜测，就将他们自家老大的住址方位告诉她了，这样出卖他们的老大，真的好吗？“多谢你们的提醒，接下来的路，我们知道该怎么走了，很开心见到你们！”在非邪脸上的笑容彻底僵掉的时候，一直站在一旁当观众的陌煜，忽然窜到非邪身边。他一出现，脸上便挂着十分高冷的笑容，霸气的替非邪挡掉那些快要奔上来，镶在非邪身上的人，紧跟着，一道金色的光芒猛然在他身上闪现，他与非邪的身影瞬间消失在原地。天空中，一道金色的流光一闪而过，以极快的速度向着灵珊大陆的中央区域划去！“我说，你刚刚之所以策划那一场阴谋，就是为了得知精灵女王的所在之处？”非邪在陌煜的紧抓下，一脸的耷拉。回想起刚刚那群可爱的不得了的精灵，她直直摇脑袋，真是太单蠢了，太单蠢了！“是也不是！”陌煜给出了模棱两可的答案。“恩？”非邪脑袋出现了一个问号。陌煜耐心的解释道：“我只是为了套出精灵女王是否在灵珊大陆，毕竟魔族攻陷，精灵女王去了神界或者人界，都是有可能的，并且，精灵女王的宫殿所在之处，也就是生命树所在的地方，只要靠近生命树，我就可以想办法修复你破碎的丹田！”非邪恍然大悟！原来是这样！这臭小子小脑袋瓜，居然算计了这么多！之后的时间，陌煜带着非邪继续进行了，无比漫长的飞行时光！由于这是灵珊大陆，陌煜不得张扬身份，所以，他的动作进行的十分缓慢，这也就导致了飞行速度减缓，飞行时间加大！灵珊大陆远比昭月大陆大的多，地理面积十分庞大，陌煜带着非邪不眠不休，足足飞行了两天时间，才从所谓的边境触到灵珊的中央大陆。在抵达中央大陆的第一时间，陌煜便从天空带着非邪降落，中央大陆不比边境，若是他在招摇，很有可能引起精灵一族的注意。而非邪也在陌煜一路上各种常识的灌输下，被陌煜大手一挥，幻化成了精灵的模样！要说，她一开始觉得人族踏在灵珊大陆是应该的，那她现在已经彻彻底底的改变了想法，看看那突然蹦出来看到她的那个少年的神色就知道，一个人族出现在灵珊大陆是多么不可思议的事情！她可不想，什么都还没做，就被推到风头浪尖上！落地，非邪在原地打了个转，仔仔细细的观摩了下自己现在的装束！白衣依旧，只是她的眼睛变成了碧蓝色，头发变成了棕色，耳朵尖尖的，最重要的是，她的个子很娇小，看上去就像是一个未成年的小精灵一样，可爱而灵动！“这个样子……还真是……”非邪唇角抽了抽！她本来已经快十六岁了，样子也是少女出长成，可是这下子，她猛然感觉自己一下小了好几岁，再次变成当初的小屁孩模样！
        
         
        
         
      