
        随着御晟寒停下动作，非邪意识缓缓清醒过来，她睁着一双略带朦胧的大眼睛，四处望了望，便看见躺在她身侧，一脸郁闷的御晟寒！回想起刚刚的事情，非邪脸色一红，慌忙拿过身上的衣服，遮住自己的身子！她的动作引起了御晟寒的注意，御晟寒阴沉着脸，郁闷的从非邪身边爬起来，精装的身子骨瞬间裸-露在非邪眼前！非邪的脸已经红到了耳根子处，可是她还是下意识咽了一口唾沫！她家男神身材好好！非邪无耻的在心中默默的吐槽了一句！她伸出小手，扯了扯御晟寒的衣袖，轻声道：“御晟寒”御晟寒心思一动，可却极快的被他压下去，他头也不回的丢给非邪一句：“干嘛！”非邪被御晟寒这不冷不热的态度弄的愣了一下，才反应过来。看着御晟寒迟迟没有反应，非邪皱了皱眉，撇着嘴，“不愿意？你混蛋！”非邪想也不想骂出了声。御晟寒立刻急了！他想都不想，立刻躺下身，温柔的抱着非邪，极为柔和：“好好好，依你，抱着你睡，抱着你，咋们好好的，好好的！”御晟寒像是哄孩子一样，细腻的哄着非邪。非邪这才做罢，脸上重新扬起笑容！等到她再次醒来了的时候，身边已经不见了御晟寒的踪影，她伸手去摸御晟寒睡过的地方，还是温热的，应该是刚离开不久。之前被御晟寒关上的窗户已经打开，微弱的凉风从窗外吹来，非邪从床上坐起，转头向着窗户的方向望去……外面的黑夜依旧未曾改变……难道她睡了一天了？非邪疑惑的眨了眨眼！她低下头，却见她身上那件被御晟寒扯去的里衣重新穿在她身上，暮然的，她想起昨晚发生的事情，她的脸上立刻出现了一丝可疑的绯红，她赫然低下脑袋，弯着唇低低的笑着，一双小手孩子气的把玩着极为无辜的被子！
        
         
        
         
      