
        “……”非邪瞬间顿住脚步。“为什么要逃走？”陌煜淡漠的看着非邪，微微侧过脸，清冷的开口。为什么要逃走？她为什么要逃走？她逃过吗？她逃过！从前，她逃跑的时候，是为了活命。现在，她逃跑，是因为深爱。如果……她现在一走了之，那么，她跟御晟寒之间的一切就都结束了，过程或许会很痛苦，可是，最终的结果不都是一样的吗？他与她注定走不到一起！一个身负众生命运之人，怎么可能随她砂砾一般微弱的生命，共度余生！即便是他愿意，她也不愿意！这样的罪恶，她不愿意背负，更不可能让他身负骂名！趁时间还早，趁对方还安好，趁她还有勇气，离开他，留彼此瑾年安好，细水长流一生！“你看我像逃跑的那一个吗？明明是光明正大的闯出来的好吗，是他们自己没本事找到我！”纵使心如刀割，非邪还是扬着下巴，给了陌煜一个灿烂无比的笑容。陌煜冷冷的看着非邪，沉默了一下，他才转过身，背对着非邪走了几步，边走边道：“不想笑就不要笑，这个样子真丑，比哭还丑！”“……”非邪脸上的笑容立刻僵住，看着陌煜那坚定而寂寥的背影，非邪垂下眸子，呼吸有些压抑。走了两步，陌煜忽然停下来，微微测过脸，无比高冷的甩给非邪一句：“还愣着干嘛，不是要走吗？我载你！”“……”非邪僵在脸上的表情诧异了一下，一抹无法言喻的暖流自她心里泛出。即便是失去了记忆，陌煜还是陌煜，对她的好从未变过！她突然记起，早在当初，陌煜还是御晟寒的时候，这个小家伙似乎就很逗，很喜欢自己！她初见他时，她还踹了他一脚！想到这里，非邪讶然一笑，可是，她的思绪还未转换过来，她只感觉身子一轻，猛然失重，紧跟着，她眼前一晃，再回过神时，陌煜已经拉着她飞上了万丈高空。非邪身子在空中旋转着，低下头，看了眼下空的场景，顿时倒吸一口凉气！这样的腾空飞行，再加上这般的高度，她还是第一次尝试！以前要么是陌煜载着她飞，要么，就是她自己御灵飞行。不过，这种飞上高空的感觉还不耐，她的视野与思维都宽阔了不少！“要去哪里！”抓着非邪手臂的陌煜目视前方，语气平淡的开口询问。非邪看着，虽然长着一张娃娃脸，实则却比大人还要成熟稳重，且冷酷霸气的陌煜，无奈一笑。她转过头，随着陌煜的视线向前望去。要去哪里？她现在没有家，没有亲人，还能去哪里？还有多少人记得非邪这个名字？“就在前方的那两座山交接的平原处落下吧！”思绪辗转反侧，最终她选择了一处了无人烟的青山绿水之地停驻！陌煜顺着非邪所指的方向看了一眼，微微皱了皱眉，但并未多说什么，只是加速飞行，带着非邪向目的地飞去！
        
         
        
         
      