
        非邪在时，无人替她辩解事实！所以，她带着对人族的无尽怨恨，走了！现在，她走了！一切事实都澄清了，这群人将她奉的与神女无恙！然而，不管她们将诗中的女中歌颂的多么神圣而不可侵犯，走的了，终究是走了的！非邪离开的半年后，一切尘埃落定时，六界通道再一次开启，六个于世隔绝了长久时间的种族再一次汇聚成一团！静止了许久的神魔两族，几乎是第一时间开始躁动起来，相互敌视，集结自己边队的力量！属于天地间的一场灭世大战，缓缓拉开帷幕！之后的半年，就昭月大陆而言，是灾难的开始，更是魔族与神族大战的最佳场所！这里没有精灵族那纯净生命树的养护，对魔族造不成任何干扰，也没有修罗与诡刹族的阴魔之气环绕，会对神族造成极为严重的干扰！原先呆在昭月大陆的那一批人身神魂的神族，早在六界通道开启的第一时间便返回神界！敬仰神族近万年的人类，在不久之后，终于见到了真正的神族，可是……也就是他们敬仰万分的神族，硬生生的与魔族，亲手用战争的硝烟摧毁了他们的家园！无休止的战斗，不管在哪一个时代，都是被舍弃的，没有人天生喜欢战争！魔族之所以强攻，是为了与神界一决胜负，更是魔族为了获得更加宽大的领域，他们本就为战而生，天性喜斗！而面对魔族的强势入侵，神族的抵抗就十分合理了！不过这一次的战争，似乎并不存在谁攻谁守！双方貌似都十分霸气好胜，唯独可怜了弱小人族！在昭月，与魔族通道十分临近的一座城池，龙凤城！神族聚集与此，而魔族的精锐便停驻在距龙凤城十里之外的平原上！双方来人并不是很多，魔族少，神族亦少！但都是实力首屈一指的精锐部队！稍不留神，便很有可能爆发一场毁灭性的战斗！神与魔，或清冷淡漠，或阴冷邪恶，凡是肉眼看到的，几乎都处于神经紧绷，杀伐加身的战斗中，只有鲜少的那几个置身事外！就比如夏芷辰！如今的他已身为魔族之皇，可却未坐在尊贵的王位上指点江山，反而带着自己的属下，在昭月四处游荡！墨阳城，帝都，襄城，舞阳城，甚至云天，占星他几乎走遍了整个昭月大陆，凡是非邪之前去过的地方，他一处都未曾放过的，全数走了一遍！准确地说，是翻了一遍，狠狠的翻了一遍！可是他找遍了整个昭月大陆，却终究未曾找到那久违的故人！她就像是凭空消失了一般！他从别人口中听说了沐府那天发生的事情，甚至有人传言，沐非邪已经死，是被她那狠心的父亲无情杀死的！可他只是听听，却从未信过！神魔域那位回来了非邪要么被他藏起来了，要么就是自己躲起来了！那位在她身上加注了那么多的保护层，她怎么可能会死！
        
         
        
         
      