
        你在做什么？非邪狠狠的瞪了陌煜一眼，陌煜却丢给她一个稍安勿躁的眼神！“恩？我怎么感受到了神族的气息？”那少年疑惑的开口。非邪立刻将手往宽大的袖袍中掩藏而去！通过她的观察，这少年刚刚出来时，自称少爷，且言行举止看上去，虽然大大咧咧、没个正行，但无形中却透着少有的贵族气息，身份绝对不会简单，若是被他认出手上戴着的是月石，那她今天真的是有大麻烦了！然，事情的发展往往会超脱人的意料，而现在的非邪就是面对的这种情况！“这股气息好像是从你身上散发出来的！”那少年突然像是发现新大陆一样，十分新奇的盯着非邪。非邪眼穴突突直跳，心中一惊，神经紧绷到极致！也就在这时，她的身上猛然浮现出一层淡淡的白色光晕，衬着她一身白衣，极为飘逸素雅的打扮，瞬间将她衬得跟九天神女似得，别提多美了……非邪眼瞅着这道白色的光晕在自己周身亮起，她深深的呼吸一口气，微微睁大瞳孔，转过头，无言的用一双充满强烈杀意的眼睛瞪着陌煜！臭小子，玩差不多就行了！非邪无言的威胁着陌煜！陌煜淡定如山倒！“莫非你来自神界？”突然间，少年用十分惊喜的语气对着非邪大喊出声。神界？谁来自神界？神界来人了？非邪疑惑的转过头，却见少年正像是看宝贝一样的看着自己。一双闪闪发光的眼睛，看得她眼穴突突直跳！他说的不会是她吧！“怪不得你可以通过结界通道，原来你来自神界，哈哈！我真是太机智了，话说，也只有神界才会出落这般谪仙气质的神女，我真是太厉害了！”少年开始无厘头的独自吐槽起来。非邪张了张嘴，神智略微停顿了一下。“刚刚我们感受到一股极为舒适的神族气息，原来是从你身上散发出来的！”此时，后方围上来的一群美丽的精灵开始发言，脸上带着极为和善友好的笑意。非邪：“……”她似乎有点明白，陌煜刚刚为什么要那样做了！这摆明的误导精灵们的视线，将她往风头浪尖上推啊！“自从万年前的神魔一战之后，神族就鲜少出现在精灵界，没想到，时隔万年，我们还能再见到神族！”“是啊！精灵结界的通道设置的十分刁钻，也就只有神族才能通过！”“这位神女姐姐，你是来找精灵女王的吗？”“你一定是第一次来灵珊大陆吧！精灵女王的宫殿在中央大陆的生命之城，可不是我们这偏僻的边城哦！”“如果你不知道路，我们可以找人带你过去！”“神女姐姐，神界的神长得都是这么漂亮吗！”伴随着一个猜忌的答案的引出，这群单蠢的精灵就像是真的认定非邪是来自神界的一般，开始提问各种无厘头的问题。非邪苦笑，再苦笑！她是神女吗？她好像记得在昭月时，有人叫她妖女！
        
         
        
         
      