
        十分冷清道：“是，是我将噬灵珠放在了小的身上，我不但放了，还让他与噬灵珠签订了契约，至于目的……自然是小那无比强大的力量了，按照噬灵珠吞噬的速度，现在……应该差不多了……”他的话说的风轻云淡，宛如讨论家常一般，极淡漠无绪。可是那话中的字眼落在非邪耳中，却宛如一道道从天而落的惊雷，无声息落下，劈在她的头顶，让她的大脑麻木，失去知觉，失去理智，失去思考能力、契约……现在应该差不多了……这话是什么意思？契约？什么契约？“无殇，他的话是什么意思？我听得不是很懂，签订了契约，没了灵力之后，小会怎么样？不就是一颗珠子吗？”反应过来的非邪，慌了……彻底慌了……久违的惊慌失措出现在她的眼底，这样的非邪不由让众人看呆了……他们这些人之所以聚在这里，就是来质问非邪的，他们最初的目的就是为了看到非邪这幅样子！可是，他们现在看见了，真的看见了，按照之前的预算，他们应该落井下石，拼命的讽刺大笑才是！但这一刻，他们不但笑不出来，反而心情跟着一点点沉重起来！一个无情的父亲，一个受尽伤害的女儿，一个被算计的小孩子！这都什么事情啊！一旁站着的众位家主以及欧阳林枫等人彻底沉默下来，齐刷刷的看着这一幕！这样的事情，他们头一次遇见，这样的父亲他们亦是头一次遇见！他们身为旁观者已然于心不忍了，那么身为非邪与小父亲的沐胜天究竟是怀抱着怎么样的心情去做这些事情的？他还有心吗？“姐……不要问了！这个答案你实在是没必要知道！”突然间，小出声打破了沉静的局面。非邪立刻将目光从沐胜天身上移开，移到小身上，“小”非邪勾唇笑着看了眼小，一滴清泪自她眼角流出，打在小的额头上，非邪继续笑着道：“小不用怕，姐姐这么厉害，你一定会没事的，姐姐这就带你离开，离开这个鬼地方。”非邪显然自动忽略了小的话，自欺欺人起来。她二话不说，立刻将小从自己的怀中拉起，然后挣扎着起身，一直愣着的简衍立刻反应过来，忙帮着非邪站起。等到非邪站起之后，众人才发现，非邪躺过的低下，血水已经堆积起小小的湖泊，她的脸色早已苍白的不像话，额上青筋暴露，皮肤开始发出暗暗的血红，看上去十分怪异。非邪不过刚刚拉着小站起身，小却突然甩开非邪的手，非邪身子一僵，唇角的笑意顿住，她只听到自后方，一阵轻灵的灵力汇聚轻盈声擦过他的耳边，紧跟着，便是一声口吐鲜血的声音，再然后，砰的一声，像是物体坠地的声音，这一连贯的声音让非邪的脚步彻底蹲在原地。她紧紧的抿着唇，手中拳头攥到极致，整个人僵持在原地，僵持的有些吓人，就像是一个沉寂的血色魔鬼一般，冰冷冷、阴森森！
        
         
        
         
      