
        若不是非邪看上去真的只是个小孩子，他们甚至要怀疑，非邪到底是不是只有十四五岁，亦或是她根本就是千年老妖怪幻化的……非邪的一举一动，皆让他们想到了一个十分忌讳的词：“杀手！”毕竟非邪的出手实在是太令人震撼，谁也不会想到这样一个看似无害的小绵羊，出手却这样的狠辣无情，甚至远远超过了他们这些所谓的让人胆怯、害怕的嗜鹰成员！他们在很多时候被称之为杀手，然，在他们看来，今日所见的非邪比他们任何一人都拥有做杀手的潜质……“跟我对战，分心着死！”非邪厉声喝道，看着那些速度明显下降不少，并且思绪有些漂浮的黑衣人，她毫无犹豫的快速出手将其一一击倒在地，下一刻，她便五指成抓猛地向着黑衣人的脖子袭去，而此刻的黑衣人再也没有一丝反抗的余地，即便是想要反抗，怕也是徒劳！眼看着，一名黑衣人就要在非邪狠辣的攻势下被咔嚓掉，一直在一旁发傻的夏芷辰却突然出身道：“请姑娘手下留情！”“……”非邪皱着眉，手上的动作却是停了下来，她站起身，疑惑的看着夏芷辰，“他们之前差点杀了你，你为何还要替他们求情！”对于夏芷辰出手喊停这一点，她表示十分疑惑。在她非邪的世界中，伤他者、辱她着、轻她着，皆死，从来不会出现手下留情这麽一个说法！“他们只是奉了夏芷擎的命令而已，我在夏府时他们待我不错，如今变当是还他们的人情吧！”夏芷辰淡笑着，那一双好看的双眸中此刻满是清明，不再复之前的冷漠，也没有了那浓烈的恨意。非邪挑了挑眉，收敛了自己一身的杀意，伸出脚踢了踢倒在地上的三名黑衣人，随口道：“这既是你的家事，我便不管了，你自己随意处理！”“姐姐！”一声稚嫩的童声响起，非邪嘴角带笑，暮然向着声源出望去，却见小正一脸笑嘻嘻的向着她奔来，非邪伸出双臂一把将小揽到怀里，带着小走到了一边，将位置留给了夏芷辰！“姐姐，哥哥就是这样，老是狠不下心！”小皱着脸，十分不满的吐槽者夏芷辰，在看到自家哥哥从岌岌可危的状况一下子回升到现在这般生龙活虎之后，他的忧虑、愤怒、眼泪早已一扫而光；在看到非邪的丰功伟绩之后，他心目中早已将偶像人的名字从夏芷辰换成了……姐姐？“姐姐，你叫什么名字啊？”“……”非邪一愣，似是没有想到小的思维跳跃这般活跃，她竟然有些反应不过来。“姐姐！”小见非邪不搭理他，反而一副傻乎乎的样子，立刻出声撒娇道。“呵呵！”非邪不由轻笑一声，回过了神，“非邪！我是非邪！”非邪淡淡的说出了自己的名字。“非邪？”小喃喃道。偶像人的名字从夏芷辰换上了非邪！小继续在一旁进行着自己幼稚到极点的偶像崇拜行为，而非邪却压根都不知道小在捣鼓着什么，只是目光静静的放在了夏芷辰的身上！
        
         
        
         
      