
        非邪立刻转头，凌厉的扫视了上官家主一眼，上官家主下意识缩了缩脖子，随即意识到自己没错，是非邪做错了事情，又不是他，他害怕什么，他立刻挺起胸膛，嫌恶的看着非邪。“瞪什么瞪，我看你是做贼心虚了吧！”非邪收回视线，勾唇冷笑，微微低头，用无比沉稳而坚定的声音道：“我可以很明确的告诉各位，自从我离开沐府的第三天，经脉断绝之后，我便一直在床上躺着，什么时候醒的，我自己都不清楚，更何况是回到沐府进行一场大的屠杀！还有，我才不过刚到十四岁，实力就到金阶，你信？”非邪巧妙的反驳回去。“你还敢狡辩？”上官家主彻底爆发了，他赫然推开挡在他前面的两名沐府侍卫，一个箭步冲到非邪面前，无比愤恨道：“我们可是亲眼看见了，你还有什么可说的，你以为我们还会信你的鬼话！”非邪淡然的抬起眸子，盯着上官家主那双充满杀意与恨意的眸子，她从那双眼睛肿还看到了其他的一些东西。上官家主明显是带着异样的心理来攻击自己，比如说公报私仇！上官家主的心态明显没有夏家主那样的淡定，客观，他的神色充分告诉非邪，这件事不管是不是她做的，现在都一定要成为她做的，这个黑锅，她背定了！可以说，这是不是一场陷害不重要，重要的是……她死就行了！“你说，你们都看见了我进沐府？”非邪抬眸，出声询问，神色不慌不忙。一旁站着的君家主看着周围一个个人都用一种审视的目光看着非邪，他想起自家孙子临行前跟自己交代的话，无奈的摇了摇头，然后出声道：“是，我们都看见了，那人确实是你，可是……我却觉得并不是真正的你，应该是有人幻化成为你的模样，我听夜璃说过，你的实力只有白阶，对吗？”他的声音很慈祥，很苍老，甚至夹杂着一丝丝悲凉。非邪诧异的看着君家主，完全没有想到君家主会在这个时候站出来为她说话。“是，我的实力确实只有白阶，只是不知道，为何你们会说我与魔族勾结，还一口咬定边城屠杀之事是我做的？”非邪沉静的说出这番话。直到现在她才明白，她之前感觉到的不好预感是什么，感情，她千辛万苦赶回来，最后才发现所有人都针对她，甚至于连家门都没进，自家的侍卫就一股脑的涌出府来围堵她。她曾经帮助过的一些家族，到头来却巴不得她死！这可真是讽刺！“这还用问吗？摆在眼前的事实你居然还想狡辩，你真是不见棺材不落泪！”赫然间，一声清丽的女声响起。非邪愣了一下，这才反应过来这声音的主人是谁，沐非颜！非邪转头，向着沐府大门望去，只见沐胜天在沐非颜的搀扶下，一撅一拐的向着包围圈走来。非邪清冷的目光将沐胜天浑身上下扫视了一边，沐胜天应该伤的很重，最起码，在他靠近的时候，非邪闻到了一股浓重的血腥味。
        
         
        
         
      