
        小本是被非邪的动作弄的有些懵懂，可是当他刚一缓过神，便看见非邪手中已然拿着那颗灰色的珠子的时候，他彻底愣住了。“这是什么？你不是说什么事情都没有发生吗？这颗珠子是什么，这应该不是你的东西吧？为什么要瞒着我？我之前还好奇，你的实力那么强，怎么可能受他们的束缚，那我现在为什没有在你身上感受到一丝灵气，你的力量呢？”非邪紧锁眉头，定定的看着彻底傻掉的小，那无措的模样只看得非邪心疼的快要死掉。“是不是我现在没有了灵力，所以感应不到你的力量，是这样吗？”非邪继续勾唇笑着，为小找理由，她赫然深呼吸一口冷气，浅笑着看向了简衍与无殇，极为轻松道：“无殇，简衍，来，你们帮我感应一下我弟弟周身的灵气，看看到底是哪里出了问题。”简衍与无殇被非邪突然起来的一连贯的动作弄得有些发愣，直到非邪点了他们的名字之后，他们才反应过来。可是，当无殇看见非邪手上拿着的那枚灰色珠子的时候，脸色徒然大变，他一把从非邪手中拿过珠子，语气无比严肃道：“噬灵珠？这东西怎么会在你一个小孩子的身上？”无殇的脸色变化，清楚明了的告诉非邪，她心中的忧虑完全不是空穴来风，而是真的有异常，并且从无殇的诧异震惊程度来看，这件事情十分棘手！“噬灵珠是什么？做什么用的？”非邪强迫自己保持冷静，下意识紧紧的抱着怀中的小，定定的看着无殇的脸，生怕错过她脸上的一丝表情。之前的血灵珠便是至阴至邪的毒物，害了她，更害死了君夜璃，现在又来一个噬灵珠！灵珠这两个词在非邪的耳朵里几乎已经成为禁忌之词！无殇道：“噬灵珠，顾名思义吞噬人身上的灵气，之后再一点点将噬灵珠中的力量炼化，将其收为己用，从而提升自身实力，这是一种邪门修炼之法，并且这种诡异的珠子只有隐士宗门才会有的，怎么会出现在这里，并且还在小身上？”“呵……呵呵！”非邪赫然垂下眸，低低的弯着唇笑出了声，她抱着小的双臂徒然加紧，凌厉的目光一点点扫向还狼狈的瘫在地上的沐胜天，一字一句，无比清晰道：“沐家主，你可不可以为我解释一下，这一切到底是怎么回事？这颗珠子为什么会出现在小的身上，你到底抱着什么企图，你到底想做什么？”最后一句话，非邪几乎是吼着出来的。她突然暴走的情绪让被她抱在怀中的小吓了一跳，但紧随而至的是无尽的温暖。沐胜天听着非邪那声刺耳的沐家主，心中一痛，听着非邪后续的追问，他虽然诧异非邪是怎么怀疑到他身上的，但他此时已无暇去揣测这些，他平静的低下头，极力压抑着自己心中翻涌的情绪，慢条斯理的从地上站起，之后还理了理自己的衣服，恢复了干练矜贵的样子，
        
         
        
         
      