
        非邪看着御晟寒手中端着的药碗，立刻摆出一副十分嫌弃的样子，她最讨厌喝药了，她什么时候喝过药水啊！她幽怨的抬起，摆出一个可怜巴巴的表情，对着御晟寒撒了撒娇！御晟寒却淡定如山倒，丝毫不为之所动，眼中的不容置疑，清楚的告诉非邪，不喝不行！非邪脸上的表情立刻变了，狠狠的瞥了眼御晟寒，这才心不甘情不愿的喝下了那碗药水！看着跟他使小性子的非邪，御晟寒唇角扬起一抹无声的笑意！这小家伙，真是可爱的紧！非邪喝完药，手中捧着那个黑黢黢的药碗，像是献宝一样，捧到御晟寒面前，极为乖巧道：“御大爷，喝完了，好苦，有没有糖吃！”她眼中泛着聪慧的狡黠。御晟寒知道，这小丫头又开始消遣他了！他邪肆的勾起唇，眼中紫光一闪，压低着嗓子，无比深沉道：“当然有！”三个字，话音落，御晟寒便强势的将非邪搂在怀中，低下头，压上了非邪粉色的唇瓣。非邪愣了一下，睁大眼睛，看着在她眼前放大的俊美容颜，心中仿佛被一团温暖的火焰照拂着，幸福甜蜜的不得了。她缓缓伸出手臂，圈住御晟寒的腰，主动的回应起他！夜风越来越大，吹散了二人的头发，飘逸起他的身影。二人在夜色中，相互拥吻着，那画面，美得如同仙境一般，让人如痴如醉，暖心无比！日志一天天过去，御晟寒与非邪二人整日没头没脑的在断情谷腻歪着，在非邪的恶俗下，堂堂神魔域域王大人，开始跟非邪干着各种各样无厘头的蠢事！每当御晟寒准备防抗时，却总是败给了非邪那委屈兮兮的小表情！他们就像是一对情窦初开的小情侣，幸福温馨的不得了！有时候，清风尊者一不小心撞见了，便会立刻被笑意满满的御晟寒吓得当场僵在原地！同时，心中一遍遍问着自己，那真的是他们伟大无比的域王大人！每当这个时候，御晟寒一个冷冽的眼神扫过去，清风尊者便会一溜烟的消失，那诡异的速度堪称一绝！“御晟寒，这遥遥无期的黑夜什么时候才能结束啊，看着好无趣，不如……你把天空变成红色，嘻嘻，血红的一片，看着多刺激！”“红色有什么好看的，不容我把它变成冰蓝色，多梦幻，比较适合你！”“为什么？”“因为你性格太闹，就像是一个小孩子，而蓝色代表忧郁，你就应该悲伤一点。”御晟寒使坏一般的开口，唇角扬着邪魅的笑意。“混蛋，我愿你变成一个只会笑的大傻瓜！面瘫脸！”非邪当然不让的回击回去。颠簸的山路上，御晟寒背着非邪，一边拌嘴，一边向着山下走去，而他背后的非邪，一手握着一大束五颜六色鲜花，在御晟寒确保她不会掉下去的情况下，她开始伸出双手，飞快的鼓捣着那些鲜花，一个精美的花环在她手中缓缓编织而成！
        
         
        
         
      