
        但是，断情谷，她之前来过，这里很平静，并不会出现什么莫名的危险！她只是不想在屋中闷着，所以出来散散心罢了！更何况，她很清楚，某人很快便会追上来！迎着续续的夜风，吹乱了非邪那一头如绸缎般顺滑的墨色长发，在夜色下，她那一双清明的眸子就像是黑曜的宝石一般，璀璨而明亮，让人移不开眼。她顺着记忆中的路线，开始在竹林小路间转悠起来，飘逸的白色裙摆摇曳风中，她就宛如夜晚的神女一般，清灵而唯美。可是，随着时间流逝，她那清明的眸子渐渐弥漫上了一层淡淡的悲伤，或许是孤寂的黑夜让她心生感触，亦或是之前的刺痛再次浮上她的心头，她的情绪慢慢变得伤感起来。她缓缓抬起手腕，目光清明的落在了君夜璃送她的那条水晶手链上，她唇角勾起一抹浅浅的笑意，灵动的摇了摇，手链立刻发出叮叮当当的声音。但很快，小死前的那一幕浮上她的脑海，她唇角的笑意立刻僵硬下来。她缓缓垂下手腕，这时，戴在她无名指上的蓝色戒指暮然亮起一层淡蓝色的光芒，缓缓在她身上落下一层结界，替她挡去了周围的凉风。非邪下意识低下头看了眼手上戴着的戒指，但很快，她像是意识到了什么一般，赫然转身，御晟寒正站在她身后，面带宠溺的微笑，一顺不顺的看着她！她先是愣了一下，一股暖暖的炙热悄然袭上她的心头，温暖了她的心房，她唇角消失不久的笑容，再次浮现出来。对于她而言，最温暖的是什么？最温暖的，莫过于，在她伤心难过时，懂她的他，就站在身后，为她撑起避风的港湾，浅浅的对着她微笑。用无声的话语告诉她，不管发生什么，他一直在她身后，一回头就能看见的地方！“刚夸完你听话，又开始乱跑了，真是不让人省心！”御晟寒故作严肃的板起脸，端着手中用灵力护着的药碗，一步步走向非邪。非邪看着御晟寒那故意板起的脸，轻笑一声，极为配合的道：“是，我不乖，不过呢，我是算准了你会追出来，才敢一个人在外面乱跑的，要不然我一个废人哪敢乱来。”她这话倒是不假，她确实是仗着御晟寒在乎她才敢到处乱跑的，因为她知道，不管她在那里，御晟寒一定会找她，并且将她找她回来。御晟寒听着非邪前半句话，唇瓣微微扬起，十分欣慰非邪这般信任他，可是听着后半句，他的脸色下意识阴沉起来，他何尝听不出非邪话中失落之意！他想，等他空闲下来的时候，确实是应该好好的去慰问一下那些欲翻上天的人！他的小丫头，他自己护着都来不及，那里轮得到别人欺负了去！踏着夜色，他一步步走到了非邪面前，伸出手，自然而然的拂掉她周身的那层结界，伸出有力的臂弯，将非邪圈在怀中，将药碗递给到非邪面前，清淡道：“你嘴巴厉害，我说不过你，但这药你得喝了，养好身子，我帮你修复丹田。”
        
         
        
         
      