
        即便是他现在立刻赶过去相助，怕是也经来不及了……眼看着那只魔兽就要撕咬上非邪的后背，可就在这千钧一发之计，非邪暮然双腿一跤，身体骤然下划，将身体扭曲道一个不可思议的形状，极速脱离了三人的包围圈，巧妙的躲过了三人的围攻，随后单手一个侧翻，双脚再次舞动，向着一个黑衣的脑部狠狠的踢了过去，瞬间，天空中便划过了一条美丽的抛物线……落地，抚了抚自己的衣袖，非邪轻笑着看着小道：“小不用担心，他们不是我的对手！”非邪笑的很温柔，很轻松，然与她对战的三名黑衣人可是一点也不轻松啊！还不待他们发表心理感受，非邪的下一波攻击已经袭来，他们在无可奈何的情况下只能硬着头皮上！！说是非邪苦战，但真正苦战的人到底是谁，怕是只有他们自己心里清楚！！而面对着突如其来的华丽逆转，夏芷辰傻了！夏芷擎傻了！唯独，一直在一旁瞎担心的小，却是响起了愉悦的欢呼声：“哇！姐姐好棒啊！！”小一脸笑嘻嘻的跑到夏芷辰身边，扯了扯夏芷辰的袖子，拉着夏芷辰的手摇啊摇的。夏芷辰僵硬的低下头，对着小面前的挤出了一丝笑意，随后又一脸呆愣的抬起头，眼睛一顺不顺的盯着眼前正在进行的一场惊世骇俗的战斗！相比于夏芷辰的呆愣，夏芷擎的表情便是精彩许多了！在非邪险险躲过那背后的一击之中，他是震惊的；在非邪踢飞那黑衣人之时，他是不敢置信的；而在此时此刻，他的内心则是彻底处于澎湃的！！！一名看似十四五岁的小姑娘，独自一人面对三名绿灵高手，而且还是经过特殊训练的，可是她却没有一丝身为十四五岁小姑娘的自觉，硬是狠狠的将另外三人气势压了下去，看那出手的速度，以及那出手的狠辣程度，简直是虐心到极致。非邪出手十分狠辣，一招一式皆带着浓烈的绿色灵力，却招招都朝着对方的致命之处攻取，咽喉、眼睛、心脏，稍有不慎便会中招，且那身上所散发出的气势远远超过了另外的三人！这一切的一切简直让人难以置信，尤其是与非邪对战的那三人，无一不是紧紧的绷着自己的神经，不敢有一丝疏忽，随着时间的流逝，他们越打越心惊。非邪没有武器，自对战以来非邪一直都是赤手空拳的，然他们三名大男人手上却都手持着寒光凌轹的匕首，可是随着战斗的持续进行，不知何时，他们手上的匕首已经丢失，亦或是被非邪缴去毁掉了，并且他们深山那细细密密的小伤口越来越多，全部都是在他们不经意间被非邪抓伤的！至于他们的魔兽，早在在第一回合偷袭非邪不成，便被非邪弄晕了，此刻正挺尸般的，躺在地上！与非邪相比，他们之间唯一的差距便是速度与气势，速度跟本不上非邪，气势上更是差了一大截，这场本应是他们完胜的战斗，此刻却成为了非邪一人的独秀！
        
         
        
         
      