
        “小乖乖的好不好，不要跟姐姐闹，姐姐答应你，如果你撑过这一关，姐姐之后哪里都不去了，一直陪着你，姐姐什么都不做，就只陪着你，你乖乖的好不好？”非邪伸手抹了一把眼角的泪水，伸手抚了抚小的脸颊，血红的血液立刻染红了小的脸。小真心的笑了，笑容纯净的如同日月星辰，“姐姐真好……姐，小想睡了……在闭上眼之前……小相见哥哥……”小眼睛已经开始半虚着，随时随都可能闭上。非邪看着小的样子，无限的恐惧在她心中蔓延，她强压着慌张，镇定道：“小乖，别睡，我带你找哥哥，找阿辰哥哥，乖……不要睡……姐姐求你不要睡……”说话间，非邪颤抖着伸出手，将死亡之刃召唤出来，颤颤巍巍的将死亡之刃塞在小手中，声音中透着浓浓的不安道：“小你看，这是哥哥的武器，你拿着，姐姐这就带你去找哥哥，这就带你去。”“冰羽……冰羽……冰羽你在哪里！”非邪像是疯了一样，抬起头，便开始在原地到底吼叫。她的眼睛通红，泪水布满脸颊，浑身到处都是血！冰羽出现的时候，明显被非邪吓了一跳，当即愣在原地！非邪只觉眼前蓝光一闪，一个毛茸茸的物体便出现在眼前，她一眼便认出那是冰羽。“冰羽，快……快就救小，带我们去魔族，求求你了……带我们去找夏芷辰……快一点……快一点……”非邪快要急疯了。冰羽在非邪的疯狂乞求以及凌乱的话语中隐隐猜出发生了什么事情，他看向了躺在非邪怀中半眯着眼睛的小，眨了眨眼，惊魂未定的点了点头。紧跟着，一道浓郁的冰蓝色光芒猛然亮起，一点点覆盖了小与非邪，浓光赫然加重，再一眨眼，非邪与小的身影猛然消失在众人眼前！天空中，冰羽用自己的力量包裹着小与非邪快速向着魔族通道方向飞去，小紧紧的握着非邪给的笛子，半眯着的眼睛一点点闭上，彻彻底底的闭上……非邪紧紧的注视着小的容颜，在小彻底闭上眼睛的那一瞬间，她只感觉呼吸一窒，整个世界轰然倒塌！紧跟着，在她的眼皮底下，小的身子一点点消失，化作点点星沫向四周散去，徒留一道紫色的光芒，一直萦绕着死亡之刃，绕了三圈，紫光便化作音刃，注入死亡之刃之中。非邪大脑在这一刻突然停止运转，她死死的抓着自己的头发，双目赤红，额头青筋暴露，双眸中满是疯狂之色。暮然间，一口鲜血自她喉间喷出，她双手猛地垂下，向后方倒去！冰羽察觉到情况有异，顿时急的如同热锅上的蚂蚁！他急忙降落而下，停在一处山林中，开始对非邪实行救治，然而他这才发现，非邪的情况已经糟糕透顶了，根本不是他的能力可以救得回来的。山林中，微风吹过，空气中夹杂着浓浓的血腥味，非邪静静的躺在一颗树下，面容安详，一身血色，生机在一点点薄弱，死神已经来到她的身边……一道紫色的身影暮然而至，带着淡漠的气场，一步步踏着紫莲向着非邪走来……
        
         
        
         
      