
        “我的脑海里，只记了你一个女人的名字！”“我根本不打算回神魔域的，我只想留在这里好好陪你！”“我想带你去你想去的每一个地方！”“我们说好了，做彼此的独爱；说好了，陪卿坐看云起云落；说好了，执子之手，与子偕老！”“这些我记得，我从来没有忘记过！”御晟寒是真的怕了，这一刻，他顾不得什么自尊，什么身份，只要非邪不再生气，不再折磨自己，他什么都愿意做！可是，面对他的倾肠相诉，非邪只是垂着脑袋，继续流着眼泪！他颤抖着手，慢慢将放在非邪腰间的那只手往上移，去摸非邪的脸颊，可触到他指尖的，只是温热的湿润感！紧接着，又是一滴滚烫的泪水打在他的手上，让他的手指跟着颤抖了一下！他眼中赫然闪过一丝疯狂，下一秒，他大手一挥，站在距他不远处的那女子的身子猛地出现在他面前，他五指成爪，腾空一捏，那女子的脖子便被他死死的捏在手中！御晟寒面不改色，看都没看那女子一眼，依旧贴在非邪耳畔，无比细腻且狠辣道：“丫头，我现在就杀了她！”“晟寒哥哥，你干什么，你放开……啊……放开……放开……我！”那女子惊恐的睁大眼睛，脸色快速涨红，像是看洪水猛兽一样看着御晟寒。然而，回应她的，只是御晟寒越来越紧的手指，以及她缺氧的肺部！帝诺与书玉二人傻愣愣的站在原地，一句话都不敢多说，一点声音都不敢发出！现在的御晟寒就是一个失去理智的疯子，眼中除了非邪，还是非邪，说不准，下一刻，他脑袋一热，怪罪他们当初没有保护好非邪，那么接下来遭殃的就是他们！紫色的流光自御晟寒手臂蔓延而出，缓缓缠绕上女子的脖颈，女子的瞳孔猛然放到最大，惊恐在瞬间满布她身上的每一个细胞！御晟寒这是来真的，他真的要杀了她！突然间，被御晟寒抱在怀中的非邪嘤咛了一声，这细微的变化，立刻引起御晟寒的注意！御晟寒惊喜的抬起头，她终于有反应了！可紧跟着，“噗”非邪身子赫然一震，一口鲜血猛地自她喉间喷出，喷洒在前方的大地上，挂在她的唇角，再一滴滴向下流去，染在她的衣裙上，跌落在他的手上！非邪的额头暮然无力垂下，整个人的重量全数依附在御晟寒的身上！御晟寒紧紧的攥着手中的拳头，感受着非邪的气息一点点薄弱下去，无限的恐惧在瞬间席卷了他身上的每一个细胞！他赫然狠狠的甩开手中的女子，颤抖着手，万分紧张的将非邪紧紧的搂在怀中，身形一闪，快速向着青竹梦轩飞去……等御晟寒走了好久，好久……帝诺与书玉才回过神来，他们慢慢的走到被御晟寒无情丢弃下的女子身边，极为尊敬的扶起女子，然后沉默着退下！女子早已被吓得魂不附体，六神无主了，等她反应过来的第一瞬间，她便哭了！
        
         
        
         
      