
        非邪挣扎，再用力挣扎，在两个俊逸不凡，且面色铁面无私的男精灵的紧拽下，非邪十分不安分！她其实想直接来两个过肩摔，把这两个精灵放倒的，可是，等她眼角的余光瞄到了，被当做犯人一样押着的，并且面色慵懒自怡的陌煜之后，她眼睛一瞪，瞬间什么反抗的心思都没有了！该死的，她堂堂二十一世纪霸气杀手，还从来没遭过这种待遇！被人押着走！呵！呵呵！非邪在心中冷笑，再冷笑，以至于她唇角勾起的那抹冷酷无情的弧度，让两个驾着她的男精灵拧了拧眉，心中略显怪异！“老实点！你这个人类小偷！”非邪：“……”好吧！她今天真的栽了，不但被人家抓了，还被喊是小偷！这两个男精灵一路押着他往回走，城门口，原本站着的守门侍卫，此刻也是一脸愤恨的看着非邪，那里还有之前的温婉和善！非邪暗自抹汗！这群精灵还真是可爱，性子真是直白的，让她不知道说什么好！前一秒还笑眯眯的上前问长问短，后一秒，就一脸凶神恶煞的看着你！之前上前跟非邪说过话的那名男子，此刻极为严肃冷冽的站在非邪面前，一脸刚正不阿道：“弱小的人类居然敢擅闯我灵珊大陆，还偷走了我族圣物月光之石，真是不知天高地厚，速速交出月石！”男子定定的看着非邪，极为霸气自然的伸出手，向非邪讨要。“……”非邪只感觉唇角猛地抽搐，大脑穴位突突直跳。这精灵八成有病吧！她拿了东西，他让交出来，她就交出来吗？开什么国际玩笑！他以为他是谁！她爹还是她娘！这智商还真是……非邪直截了当的别开脑袋，用行动证明了告知精灵自己的想法！“你……你简直放肆！”男子似乎被非邪这般直白的反应给气到了，说话都有些打愣。放肆！她放肆吗？她做什么了？非邪再次无奈的翻了个白眼！“来人，将这两个胆大包天的人类关入圣灵光河之中炼化，我这就去禀报女王陛下，让她来提取月光之石！”男子被气得半死，但是理智并未丢失！圣灵光河？什么鬼？非邪眨了眨眼，十分不解！还未等她想出个一所然来，她只感觉肩膀一疼，那两个人立刻压着她向着城中走去！却在这时，陌煜眯了眯眼，猛然爆发出一道金光，快速炸开压着他的人，紧跟着，他手臂一挥，押着非邪的二人立刻被他的力道撞飞。他双脚轻轻一点，极速飞起，小手稳稳的抓住非邪的肩膀，金色的光芒大放，他带着非邪快速向城中飞去！这突如其来的变故让那唯一还站着的男子一愣，待他反应过来，原地那里还有非邪与陌煜的影子！他立刻转身，向身后望去，远远看见了，陌煜快速飞离的背影！那道金色的光芒……那个小孩子似乎并不是人类！男子眉头突然狠狠的蹙起，他像是意识到什么，并未再让侍卫追击，而是快速向着城中走去，去了王宫……
        
         
        
         
      