
        冰冷的天气，大雪纷飞的纯白，浓郁的山间灵气被冷空气遮掩着，春去的绿色演变成枯黄或浅绿，原本碧绿的草地却在寒冬的折磨下，变得荒芜寂寥。没有叽叽喳喳的鸟叫声，没有滴滴答答的水滴声，也没有小溪缓流的哗啦声！一切似乎已经被严冬冰冻，寂寥无声，世界安静的不像样子！非邪与陌煜齐齐在一处平地上落下，有陌煜在身边，非邪即便穿着的十分单薄，却依旧未曾感觉到半丝寒意如体入体，反而觉得温暖无比，并且，没有一片雪花落在她的身上！非邪站在原地，四处望，他们现在所在的，是一个封闭的山林平地，在她所站的右方有一条若隐若现的小路，但看上去，已经很久没有人通行了，路边长出了枯萎的杂草。她又低下头看了看脚下踩的土地，也十分荒芜，应该是一片被人遗弃的田地，留下了久远的耕种过得痕迹。这个地方，很清静，应该不会有人来，并且，严冬一过，这里青山绿水，清幽雅致，非常适合她居住。她记得小说过，他会一直陪在她身边，陪她过平平凡凡的日子，陪着她等待御晟寒的归来。现在，她便来实现小的愿望，静静的停驻在这里，平凡的过完一生。“谢谢你带我离开那里，接下来你打算去哪里？”非邪抿唇一笑，淡然的回过头，看着陌煜问。她的表情很安宁，就像是……在跟一个许久不见的老朋友叙旧交谈一般，这样的感觉，让陌煜恍惚了神智。去哪里？他刚刚才问过她去哪里，现在他就要来问答这个问题了！茫茫天空，遥遥六界，他应该去哪里？哪里还有他生存的地方？陌煜眼中出现了一丝迷惘！现在的他力量回升，鲜少有人是他的对手，六界通道关闭，神族无法察觉他的踪迹，他想去哪里就去哪里，可是……他能去哪里？莫名的……陌煜的心念突然悲伤起来……他总感觉，自己的大脑空失了一大片十分重要的记忆，他的心，十分空洞！“想不通的问题就不要想了；王者本应翱翔于天空，俯视天地，潇洒无比，何必拘泥琐碎的杂事？思维简单一些，开阔一些，你的一生就会多一些安逸，少一些辛酸。”非邪眼神微微闪动，勾唇浅笑着，徐徐说出这一些话。作为陌煜曾经的主人，最好的伙伴，她几乎可以无比准确的从陌煜的一个眼神，一个表情，读出他心中所想所念！陌煜的思绪在她面前一览无余！“王者本应翱翔于天空，俯视天地，潇洒无比……”御晟寒站在不远处，双手负于身后，目光清浅的注视着非邪，沉默了片刻，他才缓缓勾唇笑起，补充了下半句：“可是……你就是我的天空，我的天地；我不管是俯视，还是仰视，眼中从来只有你一个人的身影，你闯入了我的永生，入侵了我的灵魂，让我刻骨铭心；没有你，我就如同折了翼的飞鸟，失去了翱翔天际的能力，失去了霸气帷幄的能力，若是这般，我又如何潇洒无比……”
        
         
        
         
      