
        窗外的雨下的很大，倾盆而落！就像是大战的那一天，君夜璃死的那一天……躺在床上的女子，就那样自然而然的睁开了眼睛，就像是睡了好久，如梦初醒，双眸清澈如水！非邪转动着眼眸，黑色宛如黑曜石般的瞳孔，漂亮的不像话，却清冷的如寒冰。她倾听着窗外的雨声，微微动了动脑袋，想要转过头去，可她动作猛然停住了。因为疼，她轻微的一个动作，却让她的感官神经感受到剧烈的疼痛。她大脑瞬间一震，眼中闪过强烈的错愕！她这是怎么了？非邪甩了甩脑袋，伸手一把掀开身上的被子，手指立刻传来针扎般的触痛，她紧皱着眉头，抬起手看了眼自己的手指，莹白如玉，细如青葱，很漂亮，可是就是很痛。她又低下头，看了眼自己身上的穿戴，白衣纱裙，很整齐，很干净，一点都不像是床上睡觉的人应该穿的里衣。她猛然，双手撑在床上，极速爬了起来，坐在床边，低下头，寻找鞋子，她看到一双白色的绣鞋，眉头轻轻一拧，便弯腰，利落的床上那双鞋，全程，她都是咬着贝齿，涨红着脸完成的。她从床边站起，自然的迈出一只脚，欲向前走去，却噗通一声摔在地上，身体剧烈的撞在木质的地板上，发出了浓重的撞击声，刹那间，她只感觉浑身的骨头都要碎了一般，疼痛难忍，撕心裂肺！她什么时候变得这么娇弱了？这是怎么回事？非邪趴在地上，狼狈的抬起自己的双手，一个劲的盯着看！往昔记忆，如潮涌一般无情的涌入她的大脑，刺激着她的大脑神经！她就那样僵持的趴在地上，维持着那个狼狈的动作，足足愣了十分钟！她灵力毁了，丹田破了，简衍她们生死未卜，与陌煜的契约解除了，君夜璃……死了！非邪的瞳孔一点点睁大，血丝一点带你爬上她的眼白，两行清泪赫然低落而下，落在整洁的地板上，发出沉闷的撞击声。她的心脏狠狠的抽动着，就像是下一秒它便会停止跳动一般，那种窒息的感觉瞬间将她**上的痛楚衬得轻入鹅毛一般。她突然开始挣扎，死命的挣扎，妄图从地上爬起来。可是，她的双腿就是使不少劲，她的心中不由开始着急了！怎么会这样，她只是丹田废了，难不成一双腿了废了吗？不，这不可能！非邪眼中一闪而过一抹疯狂！“砰”非邪握手成拳，狠狠的砸在地板上。“该死的，到底是怎么回事？”非邪咬牙切齿的咒骂一声。她抬起袖口，擦干脸上的泪水，继续妄图爬起来，奈何，她急的满头大汗，挣扎的一丝气力都没有了，她依旧没办法站起来。一双漂亮的手忽然伸到她的便面，她呆愣了一秒钟，紧跟着，那双手直接握着她的胳膊，将她从地上扶起来，扶着她，重新坐在床上。非邪这才转头看向那双手的主人，“书玉！”非邪微微诧异了一下。
        
         
        
         
      