
        非邪轻轻叹一声，重新抬起头，自动忽略了那抹白色的身影，抬脚，缓缓向着阶梯迈去！走至结界处，非邪伸手轻轻触了一下那紫色的结界，看上去很迷幻，可是触感碰上，却无比坚硬，甚至触伤了非邪的手指。与此同时，御晟寒的身子微微颤抖了一下，他轻轻挪动自己僵在原地的脚，极为小心翼翼的一点点转过身，像是生怕被人发现他的小动作一样。非邪站在原地，微微垂下眼眸，她想着自己刚刚喊帝诺，帝诺没理她，自己又被困在这不知名的结界中，她该怎么办呢？非邪自然的抬起自己的手，无名指上带着一只闪着冰蓝色光芒的钻石戒指，手腕处带着一条莹白晶晶的水晶手链，一个是爱人留下来的，一个是故人留下来的，像是为了纪念他们，又像是为了纪念自己……她唇角缓缓勾起一抹浅浅的笑意，极淡，却很纯粹，她微微翻转自己的手掌，紧跟着，一道白色光芒一闪，折玉笛幻化成形，悄无声息的出现在她的手中。没了灵力，没了精神力，她还有折玉笛，不是吗？她知道如何控制折玉笛，如何炉火纯青的使用它的力量，即便是她已经是一个废人，依旧可是利用曾今战神的力量，横扫每一个伤害她的人！非邪眼中寒光一闪，肃杀之意猛然自她周身爆发而出，她赫然灵动的手持折玉，向着前方的结界一挥而下，剧烈的白色音刃轰然炸开，向着前方的紫色结界划去。白光与紫光相互撞击，猛然爆发出剧烈的余波，结界意料之中的被她轰开了，她亲眼看着漫天紫色流光缓缓流下，唇角一点点勾起冷酷无情的笑意。从现在开始……她活着，只为了恨！等到她崛起的那一天，便是复仇的那一天！“呵……”非邪冷冷的笑出了声。而站在她面前的帝诺却彻彻底底的这一幕惊傻了！非邪这是疯了吗？御晟寒失忆了，难不成她也失忆了！她这是再做什么？御晟寒就站在她面前，她不认识了吗？她怎么……还打破了御晟寒撑起的结界？帝诺呆愣的站在原地，眼珠子在非邪与御晟寒之间来回转动！御晟寒在非邪攻击他结界的那一瞬间，便感受到了异样，他虽然心中诧异非邪为何这样做，可还是怕伤到她，及时撤回了自己的力量，要不然，他布下的结界哪里有这么容易破碎！他还无比敏锐的察觉到非邪周身凝聚的那浓烈的杀意与恨意，她恨他？御晟寒被自己的这个想法堵得心脏微微抽疼，他垂下眸子，轻轻蹙了下眉，便十分直接的抬起头，平静沉稳的看向了站于他身后的那抹白色身影。非邪这时，已然迈着脚步台阶下方走去，当她走到台阶中央时，转身转了一半的御晟寒赫然抬起头，目光清冷的看着她！非邪目不斜视，同样冰冷的回望回去……然而，当她触及那张熟悉的容颜之时，她的脚步猛地顿住，一双清澈的冰冷的眸子先是定格一秒，紧跟着，她的瞳孔猛地放大！
        
         
        
         
      