
        非邪虽然担心沐胜天的伤势，但是此时的她头脑异常清晰，沐胜天跟沐非颜一起出来，这对于她而言可不是什么好兆头。她敢肯定，她现在之所以被众人围攻，这绝对是沐非颜的功劳！“咳……咳咳……咳……”耳边传来沐胜天浅淡的咳嗽声。沐胜天一步步向着非邪靠近，围在四周的人下意识让开一条路给沐胜天与沐非颜，毕竟，沐非邪是沐府的女儿，这件事由沐胜天处理再好不过！他们也想看看这一切到底是怎么回事？到底是他们亲眼所见为真，还是君家主与沐非邪所说为真？非邪看着沐胜天一步步走到自己身边，她强压下心中的忧虑，保持着冷静清醒的头脑，将目光缓缓移动到沐非颜身上。沐非颜正巧也看着她！现在的非邪在沐非颜眼中就是一个失去了灵力，失去了魔兽，脆弱无比的贱人，沐非颜再也没有任何理由去惧怕沐非邪。大战之后，神族散去，隐士宗门散去，曾经护在非邪身边的人，走的走，死的死，消失的消失，直至现在，只剩下非邪一个孤家寡人，正是沐非颜动手将非邪赶尽杀绝的好时机。非邪无比清晰的从沐非颜眼底看见了无尽的怨恨以及恶毒，像是要将自己抽筋剥皮、碎尸万段一般。非邪率先收回自己的视线，转头看向沐胜天，却见沐胜天正用一种十分陌生且充满质疑的眸子看着自己。非邪心中一凉，眼底闪过一丝黯淡，再一次见面，她带着对沐府的无尽担心匆匆赶回，却迎来众人的捕杀！她本就十分震惊了，现在见了自己的亲生父亲，却再次遭受到质疑！“父亲……”尽管心中难受，非邪还是十分谦卑且礼貌的喊了一声父亲。她再赌，就像是她第一次见到沐胜天时一样，她再赌，赌沐胜天对她的父女情分到底有多少，她再赌，在她一无所有，失去一切之后，沐胜天是否还会像之前一样，对她无微不至。“啪”一声无比响亮的巴掌声响起，非邪的身子重重的摔在地上。沐胜天气息不稳、脸色无比阴沉的看着摔倒在地的非邪，无比阴狠道：“逆女，还敢回来，是遭到天谴，灵力尽失了？现在知道回来了？”沐胜天这突然的一巴掌，彻底表明他的立场，一瞬间场面再次喧哗起来，众人不怀好意的嗤笑着，看着趴在地上无比狼狈的非邪，一个个眼中好不得意，好不幸灾乐祸！非邪双臂再次遭受物体的重大压迫，瞬间疼痛无比，她险些叫出声来！她紧皱着眉头，闭上眼，感受着疼痛凌虐着她的感官，同时也感受着沐胜天带给她的“惊喜”，唇角不由自主的勾起一抹苦涩的笑意。她赌输了，她再一次赌输了！其实，没什么好惊讶的，真的没什么好惊讶的！反正她的心已经千疮百孔的，何必在意这再一次的伤害！连一君家主都相信自己是无辜的，可是身为她的父亲就是不信，她还有什么好说的！
        
         
        
         
      