
        不知不觉，御晟寒脑袋渐渐陷入一个深深的漩涡中，一点点，慢慢的将他绕道一个死胡同里！御晟寒觉得，他从有记忆到现在，从来没有遇到过自己解决不了的问题，可现在，问题不但来了，还一次性来了这么多！而总结到最后，御晟寒却恍然发现，他一直忽略了一个最重要的问题……他喜欢她，那她喜欢他吗？万一她不喜欢他……一想到这里，御晟寒猛然觉得自己的心脏一阵抽痛，那压抑的气氛让他险些喘不过气来！不行！不喜欢也得喜欢……即便是来硬的，也要将她绑在自己身边！他喜欢的，怎么可以假手于人！御晟寒危险的眯起眸子……只不过一个瞬间，御晟寒便从一个情窦初开的小伙子，化身为霸道的大魔王！站在一旁的清风直觉的前一刻还是阳光明媚的春天，下一刻就跌入了一个冰窟窿里，冻得他牙齿打颤！他就站在原地，既不敢探头看御晟寒的表情动作，也不敢向非邪的床边挪动，只得在原地一遍遍的思索着自己是不是刚刚说错了什么？“还杵着干什么？”在清风惊疑未定的时候，御晟寒那略带杀气的声音再度响起。清风身子一抖，立刻机械的转过身，向着非邪的床边快速移去。在他看来，离御晟寒越远越好，远一步，他就离生命健康进了一步！清风能走到半神境界，自身的修为自然是少不了的，这也就证明，在人族，他的修为已经达到了返璞归真的境界，所以，替非邪一个正常的人类检查检查身体，还是没什么问题的。短短一刻钟的时间，清风检查完毕，御晟寒全程静静的站在一便观看者，等到清风收手，回过身来的时候，御晟寒的目光依旧在非邪身上停留着，从未移开过。清风早已习惯了御晟寒的无视，但是，现在的他，面色很不好看，苍老的面容上带着一怒，花白的胡子被气的发抖，他一边极力的平息自己的怒火，一便正色对着御晟寒道：“回域王，非邪小姐的情况基本上已经稳定，只是……在之前，她应该受了什么刺激，导致她的情绪十分紊乱，说白了，就是……她自己不愿意醒来。”他的话说的很含蓄，在御晟寒面，他很自觉的称呼非邪为小姐。其实，他心中还有很多疑问！当初好好从断情谷走出去的一个人，怎么一转眼，过了差不多半年的时间，再次见，居然丹田破碎！那般天资卓越的一个小丫头，居然失了丹田！之前，御晟寒抱着非邪去找他的时候，他注意到了，非邪一身是血！这更加使他疑惑了！他知晓域王时常不在非邪身边，可是非邪周身呆着的也都不是凡人！究竟是谁，有本事将非邪伤成这个样子的？他虽然与非邪接触甚少，但还是打心眼里喜欢这个重情重义的小丫头，现在见非邪被伤成这个样子，他到底是不能接受的！
        
         
        
         
      