
        非邪站在自己的精神识海中，犹如站在一片被分割成三分的汪洋之中！但是，这个疑问不过持续了三秒，便被她寻找到了答案！这种逆天的事情，除了御晟寒做得出来，还能有谁？非邪无奈的笑了笑，心中撩起一抹感动！他在无言中似乎为她做了好多事！可是……她好像总是拖累他，什么都没为他做过！她还因为自己的一时怒火打了他！意念再次转动，非邪没有任何流恋的转身离开了精神识海！新的，全都是新的！过去的旧人，月神与陌煜已经不在了！再次抬眸，睁开眼睛，非邪视线定格在前方一秒，冷静的低下头，目光落在了月石上！失去记忆的陌煜不会无缘无故来找他，她之前的猜测出现了错误，陌煜不是御晟寒找来的，很有可能是他不请自来，被御晟寒留下的！所以，陌煜的到来，只是为了给她送月石？舞阳城一战之后，陌煜、月神与那些神族、隐士宗门之人似乎全部消失了！而陌煜当初昏迷不醒，所以，她也失去意识……那么，她身边的熟悉的人，就只剩下了月神。而且，能够压制醒来时的陌煜的那一位，应该也只有月神了！失去记忆后的陌煜还会回来找他，她想，这应该是月神的意思！可是，为什么？月神他人呢？非邪盯着月石，久未转动过得大脑，再一次高速运转起来，思虑着她想要的答案！可是，高深莫测如月神，他的做法，现在的她，还没有猜透的能力！冥思苦想终无果，非邪轻叹一声，不再去思考那些复杂的问题！她掀开被子，起身，动作轻盈的坐在床边，穿好鞋袜，然后拿起自己的外衫穿戴整齐，将披散一头的墨发，随意的用一根白色的丝带系在身后，拍了拍自己有些迷糊的脑袋，之后，转身，弯下腰，轻轻的将被子盖在陌煜身上，做完之后，她才意识到自己干了一件蠢事！陌煜本就是火系属性，他会怕冷？非邪无奈的笑了笑，因为怕自己的动作惊醒陌煜，她没敢多做什么，只是深深的看了两眼，便转身，向着门口的方向走去。她轻轻的拉开门，自然的抬起头，最先撞入她眼中的，便是穿着一身鹅黄色束腰长裙的凤千柔。非邪抿了抿唇，垂下眸，遮去眼中的一抹失落，她不紧不慢的迈出房门，转身，轻轻关上房门，这才，面色清冷的转过身来！刚好，便撞上了一脸惊讶的看着她的书玉与帝诺，凤千柔依旧背对着她坐在楼梯上，用手撑着脑袋没有反应！“你……醒了！”帝诺看着非邪，无辜的眨了眨眼，呆愣了半天，才冒出这一句话。他之前跟非邪的相处，已经达到了胡口乱扯的地步，一下子再让他变回之前整天小姐小姐的叫着，他会非常不习惯的！“主人……”书玉也悠悠飘过一句。非邪眯起眼，再次垂下眼眸，沉默不语的缓缓走下楼梯，在迈出第一步时，她刻意绕过了凤千柔。
        
         
        
         
      