
        她看着外面，一望无际的绿油油的草地，并不能判断出现在的季节，这时，一件紫色的披风轻轻的披在她的肩上，紧跟着，书玉轻柔的声音从她耳边传来，“主人，你已经昏迷三个月了，夏季刚刚过去，你现在身上穿的衣物较为单薄，自然会感觉到冷。”夏季刚刚过去？非邪了然的点了点头，她当时身受重伤，确实是要躺这么久的！她微微拉了拉身上的紫色披风，毅然决然的走了出去。“主人，你现在大病初愈，气温刚刚下降，外面又在下雨，你还是不要出去的好。”书玉看着非邪的动作，立刻出声阻拦。非邪现在的身子可以说弱的就像是一片易碎的玻璃，碰不得，摸不得，一不小心就会彻底崩碎，瓦解。诺不在，她现在身为非邪身边唯一的战斗力量，唯一的保护者，一定要小心小心再小心。可是，等她话音落时，非邪已经迈步踏出门槛。书玉立刻跟上，随手便落下一层紫色结界撑在非邪周身。非邪本是走着，可突然笼罩在她周身的一层紫色结界，却让她停下脚步，站在原地皱起眉头。她不喜欢这样，就好像，她风一吹就会倒一样，她不想躲在别人的羽翼下活着，这种感觉非常不好！但体会到书玉的苦心，又考虑到自身现在的情况，她还是沉默了，没有多说什么。她随意的打量了一眼四周的布置，看着贴着小屋的一个简易的小厨房，她歪了歪脑袋，好奇的走上前去，瞅了一眼。四只碗，三个碟子，都精致的不像话，餐具也十分干净整洁，一点都不像是穷苦人家家中该有的东西！她怀揣着心中的好奇，下意识伸手去拿，触碰，想要看看这里的主人到底是谁，刚好看看是谁将她带到这里来的。“主人，我感到这周围似乎有异样的气息靠近，我们还是赶快离开吧！”就在她即将触碰到那些餐具之时，书玉的声音赫然响起。书玉很聪明，甚至于被称为先知者，可是她并不擅于撒谎，应该说从未撒过慌！她现在的突然出声，非邪立刻便察觉出异样，书玉应该是知晓她体内拥有回忆镜，可以通过感触物品，知晓之前发生了事情，所以，她刚刚的出声，是想阻止她触碰这些东西！准确的说，书玉是想阻止她知道这里的主人是谁！好吧，书玉不想让她知道，她就真的不去触碰了，书玉不会害她，她这样做，自然有她的道理。以她现在的实力还是安分守己一些好，不要惹出一些不必要的问题，给书玉添麻烦。“走吧！”非邪什么话都没说，只是乖乖的收回自己的手，率先迈开脚步向着前方一望无际的草地走去。书玉几乎可以从非邪的面部表情以及她的动作判断出来她在想些什么，更加意识到自己一不小心又说错了话！她直接无奈了，非邪现在是失去了实力，可是不代表她同样失去了思考能力，那棵狡黠的脑子还是存在的，有木有！
        
         
        
         
      