
        她趴在御晟寒身上，感受着御晟寒身体的温度，耳边传来御晟寒铿锵有力的心跳声。就像是做梦一样，她下意识动了动身子，紧跟着，她无比清晰的感受到身下那软软的身子，一点点僵硬起来！是真的！真的是他！他回来了！非邪深深的呼吸一口冷气，浸入心脾的全是御晟寒身上那淡淡的清香！一种难以言语的激动浮上非邪的心头，她突然抽出被御晟寒压在身下的胳膊，按在御晟寒的身上，毫无预警的抬起脑袋，视线向着她头顶上方看去。一张无比熟悉的容颜，瞬间撞入她的眼中，让她的心脏跟着漏跳了一拍。“御晟……呜……”非邪正欲惊喜的喊出御晟寒的名字，御晟寒赫然起身，将她从他的怀中拉起来，压下脑袋，用力的吻上她的唇。非邪被御晟寒突如其来的动作吓了一跳，直到唇瓣上的温热感传来，她才反应过来！原来，她之前看到的那熟悉的背影，真的是御晟寒！原来，这一切不是梦！原来，他真的回来了！虽然有点气他偷袭自己，可是……她的心情怎么就那么愉悦呢？御晟寒闭着眼，极为深情霸道的吻着非邪，双臂用力的将非邪搂在自己的怀中，手臂一点点加紧，像是要将她融入他的骨血之中，一辈子不分开，一辈子融合在一起。炙热的温度在二人之中悄然散开，非邪缓缓的闭上眼，双臂自然的伸出手，从御晟寒的腋下擦过，紧紧的搂着他，小小的舌头在御晟寒的缠绕下，无声的回应上去。感受着非邪的回应，御晟寒心脏狠狠的跳了一下，他从非邪脑海中看到的那些画面，犹如过山车一般，在他脑海中飞速运转，他的吻夹杂了太多的情绪，从一开始的温柔神情，变得霸道疯狂起来。
        
         
        
         
      