
        他低下头，单收轻轻的抬起非邪的脑袋，再伸出手臂，让非邪将头靠在他的臂弯中。这时，他才发现，非邪早已经昏迷过去，如蝶翼般长长的睫毛上还挂着晶莹的泪珠，素净的小脸，因为长时间的闷热，泛起了淡淡的红，看上去极为可爱。感情这丫头是因为情绪波动太大，昏迷过去了啊！怪他，居然没有察觉到！御晟寒无奈的摇了摇头，唇角勾起一抹宠溺的笑意。他单手搂着非邪的腰，防止她倒下去，重新将她的脑袋贴在自己的胸口上，稳住她的身形，之后，他另一只手，默默的伸到自己的身后，欲挣开非邪抱着他腰的手，带着非邪回到屋中去。可是，这时，他才发现，非邪双臂将他抱得很紧，纵使他使了力气，却依旧挣不开，他想，若是他再大力一点，定会伤了她！他就在疑惑，刚刚着小丫头都昏迷过去了，居然还未倒在地上，原来是抱紧了他！御晟寒唇角缓缓扬起一抹幸福的笑意，低头看着处于昏迷中的非邪，眼中的宠溺之意仿佛能将人溺毙！他站在原地，搂着非邪，心中的满足感促使他居然傻呵呵的笑出了声！等笑完之后，他才意识到不妥，四处看了一下，这才发现帝诺已经离去！恋爱中的人是傻子，大概形容的就是御晟寒，幸福感致使他已经忘记用自己的力量去感受周围的情况。他轻轻挥手，撤掉周身的那层结界，眼神微微一眯，他护着非邪，化成一道紫色的光，像是流星一般，回到了屋中。由于非邪一直紧紧的抱着他，所以他很不客气的占了一个小便宜！搂着非邪一起睡！他带着非邪，极为轻柔缓慢的躺在床上，怕自己的身子压倒非邪的胳膊，他特意换了一个姿势，让非邪趴在自己的身上，并且他刻意微微挺起胸膛，从而减轻非邪胳膊上承受的压力，之后，他轻轻的伸出手臂，拉过一旁的被子，盖在非邪的身上。为了让非邪睡得更加舒服一些，御晟寒怕自己身上的衣袍搁到非邪，他随手施了一个小法术，褪去了自己身上的衣服，只剩下一套薄薄的里衣！但很快，御晟寒便意识到不妥。非邪身上的衣服是他替她换的，当然他并无意冒犯非邪，只是动了动小指头罢了，可是非邪身上的那套衣服本来就已经够薄了，现在他又褪去衣服，他可以无比清晰的感受着非邪身上的温度，还有少女……那初长成的身子！甚至于，他感受到胸前，似乎有两个软软的东西压着他！那是……他下意识别开眼，耳根泛起一丝可疑的红晕！一股无厘头的欲-火猛地自他小腹窜起，闻着鼻尖那诱人的少女清香，他紫色的眸子猛然变得无比深邃！他原本无意间搭在非邪腰身的那只手，赫然加紧，紧紧的抱着非邪，让他贴在自己的身上，可这个动作刚刚一完，他感觉到更加不妙，腹部的疼痛似乎更加剧烈了。“该死的”御晟寒低咒一声，暗骂自己活该。
        
         
        
         
      