
        “哪有！我这么威武霸气，哪里像小，柔柔弱弱的！”陌煜立刻不乐意了。在最近的一段时间，非邪似有似无的会跟他提起小，潜移默化下，他跟随者非邪无意间描述的那个人物形象，一步步变成了非邪口中的那个小。在竹屋见到她的时候，他就从非邪身上感受到了浓浓的悲伤感，凭着自身的直觉与念想，他不由自主的一步步靠近非邪，想要索要她的温暖，更想化解她心中的悲凉！时间一天天过去，他习惯了与她生活的日子，与世无争，安逸清宁！、她似乎真的忘记了过去的伤痛，每天只做三件事，种花，编织花环，练习书法！花的种子是他帮忙找来的，各种各样的都有，大都是一些高雅清淡的花种之仙。他隐隐能感觉到，做着一件事情，是为了寄托自己的一种想念，但他并不知道那人是谁！她似乎很喜欢编制花环，她总是很认真的编制出一顶又一顶精美的花环，甚至于，她的双手经常会被花的骨枝划破，流血，但她总是不厌其烦。头一天的编制的花环，到了第二天便凋谢了，她不会随意丢弃，而是在院子旁，挖一个土炕，将其小心翼翼的掩埋入土，如此循环，永无止境！她每天都会联系书法，她的字大都是龙飞凤舞的，根本不像一个女孩子该有的内敛与娟秀，可唯独三个字，她写的时候，十分用心，握笔有神，字迹清晰娟秀，漂亮内敛！这三个字是，御、晟、寒！他记得那个人，就是那个拥有紫眸的男子！隐匿于山水之间，情深于执念之中！她总是习惯于用笑容掩饰一切，可是，在不知不觉间，他早已将她心中的念想摸得一清二楚！他想……她做的一切，另一个从未缺席过他们生活的真正主角也应该懂了吧！日月交替，星辰婉转，天地一点点温暖起来，飘零的大雪停止了纷飞，严冬悄然离去，寒梅无声凋零！青山绿水缓缓呈现，非邪种在院子前的种子，开始慢慢发芽，长出嫩绿的枝芽！在非邪陷入沉睡时，御晟寒静静的守在她的身边，他会体贴的拉着她被骨枝划破的手，替她抚平伤痛，然后轻轻的抚她光洁素颜的脸颊……在她即将醒来之时，他会深深的在她额前落下一吻，将自己的身影再次隐匿与无形之中。她笑的时候，他站在一边，会不由自主的勾起唇角，陪着她一起笑；她发呆的时候，他会不由自主的去思索，她现在在琢磨些什么事情！她总是会在无形中，做一些，让他感动到透彻心扉的事情！她会在闲下来的时候，抬起自己的左手臂发呆，那里是他们曾经相互传递消息的地方，她是在想念他！她喜欢用紫色的紫菊来编制花环，不为其他，因为他的标志便是紫色，她是在回忆他！她在写自己名字的时候，神情专注认真，落笔熟练且小心翼翼，她是在珍视他！她偶然会摸摸自己白嫩而光溜溜的无名指，那里曾戴过他给她的戒指，神情落寞而黯淡，她是在为他疼痛！
        
         
        
         
      