
        “我看你是找死……”非邪咬牙切齿，恶狠狠的说着。她猛然从美少女化身为恶魔女巫，从上方的屋顶上一跃而下，凶残的扑向陌煜！紧跟着，一副你追我赶的精彩画面就此展开！非邪宛如一阵风一样，飞速的追赶着陌煜，殊不知，有一秒，她就与她的他擦肩而过，她的头发还调皮的抚上他的脸颊！御晟寒就站在原地，嘴角带着极为满意的笑容，回味着陌煜刚刚与非邪的对话！她又在想他！呵呵！真好！御晟寒在心中无声的瑟着！他们看似分离着，实际上，在无形中，他们之间的距离正在被一点点拉近！在一起，只需要一个契机，一点时间！只是……该来的，还是要来得……安宁的日子终归有着尽头……御晟寒像是想到什么，唇角笑容缓缓淡去，眉目间染上一抹担忧！一番打闹过后，非邪与陌煜二人无比轻松的躺在木屋前的花丛中，吊儿郎当的翘着二郎腿，唇角嚼着邪肆且放荡的笑意！非邪一只手靠在脑后，一只手随意的去拉周围的花花草草，双目静静的仰望着上方那清空万里，却夹杂着少许黑雾的天空，眼中满是慵懒与释然！“我怎么感觉这里的空气一天天乌烟瘴气起来，真是无趣！”非邪半眯着眸子，唇角笑意不减！她现在的每一天，脸上都是满满的笑容，再未悲伤过！“是啊！是挺乌烟瘴气的，估计是……外面在打仗吧！”陌煜随意的附和着，高冷的语气如常，却只有他自己知道自己再说什么。“大概吧……”非邪神情微微懒散，并未费动脑力想得太多。早在小死的那一天，俗世的一切，与她再无瓜葛，现在的她，自然不必牵扯太多！“这里……怕是太平不了多少日子了，不如……我们离开这里吧！”陌煜忽然正经起来。他从地上坐起，一本正经的看了非邪一眼，然后紧紧的皱着眉，语气略微有些担忧道：“若是这里有一天沦陷了，以你现在的废材，一定会被人吊着打，所以，我们还是赶紧离开吧！免得你到时候拖累我！”他说的极为诚恳，极为认真。可听得非邪却是恨得牙痒痒，拳头捏的咔嚓咔嚓作响！“我看你真的是找死！”非邪猛然从地上一股脑的爬起来，灵巧的抓着陌煜，开始了一番极为惨烈的蹂躏！陌煜只管闷着脑袋，巧妙的躲避着，一边躲，一边继续刺激非邪道：“你就是个手不能提肩不能抗的活死人！”“空有一副皮相，却是个耷拉白痴！”“你看，我怎么这么聪明！”“我是因为全部说对了，才会遭你毒打的！”“你就是个凌虐狂，专门欺负人家小孩子！”陌煜尽一切可能的刺激着非邪！实际上，这样的情况已经不是第一次发生了，在非邪与陌煜再度熟络起来之后，在陌煜彻底摸清非邪的秉性脾气之后，他骨子里的邪恶因子开始疯狂躁动！
        
         
        
         
      