
        “不敢？”御晟寒微微抿了抿唇，神祗的容颜闪过一抹凌厉的毁意，他赫然大手一挥，迷幻的紫光在夜空中一闪，帝诺的身子赫然腾空而起，而御晟寒的手正紧紧的掐在帝诺的脖子上。“我看你不止敢，并且是胆子大的很呢！“御晟寒嘴角嚼着一抹冷到极致的笑容。帝诺这下子是彻底懵了！之前他还可以大概揣摩到御晟寒在想什么，可是现在，面对盛怒的御晟寒，他真的是有些不知所措了，他做了什么，做了什么？他胆子有很大吗？他觉得自己挺规矩的呀，不该做的事，一件都没做，该做的都做了，并且尊礼守法，他很乖的！他的王是不是误会他什么了？帝诺直觉的自己的肺部的呼吸瞬间被抽干，奈何他只能双手垂在空中，连挣扎都不敢挣扎一下，吭都不敢吭一声。他很像伸手去掰御晟寒的手，可是他没资格碰御晟寒！御晟寒下手很重，对于帝诺他更是没有分寸可言，想怎样就怎样，丝毫没有怜惜之意！眼瞅着帝诺就要在惨遭御晟寒毒手，御晟寒身后的房门突然吱呀一声，紧跟着，一阵清浅的脚步声响起，擦过微风传到御晟寒耳中。御晟寒掐着帝诺的那只手立刻僵了，眼神都出现了一瞬间的定格，他无声的收回手，帝诺立刻稳住自己的身形，悄然落在地上。御晟寒并未转身，只是僵着身站在原地，目光望着远方的绿竹，明显闪过一丝慌乱！她醒了？是她吗？御晟寒的心脏赫然开始加速，就像是一个情窦初开的小伙子一般，哪里还有刚刚的霸气与杀伐！“帝诺？”一道极为清冷灵动的声音自御晟寒响起。被点到名字的帝诺猛然浑身一震，他赫然从地上站前身，极为诧异的向着御晟寒身后那抹白色的，极为消瘦的身影望去……非邪穿着白色的冰丝纱裙，极为素美，清冷的脸色也不复之前的苍白，有了些许血色，但是本就瘦弱的身影却显得越发削瘦了，站在紫色的结界中，她的身影显得极为缥缈寂寥…………非邪不过刚刚醒来，她刚一睁开眼，便愣愣的看着她身处的环境，想了好久，才记起，这里是断情谷，这间房，依旧是她之前在断情谷时居住的那一件。是谁带她来这里的？是冰羽吗？非邪缓缓从床上爬起，随着自己的思绪，之前发生的一切如潮涌般冲入她的大脑，她起身的动作，一点点僵硬下来。这是第几次了，一醒来，便面对无法挽回的噩耗，这种如梦初醒的感觉，逼的她要发疯！她微微垂下脑袋，墨色长发倾流而下，散落在她的肩头。泪水在她眼眶中打转，可这一次，她没有哭，她只是死死的咬着唇，硬是将眼泪逼回去。一股充满的恨意在她心中疯狂滋长，她紧紧的攥着拳头，死死的捏着丝被，牙齿咬的咔咔作响！她从来没有这样恨过……更没有像那天那般绝望过！
        
         
        
         
      