
        “这小丫头怎么会出现在这里？”清风尊者再次忽略了御晟寒的存在，惊讶的叫出了声。“你跟她很熟？”从清风尊者的口中得知了非邪的名字，御晟寒的心情稍好了一点，说话的语气也缓和了不少。但是那双紫色眸子一闪而过的精光，却清清楚楚的预示着一个陷阱就此挖下！他在套清风尊者的话！清风尊者这才反应过来，他一时激动居然把身边的大爷给忘了，下意识的，他身子惊出了一身冷汗，但察觉到御晟寒并未有任何暴走的倾向，又很快平静下来，顺着御晟寒的话恭敬道：“不熟，当然不熟了！属下怎么敢靠近非邪姑娘呢？只是在您上次带她过来的时候，见过两次而已！她去莫邪天山的时候，我也是遵从了您的吩咐，派人一路护着她的。”清风尊者在表示自己清白的时候，还不忘帮自己锦上添花。连傻子都看得出御晟寒对非邪的在乎，问他跟非邪熟吗？他敢回答熟吗？当然是将自己降得越卑微越好了！清风尊者给自己的机智点了一个赞！御晟寒略微淡然的垂了下眼眸，遮住了眼中一闪而过的困惑与震惊！清风尊者刚刚的话彻彻底底的证明他之前来过这里，并且不是一个人来的，还是带着非邪来的！这证明了什么？证明他的记忆真的丧失了，并且证明，他跟非邪之间一定是有故事的，至于什么样的故事……御晟寒微微呼吸一口冷气，在他的记忆中，他有吩咐过别人去保护另外一个人吗？他刚刚貌似从清风的嘴里听到他让清风派人护着非邪！他居然还会这样做？御晟寒被自己曾经的做法吓到了！曾经的他是不是……喜欢她？这个诡异的想法就这么毫无预警的从他脑海中冒出来……这样的想法在曾经的他看来，是十分荒唐外加一万个不可能的！可是现在的他，不仅不觉得荒唐，甚至在这个想法出现的时候，他的心脏居然开始剧烈的跳动，那是悸动的愉悦！御晟寒感受着自己加速的心跳，几乎可以确定他对非邪的心意，他唇角下意识勾起一抹浅浅的笑意，很浅很淡，连他自己都没有发现……他喜欢上了一个人类？他居然喜欢上了一个人类？就是因为他喜欢她，所以再一次见到他的时候，即便是他什么都忘了，他的心脏依旧没有忘记为她跳动吗？曾经……他们在一起的时候，也是这个样子吗？现在的他，失去记忆的他，因为她受伤了未曾苏醒，所以无休无止的守在床边照顾她！那么曾经呢？未失去记忆的他，又是怎样的深爱？是不是拿命去守护？如果她醒来，发现自己失去记忆了，忘记她了，会不会很伤心？以前的他与她的相处模式是什么样的？他要怎么做，才不会让她难过！万一他现在对她的好，在她眼中看来，没有他以前对她那么好，惹她伤心了怎么办？所以，他到底要怎么做？
        
         
        
         
      