
        时光荏苒，雨过天晴，云卷云舒，炎炎夏季眨眼便过，烦人的知了声消了，叶子从嫩绿变成深绿，三个月的时间转瞬即逝。云天国，曾经的第一强国，如今最苍凉的一个国度！在郊外的一处平摊的草地上，坐落着一间简陋的茅屋，单着简陋只是相对于外面而言，若是走进去，就会发现另外一番奢华的场景！屋中的摆设很简单，却样样都精致且奢华非凡，一张华丽的绣床上，躺着一绝色女子，她双手淑娴的交叉放在腹部，身着素净的白色纱裙，一头墨色的长发被挽的俞外精致，一张粉黛的未施的小脸精致的就像是瓷娃娃一般。但遗憾的是，她一直闭着眼，紧紧的闭着眼，从未睁开过！再仔细看，女子的周围护着一层白色的结界，结界中满是浓郁的灵气，就像是仙雾一边，袅袅嫣然的萦绕在女子的四周，滋润着她的肌肤，给与她身体应有的养分。“吱呀”小屋的房门被推开，一身穿紫色纱裙的女子走了进来，她手上端着一个小碗，随着她的靠近，一股苦涩的药味蔓延开来，散发在屋中的每一个地方。床上的女子便是重伤的非邪，而进门的紫衣女子无疑是锦末！锦末进门，然后自然的关上门，一边走，一边熟练的素手一挥，散去结界，在非邪床边坐下，开始一口一口的给非邪喂药。试温度，掂分量，然后小心翼翼的给非邪喂药，因为非邪昏迷，嘴巴张不开，并且不肯咽下去，所以，药水很容易露出来，散在非邪的脸上，脖子上，甚至顺着她的脖子留到床上！这也就导致，锦末除了给非邪喂药意外，她还要处理非邪的各种问题，换被套、床单，给非邪擦身子！所有的事情，她都亲力亲为，从未假手于人，从头到尾都无微不至的照顾着非邪，然而，她的眉宇间却从未舒展开来！并非是因为非邪还未苏醒的缘故，而是因为……她无意间做错的一个决定！每天清晨，她会上山采药，然后，回来为非邪熬药，喂药，再之后，她总是会坐在非邪床边，盯着非邪那张脸发呆，往往一坐就是好几个时辰。到了中午，午饭时间，她便起身出去！在茅屋的外面，搭建了一个小棚子，建了一个锅灶！她在闲余时间总会去找一些材料回来做饭，之后，她永远会摆四双筷子在小小的木桌上，她从来不会动筷，只是呆呆的盯着桌子发呆！坐够了之后，她回过神来，便将已经冷掉的饭菜端去倒掉，等到下次再做，不知不觉，她好像爱上了这件事情！日子一天天过去，锦末已经习惯了这种死一般的寂静，每天重复做着一件件一模一样的事情，在漫长的日子里，等待者非邪的醒来。终于，在一个大雨倾盆的清晨，所有的沉寂被打破了！躺了许久的人儿终于醒来了！清晨，锦末照常去山上为非邪采药，因为她有精神力结界护体，所以并不怕下雨天！
        
         
        
         
      