
        或是等的有些累了，陌煜摇了摇头，便十分自然的趴在非邪的身边睡着了！许是因为陌煜与非邪曾经的那段渊源，以导致，陌煜在非邪身边呆着时，没有任何的戒备心理。他趴着趴着，呼吸缓缓沉稳下来，意识越发的松懈，他还随意而自然的翻了一个身，那肉呼呼的小手啪的打在了非邪的脸上，力道很自然，不重不轻！沉睡的非邪，像是感受到什么，她蹙了蹙眉，闭着的那双眼睛，颤抖的眨了下蝶翼般的睫毛，她缓缓的睁开眼，露出那双黑耀的眸子。一颗白色的散发着炙热白光的珠子撑在屋中的桌子上，既能保证屋中的光线，又能保证屋中的温度！由于非邪之前一直睡着，所以屋中光线并不是很强，但却足以让她看清楚四周的环境！由于睡得太久，她眼中染上些许朦胧之色。她感觉到什么热乎乎的东西在自己脸上压着，温度很高，烫的她十分不舒服！她下意识动了一下脑袋，偏过脑袋，才看到，是一只小手，她微微错愕了一下，目光顺着那只小手望去，便看见了那只小手的主人！“陌……煜……”非邪愣住了。这小家伙怎么会……非邪刚刚想到这里，之前的记忆便浮上她的心头！她的眉心立刻拧起，心脏中赫然升起钻心的疼！陌煜……应该是御晟寒找来陪她的吧！非邪略微垂眸，脑海中闪过深思。但不管怎么样，看到陌煜，她还是很开心的。她无比庆幸，陌煜是睡着的，不是醒着的，她怕看到陌煜眼中那陌生的神色，她不想去面对一个熟悉的陌生人！她双手撑在床上，欲从床上爬起来，手掌刚刚放到床上，她就感觉自己压到了什么东西！她一鼓作气，握住手中的东西，从桌上坐起，轻轻的靠在床头，又转过头看了眼睡在她身侧的陌煜，确定没有惊醒他，这才转过头，摊开自己的手心。月石静静的躺在她的手中，像是找回了自己真正的主人一般，在她目光落下的那一瞬间，月石配合的绽放出璀璨的光芒！同一时间，她体内沉寂了许久的魔樱像是感应到了月石那纯净的气息，它也开始重新运转起来！一股新的力量在非邪体内流转，一点点打通她许久未曾使用的颈骨脉络，无声息的运转起来！非邪立刻便感受到体中的异样，她惊讶了一下，才会想起，她断裂的经脉早已经被御晟寒修复好了，只是丹田破碎而已！可是，她体中那股异样的力量是什么，她以前从未感觉到！她下意识闭上眼，去找自己的神识，很快，她便感受到属于自己的意念，她唇角微微轻抿，按理说，被废掉丹田的人，是没有力量，更没有神识可言了！她试探性的使用自己的神识去寻找自己的精神识海，她的意念很快便进入一个崭新的区域！曾经的七彩之色，如今只剩下三抹颜色，黑白与金色！这是……怎么回事？
        
         
        
         
      