
        那好，那么从现在开始，她就坏一点，绝情一点，断了自己的念想，也断了别人对她的念想！她一边走，一边想，没有灵力的她，就跟普通人没什么区别，甚至于弱于普通人，以至于，她丝毫没有察觉到锦末的靠近！遂不防，一个紫色的身影赫然挡在她的面前，拦住她所有的去路，迫使非邪不得不停下来。锦末一脸阴沉的站在非邪面前，表情是很愤怒，却并无任何恶意，只是单纯的那种母亲对儿女的愤怒一般。非邪站在原地，只是淡淡的扫了锦末一眼，便别开了视线。锦末再次恼火了，刚刚因为非邪停下脚步而平息的怒火再次升腾起来，“你跑什么？为什么要一直躲着我？你知道吗？不管你怎么躲，你都躲不开我是你母亲的这个事实。”锦末一边说，一边向着非邪靠近，却不想，直接撞在了非邪周身那层坚硬如铁的结界上。瞬间，锦末整个人便被撞开，猛地退后，一下子跌倒在地上。那层结界在非邪看来是紫色的，可是外界看去却是透明的，并且那是由书玉凝聚而成，用来保护非邪的，自然含带一定的攻击力。锦末一下子被撞在地上，脑袋还有些发懵，根本没有反应过来，这是怎么回事！书玉见自己闯了活，立刻懊恼的跺了跺脚，急忙上前，将锦末从地上扶起，十分歉意的解释道：“夫人，对不起，这结界是我凝聚而成，用来保护主人的，冲撞到你，非常抱歉。”站在客观的角度上，锦末是非邪的娘亲，她于情于理都要礼貌一些。锦末倒是好说话的很，并未在意太多，只是在书玉的帮助下，重新站好，抬头再度看向非邪。非邪冷漠的扫视了一眼书玉与锦末二人，她垂下眸子，略微沉默了一下，赫然间，她伸出手，幻化出折玉笛，目光直直的望向锦末，紧接着，她手持折玉笛，猛地向前一划，一道纯白色的音刃闪现，极为轻松的便打碎了书玉布下的结界。一瞬间，天空中的倾盆大雨尽数洒落在她的周身，淋湿了她的披风，浸湿她的纱裙，她挽的姣好的头发一点点淋湿，黏黏的贴在她的脖子上、脸上，那一张白净的小脸立刻泛起苍白之色。“主人……”书玉立刻上前一步，面露焦急之色，唇角微张，却不知多说什么，直觉告诉她，现在的气氛非常不好。“邪儿，你这是做什么。”锦末才管不了那么多，她直接上前，从自己的腰间拿出手帕，欲帮非邪擦去脸上的雨水，并且重新帮她撑起结界。但是，她的动作直接被非邪挡住了！锦末的脸色立刻僵持下来。非邪就站在原地，一双清明的眸子平静的看着锦末，雨水顺着她的脸颊流下，一遍遍刷白她的光洁的肌肤，她长长的睫毛被尽数打湿，随着她眨眼睛的动作，就像是蝴蝶一样，颤抖起来，更添了她一份恬静的气质。
        
         
        
         
      