
        她在雪地中漫无目的的走着，她望着被白雪覆盖的世界，感觉自己像是与世隔绝了一般，就仿佛偌大的世界只剩下她一个人！她越来越乱，思绪越来越躁动，一颗脆弱的心彻底惊慌失措起来！她不在拘泥于，呆在原地傻傻的等待，她开始在雪地中奔跑起来，双目四处张望着，渴望着找到那一抹熟悉的身影！那是她现在的唯一，唯一的温暖，她不可以失去，绝对不可以！她去了他与她曾去过的每一个地方，断情谷中的每一处！青竹梦轩，断情森林，以及断情崖崖底，她无措的到处乱跑着，心中执着于那一抹熟悉的影子！然而，她望眼欲穿，却什么也看不见！世界在一瞬间静了下来，擦过她耳边的除了她沉重错乱的脚步声，就只有她粗重的呼吸声！或许是跑的有些累了，她赫然停下脚步，腿一软，无助的跪倒在地上，无声的眼泪落下，她用力的咬着唇，心中的悲伤达到了一个从未有过的高度！她缓缓抬起脑袋，仰头看着飘雪纷飞的天空，眼泪顺着她的面颊流到了耳后，侵入她的发丝中！头一次，她感受到了死亡的气息！窒息的痛，蔓延至她身体的每一处地方！身上的披肩不知何时散落在何地，她单薄的身子就像是一片摇曳的叶子在风中摇摆着，随时都有可能被风刮走！她绝美的小脸上没有任何表情，可是她的眼泪却像是断了线的珍珠一般倾流而下，怎么也止不住！绝望的滋味在她心中缓缓蔓延，她的眼眶一点点变红，一股浓重的血腥味缓缓升入她的喉间，刺激着她的味觉，刺激着她的神经！“你这是在做什么？”“我不在，你就开始这般对待自己？“赫然间，一声严肃的苛责声夹杂着浓浓的忧虑响在非邪的耳边，紧跟着，一只温热的大手猛地握住非邪的手臂，轻轻一带，便将非邪带入了他温暖的怀抱中。浑身的冰冷被一点点融化，非邪低垂着眸子，看着那双圈着自己腰部的大手。骨节分明，温暖有力！是他！一滴冰冷的泪水自她脸颊滑落，重重的打在御晟寒的手背上，御晟寒的身体轻轻一颤，抱着非邪的大手愈发用力了。非邪赫然开始用力挣扎起来，欲挣脱他的怀抱！御晟寒一慌，怕自己的力道伤到非邪，急忙松开了双手，非邪立刻转过身来，正面面对着他！猛然间，非邪扬起手，一巴掌甩在御晟寒那光洁白净的脸上，打的极为用力，极为响亮！“你去哪里了！”非邪定定的看着御晟寒，赤红的眸子坚定而清冷。御晟寒顺着非邪的力道下意识偏了一下脑袋，随即，他转过头，便看见了非邪那张苍白到极致的脸，以及那双无情的眸子！他刚刚明明可以躲开非邪那一巴掌，可是他没有，他就是怕自己的反抗会伤到非邪！她的力道打在他的脸上，就宛如挠痒痒一般，没有丝毫的痛楚！可是她现在的表情，却深深的刺痛他的眼！
        
         
        
         
      