
        夏芷辰挪动脚步，拉开了与夏芷擎和那三人的距离，甩了甩衣袖，双手缓缓背在了身后，目光平静道：“如你所愿，如今我已不是夏府的人，你所担心的事都不会发生，所以以后不要再来打扰我！”缓了缓，夏芷辰最后回头看了眼夏芷擎，又将视线移到了那三名随从身上，“你们带他走吧，以后不要再来了！还有……”，夏芷辰抿了抿唇，眼中闪过一丝挣扎，“告诉爷爷，让他好好照顾自己，不要再找我了，我……已经不是夏府的人了！”无声的扯了扯嘴角，夏芷辰默默的闭上了眼！这样的结果或许才是最好的！然，夏芷辰是释然了，可是今天屡屡碰壁的夏芷擎就没有这么好的心思了。猛的，夏芷擎赫然抬起头，一双如鹰般的眸子中满是暴风雨来临前的平静，“夏芷辰，你……嗯……”就在夏芷擎还未说完之时，一把寒光凌厉的匕首倒把赫然朝着夏芷擎的正对面砸去，那速度快的简直匪夷所思！紧接着，在响过一声闷哼声之后，夏芷擎紧紧的蹙着眉缓缓向后倒去！额头之处以肉眼可见的速度慢慢鼓起一个大包！！！“……”呆愣中的夏芷辰！“……”惊恐中的三名随从！“三少！你……”惊恐之后，三名随从皆颤抖着手指向夏芷辰，那脸上满是惊悚……三少啊！你这是谋杀啊！“我……”夏芷辰腼腆的眨了眨眼，无奈的摊了摊自己的双手，表示自己也很无辜！不是他，真的不是他，他的刀法没有那么准，若是猜想不错应该是他身后的那位！“是我！”正在一旁跟小嘻嘻哈哈的风邪在“百忙之中”抽出了一丝闲暇时间，淡淡的扫了眼夏芷辰等人，再次道：“他太吵，我嫌烦，带上他滚！”“……”三名随对视一眼，从对方的眼中都看到了一种酷似无奈般的的东西！然，还不带他们做出反应，非邪一个冷眼扫来，顿时，三人像是打了鸡血般，从地上一轱辘爬起来，架上躺在地上挺尸的夏芷擎急忙朝着来时的路上退去！走时，还不忘跟夏芷辰行礼，“三少，谢谢你的不杀之恩，你的话属下一定替你带到，三少保重！”说完，三人便以风一般的速度消失了！“……”夏芷辰又是一阵无语！这……他说那么多句话对方都没反应，然而他身后这位倒好，轻飘飘一句话过去，对方顿时吓得屁滚尿流的，这算什么……他做人好失败……没有了闲杂人等的打扰，周围一下子安静起了起来，由于刚刚的激战，空气中还夹杂着淡淡的血腥味，仿佛提醒着这里之前所发生过得一切！“接下来你打算怎么做？”赶走了杂碎，非邪又恢复了之前的与夏芷辰相处的正常模式，倒算是有了几分人情味，少了些许杀伐之气！夏芷辰回过身，看着非邪与小，眼中闪过一丝温柔之意，“回帝都吧！没必要再躲下去了！”
        
         
        
         
      