
        沉寂时，精灵便是温顺的绵羊，但是……战斗起来……精灵的爆发力还是十分强大的！精灵温怡，但这并不代表，精灵好欺负！相反，精灵的实力十分强盛，仅次于高贵的神族！纯净的绿色大陆，精灵一族的领地，灵珊，除却神族外，从未有人踏足！不是其余种族不想踏足，而是……他们没有那个能力！精灵一族，有着生命之源，生命树的守候，其纯净的气息，人族触着，体脉爆破，快速死亡，魔物触之，则元神俱灭，消散的无影无踪！除却强大到无以复加的人可以随意进出灵珊，其余的一切生物……是万万不敢踏足的！然而，这一切的常识，非邪并不知晓，在她的眼中，六界之间的隔阂只是一个结界通道！她曾在伊卡口中获得，有精灵出现在了昭月大陆，那么，人族应该也是可以进入灵珊大陆的！这便是她的认知！然而，等她真正的穿越过结界通道，来到灵珊大陆之后，她整个人彻底疯了！陌煜带着她紧赶慢赶，大约用了一天的时间，在傍晚时分，飞到了结界入口，因为她只是一介“凡人”，所以陌煜很贴心的在她身上落下了神族的结界，让她安安心心的坐在他背上，带着她飞过去！有陌煜这个铁打的神族在，进入精灵结界什么的简直不是事！在飞过结界通道之后，非邪抬起头，缓慢的望向了远方，一个陌生而梦幻的大陆！蔚蓝色的大海一望无际的扑在她的眼底，那纯净的浅蓝色，让她惊讶的张了张嘴吧，她转头四处张望着，最后抬头看了眼上方那与大海交相辉映的碧蓝色天空。这纯净的颜色让她整个人的心情都好了起来，她下意识抿着唇，小脸扬起烂漫的笑意。“话说，你没有感觉到什么不适？”陌煜扑闪着金色的翅膀，在达到灵珊大陆之后，他的飞行速度缓缓减慢。“不适？”非邪眼中泛起疑惑。她歪了歪脑袋，感应了一下身体中的状况，略微沉默了一下，然后很自然的抬起头，极为真诚的道：“没有啊，这里感觉挺好的，空气什么的，比昭月大陆强多了！”陌煜：“……”他彻底闭上了嘴！他想说，即便是他现在御灵飞行，都因为空气中灵力过剩，而不得不减缓速度，她倒好，不但没什么异常反应，还说空气什么比昭月大陆强多了！这不废话吗！御晟寒到底在她身上砸了多少好东西！他这么劳心劳力，怎么没有他的份？陌煜在心中狠狠的郁闷了一把！在经历了长达两个时辰的飞行之后，非邪终于看见了海岸，一片泛着绿光的神圣大陆！海岸边上长着高大的参天大树，岸边停驻着许多形状奇奇怪怪的船只，上面扬舞着三角风帆。灵珊大陆，是生命大陆的原始领地，这里的灵气之所以如此旺盛，是来自于无止境的自然界生命，而滋养着这一方大陆的还是精灵一族的生命之源，生命树！
        
         
        
         
      