
        非邪的手指一点点触到御晟寒，冰冷的指尖触上那微热的脸颊，非邪的指尖轻颤了一下，御晟寒的身子赫然紧绷，俊美的容颜出现了一丝呆愣，性感的唇片紧紧的抿着。“晟寒……是你吗？”非邪笑着，问出了声。她扬着头，在白色纱裙的映衬下，她绝美的容颜宛如精灵一般，轻灵动人，她的声音就像是时间最美妙的音律，擦过御晟寒的耳边，再深深的融入御晟寒的灵魂深处。晟寒……是你吗？仅仅五个字，却瞬间让御晟寒的心疼到极致！五个字，他从中读到了深深的执念，读到了久违的期盼，更读到了浸入灵魂的那种深爱……独此一份，深入骨髓，刻骨铭心的爱恋，她留给了他！若是此时，他还看不清非邪的心，那他真的是天下以第一蠢货外加天下以第一混蛋！“丫头……”御晟寒下意识喊出这两个字，略显生涩，可是脱出而出之后，他却又感觉是那样的熟悉，他循着这熟悉的感觉，向自己那断断续续、摇摇曳曳的思绪追寻而去，细细密密的刺痛感，接二连三的向他脑海中堆积而去，他的眉头微微蹙起，可是，心中却泛起一种极为的满足与幸福，那种踏实的感觉，是他醒来之后，从未有过的！“我回来了！”御晟寒顿了顿，心中纵使有千言万语，此刻皆汇成这一句话，凝目深情的说给非邪。非邪唇角的笑容绽放到极致，就像是纯净的百合，无比温暖人心，更像是天上的星辰，闪烁着独一无二的光辉。她听过很多话……执子之手，与子偕老；爱你是我的地老天荒；上穷碧落下至黄泉，不论你在那里，上天入地，我都会与你在一起，不离，亦不弃……可是在此刻，没有那一句，能比得上御晟寒的一句“丫头……我回来了！”这句话珍贵如星月，于她而言，是最宝贵的心事，更是她最珍视的执念！他回来了！他终于回来了！非邪笑着，咧着唇，无比真挚的笑着，笑道最后，两行清泪自她眼角无声息滑落，顺着她的脸颊，唇瓣，再滑到她的下巴，最后滴答一声，落在地上。御晟寒本是看着非邪在笑，他可以清晰的感觉到非邪的情绪波动十分大，他能感应到她是开心的，可是怎么一瞬间，她就哭了！看着非邪那晶莹的泪珠如闪钻般一滴滴跌落，御晟寒慌了！他本能的伸手去擦非邪脸上的泪水，因为怕自己的力道伤到他，他的动作十分轻柔，当他真真实实的触碰到非邪的脸颊时，感受着那湿润的泪水，他只感觉自己的心脏仿佛像是被人紧紧的攥在手心，狠狠的用力捏揉，一股强烈的窒息感压在他的胸口，他的心脏迎来了钻心的疼。“乖，不哭，我在！”御晟寒有些僵硬的开口。暮然间，非邪双脚一点，猛然伸开双臂，一下子扑倒御晟寒怀中，将脑袋埋在御晟寒胸口，纤细的手臂紧紧的圈着御晟寒的腰身，就像是怕御晟寒再次溜走一样，抱得很紧，非常紧！
        
         
        
         
      