
        他感觉自己现在幸福极了，心情就像是做过山车一样，因为非邪的一举一动，时而飞到天上，时而落在地上！“乖，非常乖，我的小丫头！”御晟寒顺着非邪调皮的小心思，夸赞了一下非邪，在说完最后一句话的时候，他还低着头，偷偷地亲了一下非邪光洁的脸颊。非邪被御晟寒的小动作，弄的更加脸红了，她想也不想，就梗着脖子，十分霸气的双手搂着御晟寒的脖子，以防止自己一不小心掉下去，然后极为嚣张的开口道：“御晟寒你个色魔、变态！”她骂的十分直接。以至于，她骂完之后，御晟寒的脸色立刻黑了！非邪却是一点也不怕他，再次很得瑟的开口道：“你还是个胆小鬼，你看我骂你，你都没反应，只知道闷着脑袋不说话！”御晟寒：“……”他立刻鄙夷的看了非邪一样，这丫头，明明是他自己让着她，她还玩上瘾了！“御晟寒你的冰蓝色头发呢？是不是被人家给剃了？”非邪忽然贼兮兮说出这一句话。剃他头发？谁敢？那个人出世了吗？御晟寒实在是听不下去了！他赫然一个华丽的转身，便搂着非邪坐在了茶座旁的圆凳上，眯着眼，逼近非邪的脸颊，极具威胁性的开口道：“我是不是最近一段时间太宠着你了，你现在敢这样没大没小？”非邪突然停下喋喋不休的嘴，她静静的靠在御晟寒怀中，看着御晟寒那俊美的容颜，水汪汪的大眼睛中慢慢的凝聚起一层薄薄的雾气！御晟寒暗道不好！果不其然，下一刻，非邪嘴巴一撇，立刻可怜兮兮的摆出一副快哭了的表情，极为委屈的看着御晟寒，大声控诉着御晟寒刚刚的恶性，“你……你居然凶我！”御晟寒：“……”他不过是开个玩笑，这个小丫头是在跟他闹哪样！奈何，他一看见非邪哭，便没招了！急忙出声说软话道：“好好好，乖，丫头乖，不哭，都是我的错，我不该吓你，不哭，不哭！”御晟寒紧紧的蹙着眉，眼中满是心疼。徒然间，怀中的人儿噗嗤一笑！御晟寒愣了一下，看着非邪那张破涕为笑的小脸，他立刻意识到自己被骗了！他的脸色立刻阴郁下来，黑沉的颜色极为吓人，非邪却快他一秒，赶忙从他怀中跳下，逃离了他危险的怀抱，咯咯咯的笑着跑开了。吱呀一声，房门被打开，非邪那较小的活跃的宛如蝴蝶一般的小身影，蹦蹦跳跳的跑了出去！御晟寒看着空落落的怀抱，眼中闪过一丝哀怨，他的目光落到桌子上那碗快要凉了的汤药，唇角勾起一抹无奈的笑意！他立刻起身，伸手端过药碗，走出房门，这才发现非邪已经离开了他的视线，他下意思心中一紧，立刻感应了一下非邪离去的方向，心这才平静下来，迈着沉稳的步伐追了过去！外面黢黑一片，非邪失了灵力，失了精神力，跟平常人一样的她，视力仅仅只优胜那抹一点点，足够她在黑暗中，模模糊糊的看清前方的路！
        
         
        
         
      