
        可是，他如果不迎上来，他的逃避会让她开始胡思乱想，他怕她在失控的情况下做出什么伤害自己的事情！刚刚他看到她的时候，他已经察觉到，她的身体发生了异样！他现在真的是怕了！什么都不敢做，生怕自己一不小心伤到她！可是，对她最大的伤害已经造成了，不是吗？御晟寒，你真是个混蛋！御晟寒在心中高声怒骂自己，想要把自己凌迟！“她是你的王后？”非邪赫然开口了。第一个出口的问题便无比犀利！即便是再没有常识的人，也能从那女子孩身上的穿着，以及她周身的佩戴上看出些什么来！更何况，她是非邪，是无比了解御晟寒的非邪！“是！”御晟寒看着非邪的眸子，沉默了一下，突然开口了。是！一个是字，却让非邪的心沉到了谷底！是！原来是啊！原来，他已经有了属于自己的王后了！所以，他今天之所消失不见，就是去见她了！呵呵！非邪低下头苦涩一笑，止住的泪水再一次湿润了她的脸颊！她再也没有勇气抬起头看他了！“可以跟我说，是什么时候的事情吗？”略微沉默了一下，非邪还是问出了这个问题！她想要知道，他之前跟她许下的那些生生世世的诺言是不是全部都是骗人的！是不是在他有自己的妻子的时候，就已经开始跟她在一起了！当她这个问题问出来的时候，御晟寒却彻底愣住了！他要怎么回答？回答是认识她之前，便娶妻了？那她一定认为他是在骗她，骗了她这么久以来的感情！那他回答是这一次回到神魔域之后吗？所以，在他逍遥快活迎娶新人的时候，她却在无尽的痛苦中挣扎着！不管怎么回答，都不行！“回答我啊！”非邪突然上前一步，抬起头，缓缓伸出手，紧紧的攥住了御晟寒的衣袖，语气中失了凌厉，带着少许恳求。御晟寒僵硬的低下头，看着非邪眼中的期盼，看着她泪水伤痕的脸颊。他的心脏仿佛像是被人紧紧的捏住，狠狠的揉碎，让他疼的撕心裂肺，却不能呐喊出声！久久得不到御晟寒的回答，他的沉默仿佛一把无情的刀，一刀一刀的刺在她的心上，凌迟着她身体的每一寸肌肤！她的心一点点向下沉，悄然坠入死亡的深渊，再也没有人可以将她拉扯出来！她悄然松开了御晟寒的衣袖，手无力的垂下，御晟寒心脏猛地一跳，窒息的感觉自他肺部延伸，缓缓占据他的胸膛，压抑着他的冷静，无声释放他的疯狂！他的眼神突然变成深邃的暗紫色，他毫不犹豫的反手抓住非邪那只无力垂下的手，“不是你想的……”“你放开我”御晟寒的话还没有说话，非邪赫然用力甩开了他的手，刚刚沉静的面容瞬间扭曲疯狂起来，用一副呲牙裂嘴的小模样看着他，似乎他是洪水猛兽，她要展露出所有的獠牙来对抗他！
        
         
        
         
      