
        她在原地呆愣了足足一分钟，才像是被施了法术一般，机械的一步步向着御晟寒走去，每一步僵硬如铁，每一个动作，生硬无比！那张脸……是御晟寒？是他吗？真的是他吗？她不是在做梦吧？非邪目光定格，神智停顿，大脑彻底宣布当机！与此同时，御晟寒单手负于身后，目光清冷淡漠的看着非邪一步步向他走来……却无人知，被在身后的那一只手，以及他垂在身侧的那一只手，早已沁出紧张兮兮的冷汗！他不知道非邪要做什么，也不知道非邪现在这样子是怎么了？他有想过，非邪靠近他，会出手伤他！可是他都不在乎，他想，就他现在的心理而言，即便是非邪拿折玉捅在他心口，要他性命，他都心甘情愿！他是不是疯了！御晟寒在心里苦笑一声，可是……他非常渴望非邪靠近他！更想知道……他在非邪心中是一个什么样的形象？她喜欢他？还是很他？御晟寒被自己心中的胡乱揣测吓的着实不轻！就在他踹踹不安的时候，非邪已然走到他的面前！御晟寒依旧维持着高冷的样子，清冷的看着非邪，把自己表现的要多平静有对平静，只是他紧锁的眉头却出卖了他！非邪此刻已经站在御晟寒面前，她的个子很娇小，站在御晟寒身边，就像是小孩子站在大人面前一样，她的身高只够到御晟寒胸口！真的是最萌身高差！非邪就像是一个傻子一般，目光呆滞盯着御晟寒，丝毫不在意御晟寒周身爆棚的冷气，只手痴痴的看着那张她无比熟悉，刻在她骨子里的容颜！御晟寒的高冷，她早已经见识过了，自然是不怕的，之前，她跟他在一起的时候，不就是这个样子吗？只不过，今日的御晟寒似乎更冷了一点！还有………她手上的戒指应该是御晟寒帮她带上的！帝诺似乎没那个胆子碰她！还有………她受了这么重的伤，以冰羽的实力，是不可能救的了她的，帝诺……可能是他！但是现在御晟寒出现了……这一切不就昭然若揭了！是他救了自己……他再一次出现时，自己再一次面临生命危存的绝境，她再一次义无反顾的救了自己！非邪突然笑了……她盯着御晟寒那张脸，一直看着，傻傻的看着，唇角勾起一抹绝美的弧度。他回来了……他真的回来了………伴随着清浅的笑容，非邪缓缓抬起手，向着御晟寒的脸一点点靠近………御晟寒静静的站在原地，之前，他看着非邪那呆傻呆傻的脸是有些紧张的，他根本猜不出非邪心中在想些什么！可是，在非邪唇角绽放笑颜的那一瞬间，他突然感觉自己的整个世界都亮了，那笑容就像是炙热的烈焰，将他冰冷的心脏一点点暖热！一种无比熟悉的幸福感，一点点爬上他的心头，他平静的面容缓缓被打破，清冷的眼神出现了久违的柔情，看着非邪那只向自己靠近的小手，心中出现了小小的期待………
        
         
        
         
      