
        也就在这时，非邪脑海中恰巧闪过沐胜天将一颗灰色的珠子放置在小身上的场景，非邪下意识睁大眼睛，神色不稳，恰好被小扯了衣袖，手臂上传来一直疼痛的触感，腹部又一阵抽痛，她居然身子不稳的贴坐在地上，脑海中猛地传来一阵眩晕的感觉。她身子侧趴在地上，瞬间，一大片土地被血色染红，小瞧着搂着自己的那只手猛然放开，先是愣了一下，紧跟着，他便看见非邪毫无预期的跌在地上，身下的血红浸湿了大地，小瞬间慌了。“姐，你到底怎么了？是谁伤的你，你那么厉害怎么会受伤呢？”小慌忙跪在地上，白嫩的沾满血迹的小手伸上前，扶住非邪的胳膊，眼角本已止住的泪水再次流淌下来。其实小自己都不知道这一切到底怎么了，他是怎么了？非邪是怎么了？哥哥久离不返！父亲这样对他！现在连唯一的姐姐都重伤至此！到底是怎么了？他该怎么办？“非邪”赫然间，一阵整齐不一的脚步声传来。熟悉的声音让处于震惊中的众人恍如隔世，将逃之夭夭的理智再度拉了回来。众人循声望去，之间五六个风尘仆仆的身影接连而至。欧阳林枫，上官珏，唐梓萧，无殇，简衍，莫嫣然，还有之前去寻人的黑袍男子！这七人御灵飞行而来，还未至面前，便已经开始呼唤非邪的名字。他们赶来的速度很快，甚至面色都带着久违的焦急。落地，几个少年连跟家人打招呼的时间都没有，便直接疾步冲上前，硬生生的挤开挡着路的人，冲到包围圈内！当他们看见路面的场景时，一个两个都彻底傻眼了！“非……非邪……”欧阳林枫看着脸色惨白，一身血色趴在地上的非邪，呆呆傻傻的叫喊了一句。一向活泼毒舌的上官珏在此时也是惊魂未定，他记得前不久不是锦末将非邪带走了吗？现在这是怎么回事？无殇与简衍的反应要比这几人迅速的多，二人除却最初的震惊之后，清明的理智很快便被怒火覆盖。简衍直接上前，蹲下身子，将非邪扶起！可是，当他正面看见非邪腹部的伤口之后，他的眼睛立刻红了，他慌忙改变自己的动作，半跪在地上，让非邪可以轻松的靠在自己的臂弯。无殇面不改色，可是那双过于冰冷的眸子却诉说了他心中的愤怒，他利落的上前，蹲下身，半跪在地上，立刻施展自己的灵力，开始为非邪疗伤，之后还特意测过脑袋看了站在非邪身边宛如丢了魂一般的小一眼。“爷爷，这到底是怎么回事？”一直沉默的唐梓萧突然开口了。他们几人虽然与非邪相处的时间不久，但是他们对于非邪所做的每一件事都十分敬佩！他们倒是十分渴望成为非邪的朋友，可是他们清楚的知道，自己是没有那个资格的！但这并不影响他们发自内心的崇拜非邪！
        
         
        
         
      