
        “我问你去哪里了？”御晟寒的沉默落在非邪眼中，愈发的惹得她怒火万丈，说话的声音再次冷了一分。御晟寒只是静静的望着非邪，无声的沉默着，一句话都不说。非邪突然升起一股无力感，她有些疲惫的虚掩着眼睛！她恍然觉得自己有些多事了！他是神魔域的王，有一大堆的事情要做，陪了她这么久，她应该知足才是，她还在纠结些什么？她居然还打了他！她缓缓低下脑袋，轻轻的闭了闭眼，强行压下心中的苦涩，转身，欲向回走！她这是逃跑的意昭，她现在，不想面对沉默的御晟寒！“这位姑娘是谁，为什么她手上戴着原本属于我的戒指，晟寒哥哥！”赫然间，一个稚嫩而青涩的女声响起，硬生生止住了非邪转身离去的脚步。御晟寒立刻冷冷的转身，给了身后女子一个极为凌厉且充满杀意的目光，预以警告！身后的女孩立刻吓得缩了缩脖子！属于她的戒指？晟寒哥哥？非邪大脑一震，她微微歪了歪脑袋，像是想到了什么一样，她微微张了张嘴，眼中闪过一丝呆愣与震惊！身子微微晃动了两下，险些没有站稳脚步！御晟寒立刻手疾的扶住非邪，紧紧的抿着唇，眉头锁的死死的！当他看见非邪眼中那一丝疲惫时，他心脏猛地抽痛！当非邪低下头闭上眼时，他清晰的感受到属于她的愧疚与自责！当她转身欲走时，他想也不想的欲追上去！可是……就是那个该死的声音彻底打碎了他最后一丝解释的机会！非邪垂下脑袋，看着抓着自己手臂的那一双手，眼中泪光闪动，她想也不想直接挣开！微微侧踏一步，转过身，抬起头，目光越过御晟寒，直直看向他的身后！三抹高低不一的身影正静静的站在大雪中，傻愣着看着她！帝诺，书玉，还有……一个画着精致妆容，充满生机活力的女孩子！女孩的头上带着属于王者的皇冠，一颗冰蓝色的宝石吊在她的额间！非邪仔细的辨认，那宝石的成色与她手上的戒指是一模一样的！她心中之前升起那个想法再一次被无声的证实！她紧紧的抿着唇，眼前一黑，漂亮的眸子再一次虚掩了一下！她深深的呼吸一口冷气，沉默了片刻，她才鼓足勇气直视着女子，望着那一双无辜清澈的大眼睛，极为冰冷且十分不友善的问道：“你是谁？”女子被非邪周身那冰冷的气场吓到，她仿佛在非邪身上看到了御晟寒的影子！由于御晟寒刚刚那冷冽的一记眼神，所以，她现在什么都不敢乱说，只是呆呆的看着非邪与御晟寒！非邪见女孩的模样，嘲讽一笑，她赫然转过身，抬起头，直直的望着御晟寒那张冷凝的容颜，十分直接道：“你不让她说？那我来问你！恩？”御晟寒唇瓣抿的更紧了，他垂了垂眸子，眼神无比复杂的迎上了非邪那逼人的目光！他现在不想解释太多，因为她现在失去了理智，他越解释，她就越是错错错！
        
         
        
         
      