
        果然，非邪没有失望，她清清楚楚的在月神心中读到了两个字：“锦末！”又是她！又是这个女人！又是这个女人，她的母亲！“呵！”非邪赫然转头，讽刺的笑出了声。“呵呵，嗤”非邪嗤之以鼻，唇角讽刺的笑意越发扩大。她这样的神情直看的月神直皱眉头！非邪现在的情况很不好！丹田破碎，经脉断绝，还因为解除契约而遭到反噬，并且被陌煜的力量灼伤了！现在这个样子定是强靠意念支撑着的，他真的很担心，万一她倒下之后，还会不会再愿意醒来，亦或者是……有没有人救她！将她从恨意的漩涡中救出！“你说对了，你真的说对了！真的，这不是意外，呵呵！这一切都不是意外！”非邪对着月神无所谓的笑了笑，止住的眼泪就那样不由自主的流了下来。她拼命守护的东西，她的亲人亲手给她打碎！她费尽心思要打赢的一场战斗，她的亲人毫不犹豫的选择站在她的对立面上！她真的好幸运啊！呵呵！她无力的转过身，淡漠的笑着，平静的看着君夜璃沉睡的容颜，看着看着，她的双眼缓缓闭上，脑袋昏昏沉沉的倒了下去，靠在了君夜璃的胸膛上！璃，夜璃，我送你最后一程！很抱歉，黄泉路上，我不能陪你了，因为……你拼尽了全力就是为了让我活着，并且活的毫无压力不是吗？我会带着你留给我的话，留给我的执念，好好的活下去！我保证，从今以后再不会心慈手软！伤我者，辱我者，我一个都不会放过，不会让自己吃一亏，受一点伤，这样你是不是放心了？还有你的家人，你放心，我一定替你照顾好他们，照顾好你的父母，还有你最爱的弟弟！等一切安顿下来，我带你上莫邪天山，我要在最圣洁的地方，为你立一块墓碑，上面刻上鸭梨哥哥，然而，我们就定居在那里，就你陪着我，一起等晟寒归来，说不定，他回来了，你就可以复活了了！想到这里，非邪不由自主的勾唇笑了。微风缓缓吹过，战争弥漫的硝烟一点点散去，白昼高阳一点点散去，取而代之的，是漫天的乌云密布，紧跟着，电闪雷鸣，倾盆大雨顷刻间洒向整个大地。无情的淋湿着非邪与君夜璃那冰冰凉凉的尸体，非邪就那样靠在君夜璃的身上，紧紧的闭着眼睛，根本无从让人分辨，她到底是昏迷了，还是闭目养神不愿意醒来。月神缓缓站起身，削瘦笔挺的站与暴风雨中，陪着非邪，闭上眼，用力的倾听非邪心中的声音。远处，不管是神族还是隐士宗门之人，没有一个离去的，全数静静的站在大雨中，远观看着这一幕。神族为了他们心中的疑惑而立，他们在思虑非邪的真实身份，是否他们伟大的战神！隐士宗门为了活命而立，在这样的关头，没有人敢擅自行动，自讨没趣！阴谋没有结束，算计无时无刻都存在着，并且只会越来越深，越陷越深！利益二字，是万物导火索！不管是圣洁的神族，还是阴森的魔鬼，都逃不开这两个字的束缚！
        
         
        
         
      