
        这把笛子她知道，是战神遗物折玉骨笛，在今天再次见到非邪的时候，她并未见她携带，谁料想这把笛子是可以幻化的！这也就间接证明，非邪已经可以炉火纯青的使用这把折玉骨笛了！一股凉意赫然爬上沐非颜心头，她今天似乎已经没有退路了，换言之，她今天只有以命相博了！否则，她只有死！非邪才不管外人怎么看，此时的她，无情无念，绝望而恨意蚀骨，她的眼中只有那个跌跌撞撞，身处于危难中的弟弟，她冷冷的目视前方，越过众人，一双冷漠危险的眸子带着前所未有的杀意，她赫然艰难的从地上爬起，强迫性的站稳脚跟，轻启红唇，坚定而绝情的吐出四个字：“狂世，玉清！”随着她话音落，她猛然一挥手臂，那一团白色的光团赫然向着前方飞去，在空中炸开，无限向四周蔓延开来，一阵轻盈的细碎的声响起，光团赫然化作无数光点向着四周散去。触物，光点猛然炸开，顷刻间，爆炸声频频响起，不过三十秒，身后那巍峨壮观的沐府轰然倒塌，速度之快，令人咂舌！非邪再次挥动折玉笛，两道音刃快速向着小身后打去，纯白色的光芒划过二人的脖颈，二人立刻停在原地不动，紧跟着二人轰然向后倒下，两颗圆圆的脑袋从他们脖子上滚落，像是足球一般在地上滚了几个圈圈！众人站在原地，呆愣着看着这一幕，一时间，心情无比震撼复杂！一把笛子，一个废人，居然爆发出这样的威力！连带着君家主都彻底愣在了原地！他还以为这丫头没有自保的能力，之前才那样担心的，可是现在看来，他明显是多心了！只要这丫头想，她分分钟可以逆天啊！她之前的做法明摆着是给沐胜天机会啊！宁愿让自己多承受些，也想再多给别人一次机会，哎……这孩子……君家主虽然震撼于眼前事，但心中更多却是感慨！沐胜天狼狈的坐在地上，看着这一幕，心中无比复杂，悔恨与愧疚几乎要将他彻底淹没，让他无比痛苦！如果……如果再给他一次机会，他一定不会这样了！只是还有如果吗？沐胜天定定的看着小在非邪的保护下，艰难的向着非邪跑来，浑身力气彻底被抽干！没有如果了！他早就将自己的后路斩断了不是吗？早在几天前，沐非颜找到他，让他将那东西放在小身上的时候就已经没有如果了！小月是非邪的命根子，他现在不但亲手伤了非邪，还斩断了她的命根子！她与他之间此生划了一道鸿沟，再也无法逾越！他不配为人父，应该下十八层地狱才对！“姐，你终于回来了！”小在走到非邪十步距离的时候，眼中已经挤满了泪水。在靠近非邪五步的时候，他的泪水如雨而下，但脸上的笑意却纯净如百合，双眸清亮如星辰。“姐，你怎么了？好多血，你受伤了！”再说这句话的时候，小已经走到了非邪身边，紧紧的抱住了非邪的大腿。
        
         
        
         
      