
        本应是晌午的晴朗天，瞬间更变为黑夜，黢黑的暗光慢慢笼罩了整个大地。“天地法则？呵！，既然我回来了，你就歇歇吧！”御晟寒讽刺的看着黑色的天空，愉悦着自己的杰作。他的记忆残缺，只可能是在之前力量不足的时候，被天地法则削去的！刚刚走出青竹梦轩的清风尊者，眼睁睁的看着好好的白天变成黑夜，下意识向着御晟寒所在的位置看了一眼，抖了抖身子，眼中闪过一抹惊悚，极快的向着与御晟寒所在位置相反的方向跑去……非邪这一觉睡得很长，像是陷入了一个深邃的梦境，怎样都不愿意醒来！自她躺下，御晟寒便一直在身边照顾她，从未离开过一刻，一直守着，静静的守着！就好似，只要非邪不醒，躺一辈子，他就守一辈子！但是，他有足够的耐心，并不代表，他不会忧心！他是有很强大的力量，可是他并不是人，而非邪是一个正常的人类！在他确定自己的治愈方式堪称完美，可非邪就是没醒来的情况下，他有些急了！非邪断绝的经脉已经被他接上，连带着腹部的刀伤以及手腕处的割痕，还有感官上的残破，他已经全数帮非邪治愈了，除却那破碎的丹田修复，他还需要一切其它东西的才能完成修复之外，非邪现在就是一个身体健全的正常人，可是非邪依旧一直沉睡着……回忆起非邪身上的那些伤，他心脏就闷的慌，身体四周下意识迸发出一股强烈的杀意……可是，他明白现在不是追究这些事情的时候，他首先要等非邪醒来，然后弄清楚一切，再来考虑这些问题。在非邪昏睡了十天之后，御晟寒再也抑制不住心中的担忧了，他直接用紫莲将清风尊者带到自己身边，让清风尊者帮他查看非邪的状况。清风尊者已经整整十天未曾见过御晟寒了，就在他以为御晟寒已经悄无声息的走了的时候，御晟寒却诡异的将他带到他的面前。一进屋，清风尊者那里也不敢乱瞅，宛如一个乖宝宝一般，鸵鸟的走到御晟寒面前。在听到御晟寒分配给他的任务的时候，他先是愣了一下，然后便惊讶的抬头看了御晟寒一眼，又忙收回视线，偷偷的转过头向着躺在床上的非邪瞄了一眼。此时的非邪，一身血污早已被御晟寒清理干净，那身破烂的衣服换成了崭新的冰丝白色纱裙，一头乌黑的秀发随意的散落在枕边，一张精致的小脸陷入平静的睡颜中，就像是一个沉稳高贵的睡美人。清风尊者一眼便认出了非邪！“这不是非邪那小丫头吗？”过于诧异的清风尊者直接忽略了御晟寒的存在，惊呼出声。御晟寒听着清风尊者的话，紫色的眸子微微闪动，他目光不由自主的向着躺在床上的非邪扫过去，漂亮的睫毛宛如蝶翼般轻轻颤抖了一下。非邪？原来，你叫非邪？他的手轻轻的抚上自己的心脏，他清晰的感应到，他在心中默念这个名字的时候，他的心脏再一次跳动了！
        
         
        
         
      