
        突然间，门被吱呀一声推开，非邪立刻收起脸上的笑意，强装镇定的摆起一副迷茫无辜，刚苏醒的样子，淡淡的抬起头，向着门口望去。却见御晟寒正端着一个托盘，上面放着一个小碗，隔得老远，非邪便闻到强烈的汤药味！原来，他这么早出去，是给她准备汤药去了！非邪再一次弯着唇，脸上扬起漂亮的笑意。御晟寒在打开房门的时候，便发现非邪醒了，他浅浅的勾起唇，清淡道：“醒了？”之后，他便走到桌子前，将手中端着的托盘放下，再转身向着非邪走去。非邪在御晟寒出声询问她的时候，便掀开了被子，在御晟寒转身想着她走来的时候，她已经坐在床边，弯下腰，预备穿鞋。一只骨节分明的大手突然拿起她预备拿到那一只白色的鞋子，用另一只手轻轻的抬起她的脚，自然的帮她穿上那只鞋。非邪先是愣了一下，这才反应过来，抬起身，目光定定的望着御晟寒！这个尊贵如斯的男人，居然愿意为了她，弯下腰，帮她穿鞋！一股悄然的幸福感袭上她的心头，把她甜蜜的晕头转向的！看着御晟寒那认真沉稳的神色，就仿佛，他不是在为她穿鞋，而是在做一件极为神圣的事情，她低下头，看着他微微下垂的脸颊，轮廓分明，神朗俊雅，如同天神一般尊贵无比！不对，她的御晟寒本就是天神，甚至比天神还尊贵！非邪下意识傲娇的扬了扬下巴，显得极为臭屁！御晟寒此时刚好为非邪穿好鞋，抬起头，恰好看见非邪这孩子气的一幕，他立刻抿着唇，宠溺的笑起。非邪一低头，便看见御晟寒脸上的笑容，顿时，脸色一红，有些不好意思的别开头！御晟寒脸上的笑意更重了，玩心大起的他，突然拉过非邪的手，轻轻一扯，非邪的身子猛地从床上站起，下一瞬间，非邪只觉得一阵天旋地转，她便稳稳的落在御晟寒怀中。御晟寒看着一脸诧异的非邪，弯着唇低低了笑出了声，“小家伙真是乖，这般乖巧的模样，真是让我爱不释手！”非邪听着御晟寒的话，脸立刻红了，她明明只穿了一件薄薄的里衣，可是却仍然感觉到炙热，她明白那是自己情绪波荡引起的身体反应。不由得，她气鼓鼓的撇了撇嘴，鄙视的抬起头看了眼御晟寒！这个大色魔，居然敢戏弄她！“我乖吗？有吗？”非邪故作无辜的看了看御晟寒，还霸道的伸手在御晟寒那张俊雅神朗的脸上揉了揉，捏了捏！触着那光滑素净的触感，非邪心中开始妒嫉起来，这货的皮肤可真是好的无可救药，话说，她昨天晚上怎么就没发现呢？非邪丝毫没有想过自己现在的想法有任何不妥！她鼓着腮帮子，有些想不通的吹了一口气，御晟寒垂在肩侧的发丝，顿时被非邪吹起，洋洋洒洒的在空中飞舞着。御晟寒任由非邪在他脸上作乱，唇角始终带着淡淡的笑意！
        
         
        
         
      