
        他说了这么多，她却一句话都说不出口，原因无它，君夜璃已经彻底堵住了她所有的退路，她能说些什么，她可以说些什么，还是她能给他些什么？她除了能趴在他的胸膛哭泣，她还能做些什么？“璃……”非邪低声呢喃了这么一个字。君夜璃淡笑着的唇角，赫然勾起一抹漂亮的弧度。“璃……”非邪再次呢喃出声，她缓缓从君夜璃怀中抬起头，君夜璃唇角的弧度堪称完美了，他眼中折射出的光芒就像是天上的星辰一眼，无比耀眼而璀璨。在非邪对上他视线的那一瞬间，他满足的闭上眼睛，在非邪的注视下，他就那样，十分平静的，带着笑容闭上了眼睛。“君夜璃”非邪彻底疯了，她刚刚止住的泪水再次疯狂的落下，她掩饰了许久的懦弱与绝望在这一瞬间倾巢而出，瞬间席卷她的整个大脑。“君夜璃”非邪用力的摇着君夜璃的身体，泪水滴滴答答的落在君夜璃的脸上，胸膛上，头发上，“君夜璃你醒醒，求求你，醒醒，醒一醒啊！”非邪一边抽噎，一边倔强的摇晃着君夜璃的身体。她由半跪在地上改成了彻底的跪在地上，将君夜璃放在地上，双手不停的摇晃，绝望的泪水一滴滴留下，赤红的双目中满是执着与坚定，就好似只要她一直摇下去，君夜璃就会醒来。终于，执念无果，闭上眼睛的人，再也没有在她的呼唤下醒来。非邪无力的瘫坐在君夜璃身边，目光呆愣的看着君夜璃，就像是一个无助的孩子，期盼着哥哥的醒来一样。丝丝缕缕，摇摇颤颤，她的思绪像是陷入了久远的回忆中。‘招待不周，还请见谅！”这是他们第一次见面时，他跟她说的第一句话。之后，他无条件应承了她的要求！对于第一次才见面的陌生人，他没有任何戒心的选择了相信她！让出自己的寝室给她住，将自己知道的毫无保留的告诉他！在别人出口辱骂她的时候，第一时间站出来，为她出气！在遇到危险的时候，第一时间挺身而出站在她的面前！在她做了不该做的事情的时候，他会黑着脸，莫名其妙的出现在她面前，带着她离开，然后像一个大哥哥一样狠狠的训斥她！在知道她危险，却无力帮助他的时候，他会独自在她房门外一直守着她，即便外面是冰冷的春雨夜！他会很细心的给她准备吃的，带她去她想去的地方，有时候还会使坏，故意整她！他会拿出命来守护她，宁愿自己痛死，也不愿意让她受到伤害！为了救她，他愿意豁出自己的一切，坠魔毁己！他会不顾一切的探知她的秘密，跟她一起分担她心中的压力，与她的痛苦！他会经常跑到自己的院子中来，跟自己坐在月光下，彻夜畅谈！他会做很多很多的事情……夜璃很能干……很聪明……是落日国厉害的翘楚，是众多少女心中的男神，是八大世家之一的身份尊贵的少主！
        
         
        
         
      