
        这间衣裙是出自己锦末之手，你的妻子！你的妻子！妻子！锦末！沐胜天大脑猛地一震，瞳孔迅速放大，一抹难以置信自他眼中划过，他赫然上前一步，欲抓住非邪质问。然而，非邪的身体却在这一瞬间，猛然跌落，一下子跪倒在地上，血液流逝速度猛然加快！沐胜天伸出的那只手就那样僵在空中！沐胜天赫然像是想到了什么，转身，无比凌厉的看着站在他身边的沐非颜，“贱人，你敢骗我？”沐非颜下意识缩了缩脖子，被沐胜天那狠辣的气息吓得身体打了一个激灵！她的反应无比明确的告诉沐胜天，自己却是被人骗了！沐胜天恍然察觉，丝丝低微的呼吸声擦过自己的耳边，那是属于非邪微弱的气息，他似乎能清晰的感受到非邪生命流逝的速度！他回想起自己刚刚那无比狠辣的一个动作，一股浓重的罪恶感浮上他的心头，他颤抖着抬起自己的双手，然后缓慢的转过身看着跪在地上的非邪，一时间彻底傻了，整个人怔住，不知如何是好！“姐，姐姐”赫然间，一阵稚嫩的童声响起。众人下意识循声望去，处于意识迷沉中的非邪像是感应到什么，理智恢复了一丝清晰，缓慢的抬起头。在沐府大门口，一个浑身是血迹的小男孩跌跌撞撞的一步步向前跑来，他身后还跟随着一两个侍卫，正拿着利剑追杀他。小男孩一边躲闪，一边机灵的向前跑，他每走一步，脚下都会印一个清晰的血迹，清晰可见，他的后背还有鲜血在不断的流淌，走了一地，洒了一地。“小？那是小！身后的人在做什么，沐胜天你就是这样对待我的孙子的！”夏家主眼尖的瞧见了小男孩的模样，一时间，怒火攻心，当场骂出了声。沐胜天看着小蹒跚而行的小身影，腿一软，颓废的跌坐在地上。他干了些什么？他都干了些什么？那可是他的孩子啊？他之前不是最爱他的孩子了吗？怎么可是因为心中的执念，不顾一切的去伤人呢？那可是与他血脉至亲的孩子啊？沐胜天的理智一点点陷入崩溃的边缘。非邪再也忍不住了，她赫然讽刺的笑出了声，一股肃杀的悲凉与沧桑自她周身散发而出，她赫然伸手幻化出折玉骨笛，纯白色的光芒一瞬间爆发而出，晃荡着每一个人的双目。一股绝对的威慑以非邪周身向四周蔓延而出，一点点压抑着众人的心脏，窒息的死亡之感缓缓笼罩在每一个人身上。众人看着非邪手中的折玉骨笛，以及那纯白色包涵无穷力量的白色光团，心提到了嗓子眼上。不是死亡之刃吗？这把折玉骨笛又是怎么回事？战神之物，非邪一个没有灵力的小丫头怎么可能控制？她到底是与魔族有关还是与神族有关？沐非颜在非邪召唤师折玉骨笛那一瞬间，彻底傻眼了！这支笛子，她在大战的时候见非邪用过，当时她因为站在后方，具体情况看的并不是很清楚，就下意识忽略掉，毕竟最后那些人的死是书玉了结的！
        
         
        
         
      