
        “恩？”清风尊者一时间没弄明白御晟寒这是何意，怎么突然一下子，他感觉御晟寒的情绪……又恢复正常了，“哦！好……我这就去办！”清风呆怔了一秒，立刻快速反应过来。御晟寒高冷的别开视线，漫步向着非邪床边走去，弯腰优雅的坐下，目光温柔的替非邪捏了捏被角，之后……他动作行云如流水的洒脱的甩了一下宽大的衣袖，竹屋的房门瞬间被打开。“吱呀”房门开启，那清脆而熟悉的声音恰到好处，既不会让人感觉很刺耳，也不会吵到熟睡的人。可是，清风尊者却盯着那扇门发了呆！这是……要赶他走的节奏啊！这好像是他的地方，为什么……他成了被赶的那一个？？清风尊者呆愣三秒！御晟寒：“还有事？”特冷的说。清风：“……”一秒瞬间消失。御晟寒再次挥袖，房门缓缓关上，徒留一扇木质窗户敞开，清新着屋内的空气。御晟寒静静的看着非邪的容颜，呆呆的看出了神，直到房门响起了清脆的敲击声，这才唤回御晟寒失落的神志。他微微眨了眨眼，赫然伸出手，将之前帝诺交给他的蓝色钻戒拿出来，弯弯的勾唇笑了笑，轻柔的执起非邪的手，像是一个任性的孩子一般，霸道的给非邪戴在无名指上……他握着非邪那如青葱般白嫩的小手，感受着属于非邪那温热的气息，一股无法言语的幸福感自心底油然而生，他感受着那奇妙的异样之感，突然低下头，在非邪额前落下深深的一吻，这才心满意足的笑了笑，起身，走到房门口，打开房门走了出去……紧跟着，一层紫色的结界缓缓落下，慢慢将整座竹屋笼罩在内！竹屋外，无休止的夜色笼罩着大地，这样的情况已经持续了许久，昼夜再也没有更替，黑暗将一直笼罩着这片大地！帝诺孤身一人默默的站在屋外，静静的等待着御晟寒的到来，不敢乱看，不敢乱动，静止的样子就仿佛他是一个石柱一般，没有生气，冷到极致！这才是帝诺的本来面目，无情冰冷，只单单是一个杀人的工具，御晟寒的属下，人人畏惧的帝尊者！“吱呀”房门打开，帝诺极为礼貌的看了御晟寒一眼，立刻低下头，单膝跪地，双手做辑道：“属下拜见王！”御晟寒不紧不慢的，踏着极为高贵优雅的步伐，单手负于身后，平静无波向着帝诺走去，走到台阶前时，御晟寒止住脚步，并未迈下台阶！他居高临下的看着恭敬的跪在地上的帝诺，并没有让帝诺起来的意思！无言的威压自御晟寒身上散发而出，慢慢的……缓缓的……全数向着帝诺身上挤压而去，帝诺半跪在地上，镇定如山，面容平静无波……在夜色下，微风轻轻拂来，灯笼折射出微弱的光芒，从侧面打在帝诺的脸上，映衬出他完美冷酷的脸廓，细细密密的汗珠爬上他的额头，再汇聚成汗滴从他脸颊滑落！
        
         
        
         
      