
        她不知道，他其实是有意离开的！其实，他早就感应到她要醒来！他刻意选择离开，实则一直守在竹楼旁，观察着里面的动静，他想知道她的决定，她会不会离开……但结果，往往让他心如刀绞！他亲眼看着她砸坏了他布下的结界，亲眼看着她将那枚戒指放在楼梯口，亲眼看着陌煜带她离开！他本想，尊重她的决定，不在打扰她，让人保护好她就可以了，可是，他还是不由自主的跟了过来，不由自主的停留在她的身边！他从未想过放弃她，即便是她违背了他的意愿，擅自离开，放弃了他们的感情，他还是没有放手的觉悟！他想，只要他还活着，他就不会忘记她，即便是，时间再过去万年，她的模样依旧清晰的记录在他的脑海中，即便是，他们从此以后再也不复相见，他依然能幻想出她一睥一笑的模样！这是他的执念，深入骨髓，浸入灵魂，渗与血脉！……之后的日子，非邪过得非常充实，非常安宁！她并非一个人生活，陌煜留了下来，陪着她一起！在陌煜的帮助下，他们搭建了一个小小的木屋，简易而灵巧，十分有爱温馨！由于非邪成天在陌煜耳边各种念叨着美美哒，之类的一些充满小女孩心思的词，以及非邪干的那些混账的，捉弄陌煜的事情，在忍无可忍的情况下，陌煜乖乖的帮非邪补齐了房中所有的家具！软哒哒的床铺，漂亮的梳妆台，精致的桌椅板凳，全都是陌煜用自己的神力刻画出来的！麻雀虽小，却五脏内全，这句话用来形容非邪这间小屋，非常贴切！“小陌煜，你说，你怎么那么可爱呢！哈哈……看看你怎么把自己那精致的小脸弄成这个样子了，高冷啊！你的高冷形象呢？”在屋门前的一大片空地上，非邪毫无形象的坐在地上，捧腹大笑，在她身边的周围，摆满了各式各样的精美的花环，这些花环统一有一个特征，都是紫色的。而陌煜则哀怨的被非邪推倒，可怜兮兮的坐在地上，一脸的泥污，看上去分外滑稽可爱！“你这个死女人，还不都是为了给你找紫菊，你还笑！”陌煜伸出白嫩的手指，恶狠狠的指着非邪，大声控诉她的恶行。此时的非邪，身着一身素净的精致白纱裙，素面朝天，清丽脱俗，绝美的脸上挂着宛如烈阳般灿烂的笑容，一头墨色的乌黑长发用一根水晶发簪束在身后，头顶带着一个紫色的精美花环，整个人看上去美得如同画中走出来的一般。“哈哈……真是个笨蛋，跟小没差了！”非邪无比坦然的提起小的名字。再回首时，她心中的痛意慢慢散去，取而代之的，是深深的祝福与祈祷，愿小有一个好的来生，非邪十分自然的伸手摸了一下头上的发簪。那是小曾经用来怀念她的，现在，就换她来怀念他。愿她无声的想念与祝福，可以让小彻底安息，无忧无愁的离开世俗。
        
         
        
         
      