
        自身的情况糟糕都极点，可是他的嘴里依旧嚷嚷着杀了夏芷辰等等一些侮辱性的叫骂声！这一次，没有人去扶起他，即便是站在他身旁的三名随从，也只是皱着眉静静的站在那里看着夏芷擎！夏芷辰看着这一幕，心中有些略微难过！这便是他的哥哥，即便是自身已经深陷危险之中，却仍是不肯放弃取他性命……“你们……”夏芷辰僵着身子，看着对面站着的三名黑衣人，他的声音有些微弱，“先带他回去吧！”以前他是夏府的三少爷，嗜鹰的人他可以随意调动，这是爷爷给的权利，但是现在他已经不是了，所以他才会这般局促！“……”三名随从微微一愣，随即下意识点头道：“是，三少……”“混账”话还没有说完，便迎来夏芷擎的一声斥责，“他夏芷辰算什么，看清楚我才是你们的主子，而他早已经脱离了夏府，如今只是一个小乞丐而已，你们凭什么要听他的话，莫不是早已经忘记了嗜鹰的宗旨了！”夏芷擎暮然红着眼，愤怒的说出了这么一段话，实则他的心中已是焦急万分！这废物既已离府，可是夏府的人居然还是潜意识的将他当做主子，这怎么可以！不，他决不允许！夏芷擎此话一出，当即那三名随从微微一惊，立刻单膝下跪，对着夏芷擎道：“属下绝不敢忘自己身为一名奴才的本分，对于主子的命令，我等绝不敢违！”若说之前他们心中还有一丝犹豫与顾忌，那么在夏芷擎搬出这一番话之后，那他们是什么心思都没有了，纵使他们对夏芷擎的做法心存不满，但夏芷擎终归是他们的主子！对于主子的命令，他们誓死遵循，不敢也不能违抗！“很好！”夏芷擎心中松了一空气，正了正身子，盘腿直接了当的坐在地上，看了看肩上还在流血的伤口，又看了看站在他眼前的非邪与夏芷辰二人，眼中闪过一丝阴狠与毒辣，“现在，我要你们给了杀了这二人！”“碎尸万段，尸骨无存！”夏芷擎恶狠狠的说着，那疯狂的模样着实让人心颤。“是！”这一次，三名随从没有一丝犹豫的便应下了！当下三人快速站起来，转过身，整齐划一的站成一排，严阵以待的看着非邪与夏芷辰，同一时间，三人齐齐召唤出了自己的魔兽，手中绿灵乍现，随时随都可能出手！看着眼前在一瞬间便转换的场面，非邪冷笑一声，用眼角的余光瞅了眼站在她身后的夏芷辰，十分随意道：“是舍则该舍，若是沉溺与过去，那么即便是今日你走出这里，他日也会在不同的地方落得与你之前相同的下场！”话毕，非邪目光赫然一变，淡然与随意全数退去，取而代之的是不可一世的凌厉与狠厉的杀伐之意，抬起手，手中握着的刀柄徒然一转，手臂微微用力，一道寒光闪过，利刃如脱玄的剑一般极速向着夏芷擎的方向飞去！
        
         
        
         
      