
        在舞阳城时，他们几个有幸看见了此生都难忘的一场大战，非邪的每一个举动，每一份舍己为人他们都看在眼里！与非邪比起来，他们是那样的渺小，甚至窝囊！可就是这样一个处处为人着想的女孩子怎么会伤成这样，是谁忍心将她伤成这样？唐家主看着自己的孙子一身压抑的怒火，无奈的叹了口气，皱眉摇了摇头。“是你，是你，对不对，你个贱人，沐非颜！”赫然间，一直尾随在简衍等人身后的莫嫣然开口了。与之前相比，现在的莫嫣然少了过去的温婉沉稳，眼底深处带着一丝深深的疯狂之意，随时随都可能陷入崩溃。面容依旧，理智却荡然无存，尤其是那颗纯净善良的心已然变质！从一个无忧无虑，情窦初开的小女孩，一夕间转变为执念恨意无止无尽的疯子！被指名的沐非颜立刻心头一跳，浑身一震，看着与之前判若两人的莫嫣然心彻底慌乱了！要知道，季婷之前对付莫嫣然时，她可是帮了不少的忙，抱着莫嫣然必死无疑的心态，她自然不会有任何顾忌！可是现在，莫嫣然不仅没死，并且活蹦乱跳的出现在众人面前，接下来，很有可能揭发她的一切。“你这个无耻的贱人做了那么多伤天害理的事情，还敢出现在这里！”莫嫣然厉声辱骂着沐非颜，紧跟着，她决绝的转身，看着站在身边手持兵器还对准着非邪的众人，以及呆站在原地的各位家主，无比坚定且狠辣道：“你们来做什么，还带这么多高手？是来抓叛逆者者的？那为什么伤了非邪，却留着真正的元凶首恶在一边，这算什么？”“所谓的大义，就是不分青红皂白的随意乱伤人吗？”“你们这样对得起非邪做的一切吗？”“她为了你们，为了整个昭月大陆，放弃了多少，你们还这样伤她！还这样伤她！”说着说着，莫嫣然像是陷入了魔怔，眼神突然疯狂起来。可是她的这一番话却被众位家主听了进去，“莫小姐这话是什么意思？”唐家主率先开口询问。莫嫣然同样是世家之女，家世虽比不得八大世家，却同样不容小觑，她说的话，定带着一定的分量，绝对不会让人忽视。“什么意思？意思就是你们错信了小人，冤枉了救命恩人，这还有什么好说的？”欧阳林枫突然间愤恨的开口，直接打断了莫嫣然的话，“嫣然，跟一群不明事理的老疯子，没什么好解释的！”八大世家围攻非邪的做法已经彻底惹怒了欧阳林枫，他已经开始口不择言起来！这边的争论不止，而非邪那边情况也非常不容乐观！非邪看着即使赶来的简衍等人，苍白的脸上终于勾起一抹笑意，可是，她的笑意很快便僵硬在唇角。她将脑袋靠在简衍的怀中，将带血的那只手放在自己的裙摆上擦拭了两下，稍微干净了一些，她才对着紧蹙着眉头，泪流不止的小招了招手。
        
         
        
         
      