
        漫天大雪永无止境的下着，纷扬着世界的每一个地方，所有的地方都是白茫茫的一片，干净的不像话，宁静的不像话！竹屋中，御晟寒紧紧的握着非邪的手，坐在床边，心力交瘁的守着非邪，一双紫色的眸子一顺不顺的盯着非邪，从未闭上过眼，生怕非邪醒了，自己却没有发觉。他素白的长袍上还沾染着非邪的血迹，头发有些凌乱，面容也有些苍白，周身气息有些浮乱！再看非邪，脏兮兮的衣裙已经被处理干净，断去的手臂重新被接上，面色红润粉嫩，面容素净美好，甚至唇角还带着一抹浅浅的微笑！可那微笑落在御晟寒的眼中，就像是一把把锋利的剑，狠狠的刺在他的心上！明明前一天还好好的，她还笑嘻嘻的跟他耍赖，无理的调戏他，调皮的捉弄他，对他提出一大堆不合理的要求！明明，他们的相处是那样的开心无忧，可是过了一天，却变成了这样！当真是幸福是有限的，而悲伤却是无止境的！天地法则之所以剥夺了他的记忆，就是为了让他娶另一个女人，来伤她的心？或者说，是为了惩罚她？亦或是惩罚他？御晟寒脑海中转过无数念想！但是他最为期盼的……还是，她醒来！只要他醒来，他可以如数跟她解释一切，他有信心，她一定不会再继续生气！现在的他，有足够的实力去保护她，不会让她再受到任何伤害！…………在非邪沉睡的第三天，断情谷迎来一位小客人！在门外跪了三天的帝诺与书玉一眼便认出来来人！但是，最先开口的，却不是帝诺与书玉，“咦？这不是神界的煜火金凰吗？小陌煜，你怎么来了？”本来坐在门口，看着帝诺与书玉跪在风雪中的凤千柔，笑嘻嘻的开口，起身，撩起裙摆，踢踢腾腾的跑下楼梯，像是观看奇珍异宝般看着陌煜。小陌煜？一身金色短袍的陌煜，宛如一个神圣的小王子，冷冷的站在竹楼下方，听着女子口中的这三个字，他的大脑轻轻的震痛了一下！他甩了甩头，丢弃掉脑海中那诡异的感觉，冷冷的扫了一眼凤千柔，转身，对着跪在地上的帝诺与书玉道：“帝尊，沐非邪可在此处？”帝尊？帝诺眼中闪过一丝诡异！他诧异的抬头看了眼陌煜，微微歪了歪脑袋，这才后知后觉的想起，书玉跟他讲，当初他走之后，舞阳城发生的事情！“是，在！”帝诺缓了一下脑子，这才婉转过来思绪，回应道。“受人所托，我要见她！”陌煜冰冷道。帝诺：“……”现在的陌煜，还真不是一般的冷啊！可是……陌煜现在这个样子，真的适合见到非邪吗？非邪若是见了陌煜，神智应该会再次受到刺激，这样的话，他们应该会被御晟寒打死！“吱呀”竹屋的门缓缓打开。帝诺与书玉愣了一下，这才反应过来，他们刚想转头对陌煜道：“你进去吧！”然，陌煜却已经率先走上了台阶！
        
         
        
         
      