
        她发誓……这一次，她要那些伤她的人，伤小的人，伤君夜璃的人，生不如死，悔恨当初！伴随着即将疯狂的理智，她利落的从床铺上爬起来，直到她坐到床边的时候，她低下头找自己的鞋子。这个时候，她才发现，她身上的痛感居然没有了！她眉头微微轻蹙，眼神微微闪动，试探性的从床边站起身，光脚踩在地上。这时，一条水晶手链被她顺手一带而下，从她枕边滑落，打在地上叮叮当当的，立刻吸引了她的视线。她下意识转头望去，一条闪闪发光晶莹剔透的水晶手链孤零零的躺在地上！那是君夜璃留给她的！非邪身子一僵，鼻子一酸，一种想哭的冲动再次浮上心头，她缓缓蹲下身，伸出手，捡起那条形单影只的水晶项链……一抹亮丽的冰蓝色光芒赫然划过她的眼帘，她只觉得眼前一花，在她捡起水晶手链的那一瞬间，她的视线定格在自己无名指上的蓝色戒指上。她先是愣了一下，随即像是想到什么一般，轻轻拿起手链起身，小心翼翼的放在眼前检查了一下，有没有摔坏，或者会不会出现擦痕之类的，确定完好无损之后，她极其珍贵的捏在手心，浅笑着，抿着唇，细心的戴在自己的手腕上，还清灵的摇晃了两下。但是，瞬间的欢愉来的快，去得也快、过去的一切都是抹除不了的事实………无声息的，一丝狠辣的恨意缓缓浮现在非邪的眼中！夜璃，君夜璃，这是君夜璃留给她唯一的东西，她会好好的收着，好好的戴着，让君夜璃陪她一起，一起见证她的胜利，一起见证那些伤害过她的人，一个个怎样的痛苦，生不如死！无言的恨意，几乎侵占了她的大脑，她的脑海中又转动着小死前的那一幕，她突然痴痴的笑出了声！她觉得她不能再继续在这个房间呆下去，她要出去透透气，要不然，她怕是会失控！她转身，便向着屋外走去，可在她打开门的一瞬间，便被一层紫色的结界生生拦住去路……迷幻的紫色闪烁着她的眼，熟悉的场景，让她的神情出出现了瞬间的恍惚，她定定的站在原地，目光一点点落下，向着阶梯下方，眼底的白色身影望去。最先映入她眼帘的……是帝诺被人掐着脖子狠狠的举在半空！这一幕来的太突然，她看到帝诺赫然被人松开手，落在了地上，紧跟着，她下意识疑惑的喊了一下帝诺的名字！帝诺立刻抬头望向她！非邪看着帝诺那张狼狈的小脸，一致怀疑自己看花了眼！是谁，居然敢这样对待帝诺，能让帝诺低头的人，似乎就那么几个，一只手都可以数过来！她的下意识顺着帝诺，目光继续向下落去，一个无比熟悉的白色身影猛然映入她的眼帘！依旧如往昔一般，他的背影笔挺而修长，只是随意的站在那里却给人一种无比踏实的感觉。非邪眯着眼，低下头甩了甩自己的脑袋，苦涩的勾唇笑了笑！她这是怎么了？想他想的都出现幻觉了啊！真是的！那个男人现在还不知道在那里，怎么可能会出现在这里？
        
         
        
         
      