
        她一手持死亡之刃，一手持白玉簪，目光微微凝结，神色有些呆愣！记得小死前说过，他还想见哥哥！哥哥！夏芷辰！他现在应该在昭月吧！“小，姐姐要走了，在离开前……姐姐将帮你完成你最后一个愿望……”非邪唇瓣缓缓勾起美妙的笑意。她缓缓闭上眼，用自己的心灵去探索自己体内的魔气，企图用自己的意念驱动死亡之刃，让它去寻找自己真正的主人……血契的链接在一瞬间打开！魔族营中，正低头沉思，听属下向自己汇报战况的夏芷辰猛然浑身一僵，目光悄然折射出慑人的光芒！“小……他还想见哥哥……”夏芷辰无比清晰的从非邪心中读出这一句话。他赫然站起身，在众人诧异于惊恐的目光下，疾步走出营帐，霸气而冷冽的站在帐外，四处张望！最终，他将目光锁定在灵珊大陆所在的方向！一道黑色的光亮划破天际，向他所在地方极速而来，感受着那熟悉的气息，他无比熟练的伸出手，一道黑色的雾气自他掌心飘散而出，飞上天际，萦绕着那么黑光，慢慢回到他的手中！一把黑色的玉笛缓缓成型！这是他的……死亡之刃！夏芷辰目光定格，神色出现了一瞬间的呆愣！一层淡淡的光芒悄然自笛身折射而出，一抹异样的感觉缓缓浮上他的心头，温馨而苦涩，带着强烈的执念，在他的脑海中引起剧烈的念想！他暮然回想起曾经那个跟在他身后一口一个哥哥的叫着的小男孩，俏皮而乖巧，心思玲珑，惹人疼爱！那个小男孩……死了！夏芷辰猛然握紧手中的死亡之刃，意念轻轻转动，小死前那一秒的画面赫然出现在他脑海中！他赫然睁大瞳孔，眼中凌厉的黑光一闪而过，强烈的杀意自他周身浮现，手中拳头握的咔嚓咔嚓作响！“孤怜！”夏芷辰猛然大手一挥，神色狠辣而决绝。听到召唤的孤怜立刻闪现在夏芷辰身边，“魔主！”孤怜恭敬道。“随我去灵珊！”“是！”他们的行程很快，几乎是在话音落下的那一秒钟，他们便消失在魔族营帐中。继夏芷辰与孤怜之后，一个美艳的黑色身影不紧不慢的走出营帐，看着夏芷辰与孤怜离去的方向，眼中划过一抹极为恶毒的寒光！“去，派人告知沐非颜，让她想办法将神族引到灵珊大陆，就说沐非邪意欲与魔族勾结，协同魔族孤怜已然前往灵珊大陆，意图混淆与精灵王室！”她话音落，一个黑色的影子悄然自她身后消失！一个恶毒的计划从这一刻开始运转，随着她的这一句，再次掀起了一番惊天骇浪！…………精灵是六界中最为纯净的生物！他们并不像神族那般神圣，至高无上，也不想神族那般冷漠无情，他们的性格温和，心思纯净，在他们的世界里，并不存在人族的尔虞我诈，更加没有魔族的凶残狠辣！
        
         
        
         
      