
        因为……每一个人都清晰的感受到了非邪周身的绝望气息，她不哭、不闹、脸上还挂着淡然的笑意，不是她不痛，而是她的心痛已经大于身体的痛。世界上，没有什么比自己的亲人捅自己一刀来得更为痛彻心扉了！血脉相连，本是最亲的两个人，却针锋相对！在场的都是为人父，为人子的，即便是世家之中，多勾心斗角，多阴谋诡计，可凡是有一点良知，不管怎样心狠手辣，绝对不会对着自己的孩子下手的！沐胜天的做法……几乎场上没有人赞同的！到了现在，加上之前的那一场属于沐非颜的闹剧，众人要是再看不出端异来，那就怪了！这件事，定有诡异，沐胜天的做法太过于反常，还有……沐非颜！这一刻，场面的气氛突然凝重起来。沐胜天从地上缓缓爬起，非邪唇角勾着笑意，她突然间缓缓的向前挪动了一下，一只手捂着自己的腹部，一只手毫无预警的搭上沐胜天的胳膊。这一举动看的众人一阵心惊，对于非邪来说，沐胜天现在绝对是一个危险人物，半分不能靠近！沐胜天也被非邪这突如其来的动作给惊到了，同时，他看着非邪那张带笑的容颜，心头微微震撼！他似乎并不了解自己的女儿，她好像并不是常人，要不然，他这样伤她，她怎会无动于衷，没有半点怨恨怒意泄露，若是说她隐藏在心中，那她的心机未免太深了，深到她自己快要死了，都不外漏半分。他是不是错了？为了见到锦末，将自己的两个孩子推到死路上，并且是亲手将她们推上绝望之路！他的理智呢？他真的还可以再见到她吗？见到她的时候，要怎么跟她说？是说，他亲手杀了自己的两个孩子，以此作为代价才见到他的吗？沐胜天从头至尾都不曾发觉，非邪在将手搭在他臂弯的那一瞬间，神色开始快速发生变化。非邪突然笑了，她赫然甩开了沐胜天，猛地退后一步，唇角的笑意在这一瞬间扩散到最大！沐胜天心中所想，一个字不落的全数被她读到了脑海中！为了见到锦末？呵呵！那个心狠手辣的女人？她跟小算什么？她们真的是这两人亲生的？非邪心中出现了强烈的怀疑与不相信！“父亲，爹爹，沐胜天，沐家主？”非邪摇摇晃晃的站在原地，唇角勾着绝美的笑意，鲜血顺着她的雪白的衣袍缓缓向下流，一点点打湿她下半身的莎摆，再一点点侵湿她的鞋袜，最后染红地面，“我也有东西要给你，你要吗？”非邪像是喝醉了一样，笑嘻嘻的对着沐胜天说出这么一句话。沐胜天站在原地，皱着眉头，阴沉的看着非邪，没说话！非邪用自己空闲的一只手，先是抚了抚自己的额头，然后甩了甩脑袋，驱走那股眩晕的感觉，之后，她用那只满是鲜血的手执起自己的裙摆，抬起头，无比清晰道：“这间衣裙是出自锦末之手，你的妻子！”
        
         
        
         
      