
        “邪……”月神再次出声了。非邪的抽泣声戛然而止，她缓缓从地上抬起头来，既不回头，也不说话，只是呆呆傻傻的看着君夜璃。这样的非邪让月神觉得无比压抑，深沉的呼吸压的他喘不过气来。他缓缓蹲下身，慢慢伸手将非邪搂在怀中，细心的察觉到怀中的人儿并没有反抗，他小心翼翼的伸出手，开始慢慢的拍打着非邪的肩膀，他不知道非邪的感官神经出现了问题，所以他也不知道他现在每拍打非邪一下，看似在安慰非邪，实则是带给她无比剧烈的痛苦！“邪，一切都会过去……这一切都不是你的错，是她们从一开始便盯上了你，你怎么都逃不掉的，即便是你再怎么杀伐果断，该来的还是回来，只要熬过去便好了，等到了明天，所有的事情都会过去！你要坚强！”月神面色平静的缓缓开口。因为他太过了解非邪，她的性子很好强，他很清楚，他现在说这话无非是在非邪的身上捅刀子，可是他还是要说！只有这样，非邪才可以从绝望中走出来！他知道，任何事情她都可以坦然面对，可唯独三件事，是她的死穴！陌煜，君夜璃，御晟寒！这三件事，是她的三片逆鳞，触着死！由此可见，君夜璃的逝去，对她的打击有多大！既然没有爱了！那么，想要让她从新站起来，就只有靠恨意！“你不妨想一想，君夜璃从未去过怨灵血狱，你虽然跟他们提过，但都是一笔带过，他怎么可能知道的那么详细，并且成功的拿出血灵珠，这可是帝诺与书玉都做不到的！”他一点点的开始提点着非邪。非邪本来沉静的双目，因为月神的话一点点跃动起来，危险的气息在她眼中蔓延，凌厉狠辣的无情之意开始在她周身散发而出，就真的如同月神所说的，没了爱意，她只剩恨意了！她赫然伸出手，紧紧的抓着君夜璃，意念微微一动，轻轻的闭上眼睛，调动回忆镜的力量，努力的探索最近君夜璃脑海中经历的事情！可是，君夜璃的身体因为接触过血灵珠的原因，体内的器官早已被毁坏，连带着大脑内部的一些器官组织都紊乱了不少，非邪真的很难探索到什么有用的东西。知道她抱着希望，却最终要失望而归的时候，一张熟悉而陌生的脸，就那样，毫无预警的，通过君夜璃的身体，传输到她的大脑中！锦末！君夜璃之前有见过锦末！为什么？一个世家大少爷，一个隐士宗门少主，两个毫不沾边的人，为什么要见面？非邪隐隐约约想到了一些东西，可却不愿意承认，她暮然抬起头，转身，清冷的目光直勾勾的看着月神，她突然一把抓住月神的手，冰冷的触感让她的思绪越发清晰。她淡漠的看着月神那双银色的瞳孔，利用回忆镜的力量探知他心中所知的所有与君夜璃有关系的事情。月神刚刚居然会那么说，就代表他一定知道些什么！
        
         
        
         
      