
        脑袋里居然一点存货也没有！跳下马！沐非邪思虑了一下，居她对着个大陆的了解，森林之中还生存着一种叫做魔兽的东西，若是她冒然进去，只怕会死的很惨！要不！回去！沐非邪思量着！一阵阵马蹄声传来，沐非邪疑惑的向自己身后看去。本以为是自己不认识的人，可是当那抹身影离自己越来越近是，沐非邪的脸色瞬间变了！居然是他？该死的！居然追来了，沐非邪皱着眉头看着那抹白色的身影，追来的人不是那该死的太子还能有谁！冷哼一声，沐非邪再也没有思量，转身便进入了身后的森林之中。随后而来的白衣男子，看着原地那匹被遗弃的马，却不见沐非邪踪影。一双狭长的凤眸瞬间中划过一抹暗芒，跳下马，毫不犹豫的抬脚踏入了这片森林。芜木之林，魔兽们的天堂，历练者的地狱，越往里围走，危险指数越高。若是一不小心闯入哪为高等魔兽的栖息地，死将会是唯一的结果。沐非邪小跑着，时不时回头观望下男子是否追了上来，可是很快她的心绪便被转移到别处了。看着这座完全陌生的森林，沐非邪沉默了。她刚刚只顾着跑，完全忘记了自己是从哪里进来的。而现在，她发现了一个非常不好的现像。她迷路了。望着周围的环境，沐非邪暗暗咬牙，现在摆在她面前的有三条路，几乎每一条路都一模一样，她刚刚来时，特意饶了好多弯路，直到现在，她也不知道自己在那儿！默默的站在原地，沐非邪暗暗洞悉周围的环境，这诡异的森林给她一中十分阴森的感觉，导致她丝毫不敢轻取妄动！“啊呜……”赫然间一阵吼声响起，沐非邪瞬间来了精神。“啊呜……啊呜呜……”阵阵吼声接连不断的传来，一袭凉意慢慢爬上了沐非邪的后背！这吼声她再熟悉不过了，狼，一大批狼！！当下，沐非邪果断的朝着灌木丛中窜去，找了个极其隐蔽的地方将自己藏了起来。对付狼群，她没问题，二十一世纪的铁血训练，至今她也记忆尤新！可是谁知道这里的狼群有没有变异成其它凶残的东西！！明哲保身！这一点尤为重要！时间一点点过去，狼群的叫声越来越靠近，沐非邪躲在草丛里，专注的聆听着狼群的叫声判断这狼群的方向，一双犀利的目光赫然间扫向某处……黑压压的一片生物，正缓慢的向这沐非邪的方向移动着，那一双绿油油的眼睛着实让人心里发凉。饶是沐非邪，看见这群野狼，也不由皱了皱眉。这种狼叫做冥狼，是三星魔兽，也称为低级魔兽，体型比二十一世纪的狼也大一些，攻击力就更不用说了！这群狼的行动较为缓慢，像是在追赶什么东西，可是却又不敢靠近，由于距离较远沐非邪也看的不是很清楚。转动双眸，沐非邪看了看四周，很快她的目光锁定在靠近自己的一颗大树上，勾了勾唇角，双脚微微点地，沐非邪轻轻松松的跃上了这颗大树。站在树上，沐非邪找了一个视角十分开阔且十分隐秘的地方将自己彻底藏了起来，仔细的关注着下面的动静。由于居高临下的原因，沐非邪很快就发现了个中端异，在这群冥狼的最前方一个年过花甲的老人正抱着一个半大的小包子在奔跑，老人的衣服有些凌乱，脸上还有些血迹，看上去有些狼狈。显然是被这群冥狼在追赶着，可是这群狼却又不太敢靠近这位老人，这不仅让沐非邪有些好奇！“啊呜……”追赶的狼群，再次对着老人吼了几声，像是在昭示着自己即将到来的胜利！老人死死的看着身后的这群冥狼，一双苍老的眼中满是不甘于悲凉，怀中的小包子睁着一双大大的眼睛，静静的看着老人，那双星辰般的双眸之中没有一丝惧怕，反而透出一丝沉稳与睿智。
        
         
        
         
      