
        “不是你的本意？”非邪突然讽刺的笑出了声。她用力甩开书玉扶着她的手，缓慢上前一步，站定，她双目赤红的看着锦末，脸上的神色一点点凌厉起来。“伤了人，就是伤了人，你居然还敢找借口！”她目光冷凝，语气冰冷，看着锦末的眼神根本不像是再看亲人，更像是在看一个仇人。锦末定定的看着面色凌厉的非邪，非邪上前一步，她下意识提着裙摆后退一步，对上非邪那双坚定而冰冷的眸子，她心中下意识升起退缩之意。“我说了……我不是故意的，这不是我想要的……”锦末微弱而慌乱的解释着。可是，说完之后，连她自己都觉得自己的解释是多么的苍白无力。在全数承认自己的罪过之后，再将对方对她的信任全数打入地狱之后，再出声解释，这是多么的可笑，多么的无力啊！可事实就是这样，她有什么办法！非邪看着目光凌乱，语气紊乱的锦末，心一点点沉到谷底，最后一丝理智彻底崩塌！“是你做的又如何？我们本就站在对立的面上，你想伤我、杀我、令我难堪实属正常，这本就再符合逻辑不过，你不必多找什么借口，如果你现在的解释，是为了让我放过你，想从我手中捡回一条命，那你大可放心，因为我是不会杀你的，最起码现在我不会，毕竟……我只是一个废人，一个手无缚鸡之力的废人！”非邪面容沉静，声音清冷如常，语速缓慢适中。可是听在锦末的耳朵里，却字字诛心，给她犹如置身炼狱中的感觉！她说什么？她说自己的解释，是为了让她放过自己，饶自己一条性命？她这是刻意的提醒自己，她与自己之间的关系就仅仅只是敌对是吗？自己拼命的靠近她，她却拼命的躲开自己，为什么？就因为那个君夜璃？“邪儿，你这话什么意思，刻意与我划清界限吗？为了一个君夜璃你至于这样对我吗？她不过是一个外人，外人而已，我是你的娘亲啊！我们血脉相连、至亲相生，你现在为了一个外人，居然这样跟我讲话！”锦末彻底疯狂起来，甚至于，她一边说，一边伸手抓着非邪的双臂不停摇晃。她身上的结界不知什么时候消散了，一头梳理整齐的头发被雨水冲刷的散落下来，紫色的衣裙黏黏的贴在身上，情绪非常激动，整个人狼狈不已。非邪任由锦末在自己身上发泄情绪，可是她差劲的身体却在锦末的摇晃下，差点眩晕过去，她疲惫的闭着眼睛，豆大的雨水自她脸上不停滑落，一寸寸淋湿她的身体，浸湿她的衣衫，让她的身体状况越来越差。在她听到外人那几个字的时候，她再也忍不住了，她赫然抬起双手，猛地睁开眼，十分用力的甩开锦末，将锦末整个人用力的推开，锦末遂不防非邪的突然动作，一下子被非邪推的跌倒在地，疯狂的双眸终于出现了一丝清明。
        
         
        
         
      