
        帝诺，书玉：“……”被无视的凤千柔：“……”“金凰尊者怎么会找非邪姐姐，他们什么关系啊！”帝诺与书玉对视一眼，继续：“……”……陌煜面色无波的走了进去，一进门，便看见一男子静静的守在床边。屋中那股萦绕的强大气流以及淡淡的悲伤，让陌煜下意识颤了一下身子！他站在门口，思索一下，视线缓缓瞥到了静静的躺在床上的非邪，看见了那张素面朝天的脸。他下意识伸手握住手指上的月石，脑子里回想起月石当初跟他说过的话，不由自主的抬脚向着非邪的床边迈去。他一步步靠近床边，那男子始终未曾转过头来看他，等他走到床边，站定，金色的瞳孔下意识定格在非邪的身上！这个女子，他好熟悉！轻微的晃神，让陌煜有些大脑发懵，他想起自己允诺过月神的事情，他立刻睁了睁眼，深深的呼吸一口冷气，默默的拿下手中的月石，准备放下就走！他只是一个送东西的，实在是没必要管太多！“你来了！”突然间，御晟寒毫无预警的开口了。陌煜一愣，那低沉而略带焦虑的声音，让他不由自主的僵住手中的动作。“你陪陪她，她应该是相见你的！”她现在不想见的人是他吧！陌煜再次愣住，有些弄不明白，御晟寒的意思！突然间，一直坐着的男子，轻柔的将非邪的手重新放进被窝，再细心的为非邪盖好被子，弯下腰，在非邪的额头落下深深的一吻，这才贪恋的起身，转身，看向了陌煜。随着男子的移动，陌煜缓缓抬起头，仰视着御晟寒的容颜，当他瞥见那双紫色的眸子时，他心神荡漾，有些被震住。还未等他开口说话，御晟寒便率先道：“你先守着她，我回来之前不许离开！”说完，御晟寒便转身，一道紫色的流光闪过，他的身影已然消失在原地，紧跟着，一层紫色的结界缓缓落下，将这座竹屋笼罩起来。陌煜似乎猜到了御晟寒的身份，看着落下的结界张了张嘴，想说些什么，却还是未曾开口，最终失了反抗的心思。他转过身，缓缓靠近床边，走到御晟寒刚刚站过的地方，歪着脑袋好奇的看着非邪。他突然坏心思起，抿唇笑了笑，缓缓附在床上，伸出手，轻轻的，恶作剧般的点点非邪的鼻子，一种久违的熟悉感猛然浮上他的心头！他突然有一种感觉，这样的事情，他似乎已经做了很多遍了！他下意识捏了捏非邪的脸，还傻呵呵的笑出了声！可能是意识到自己这样对人不礼貌，陌煜便收回了心思，利落的拿下手中的月石，然后掀开被子，拉出非邪的手，将月石放在她的手中，再轻轻的把她的手放回去，重新替她盖好被子！屋外，帝诺与书玉依然跪着，凤千柔还双手撑着脸，无聊的坐在那里，未曾离去！天色渐渐转黑，御晟寒却还是没有回来！
        
         
        
         
      