
        这边，书玉还没感叹完，她突然间察觉到一抹异样，她感觉到一个熟悉的气息正不紧不慢的靠近着，她暗道一声不妙，这下子，两个人真的要撞上了！她倒是想直接带着非邪走，可是她貌似没那个胆子，明目张胆的上去，非邪肯定会问她为什么，她根本没办法解释！无奈，她只能硬着头皮跟上去，妄图劝阻非邪改变行走的方向，她当真是不想让非邪跟锦末碰上面，在当初的时候，她就应该在第一时间带走非邪的，可是月神却硬要这样安排，碍于其它的一些原因，她便应下的，就这样让锦末带走非邪。可是现在，书玉一点都不会怀疑，非邪在遇上锦末之后会变成什么样子，怕是怒意攻心，恨意决绝吧！然而，书玉不过刚刚跟上非邪的脚步，前方那抹紫色的身影便出现在她们的视线中，撑着结界，不紧不慢的走着，手中还提了一个木质的篮子。非邪赫然停下脚步，静静的站在原地，目光平静的看着前方那抹缓慢移动的紫色身影。锦末像是察觉到前方的微弱影子，下意识抬头望去，却触及那抹熟悉到刻入她骨子里的身影，一瞬间，她整个人愣住了，彻底愣住了！“邪儿……”锦末下意识低声呢喃着，目光定定的看着非邪。非邪站在与锦末相隔两百米的草地上，看着前方的那抹突然出现的身影停止移动，她淡然的别开视线，继续移动，抬脚不紧不慢的向前走去。就像是前方的锦末不过是一个平凡的路人罢了，与她没有任何干系！她的眼神很平静，面色很平静，连带着走路的步伐都稳的不能再稳了！这样安然的非邪，这样异常的反应直接将书玉给吓到了！书玉看了看非邪，又看了看远方的锦末，聪明的脑袋瓜头一次转不过弯来，她脸上挂着极为疑惑的表情，疾步跟上非邪的步伐，跟着非邪一点点向着锦末的方向靠近，一点点清晰的瞥见锦末那张呆愣的脸，然后一点点与锦末缓慢的擦肩而过！整个过程，非邪连看都没看锦末一眼，沉稳无情的让书玉彻底惊呆了！直到非邪走过锦末十余米之后，直到书玉以为二人就会这样擦肩而过的这一刻，锦末还是开口叫住了非邪。“邪儿……”她转过身，期盼的看着非邪削弱的背影，轻柔而宠溺的叫唤着，心中却泛着硬生生的疼。非邪可以这般沉默，可是锦末不能，她作为一个母亲，心中满满是对非邪的爱，她绝对不可能忍受非邪对她这样的无视。然而，她的呼唤换来的却是非邪无情的漠视，甚至于，非邪连顿都没有顿一下，没有多做一丝一毫的停留。“邪儿，非邪，沐非邪”锦末突然大声的呐喊出声，脸上伪装的笑意已经散去，取而代之的是一丝恼火与心疼。非邪依旧目不斜视，对锦末的呼唤视若无物！非邪一边走，一边回想着君夜璃死前对她说的话，“以后要坏一点，无情一点，坚强的走下去。”
        
         
        
         
      