
        她现在就是一只无害的小白兔，自身不带任何攻击力，没有任何伤害性，可是就是这样的她，却莫名的让人觉得心疼，且无情。“邪儿，你不要这样，你现在的身子受不了，有什么话，我们回屋说，好吗？”锦末耐着性子，压下心中的郁气，面上重新挂起温柔的笑意，劝导着非邪。“君夜璃的死，是不是跟你有关。”非邪突然开口了，她的声音很冷漠，很冷，让人心里直接发寒。锦末瞬间呆住了，这件事情只有她自己知道，她之所以一直不安，就是因为君夜璃之死，她生怕非邪知道这件事，可是她还是知道了，她为什么会知道，为什么会怀疑到她？锦末心中除了震惊，接踵而至的是一连串的疑问，还有强烈的不安！“我在问你话！”非邪再次开口，语气十分的咄咄逼人。锦末下意识身子一颤，别过脑袋，避开非邪那双过于清澈的眼睛。“回答我！”非邪再度开口，语气中已经夹杂着凌厉之意。锦末的沉默，不过是在昭示她的心虚，她沐非邪怎么可能看不出来。“是，是我！是我去找我君夜璃，是我跟他讲，拿到血灵珠便可以挽救那些死去的人，也是我跟他讲，只有魔化过后的血液才能拿到血灵珠。”她承认了，她全盘托出了。锦末抬起头，定定的看着非邪，她想看一下，非邪在知道所有的真相后，会怎么看待她这个母亲，是恨死她，还是杀了她！非邪的身子，轻微的晃动了一下，但是她掩饰的很好，并未让人看出什么，“为什么？”非邪耐着性子，平静无波的再度开口。她看似想要弄清一些事实，实际上，她只是想弄清楚，是不是背后有人指示锦末做这些事情，锦末其实并不是元凶，只是被迫的。可是锦末的答案，却让她清清楚楚的知道了自己到底是多么的天真！“为什么？呵呵！杀掉君夜璃对谁的打击最大？”这是锦末给非邪的回答。杀掉君夜璃对谁的打击最大？非邪呆住了！她像是受到惊吓一样的，暮然后退一步，书玉立刻扶住她！杀掉君夜璃，自然是对她的打击最大！所以，锦末去找君夜璃，跟君夜璃说那些话，根本就是为了对付她，狠狠的打击她？是为了碾碎她的希望？“所以，你所做的一切都是为了对付我，为了看到我绝望，伤心，甚至死去？”非邪呆呆的，像一个傻子一样，将心中已经确定的答案再度问了一遍。她知道这是在自欺欺人，可是她就是不愿意承受这个答案的结果。“是，我做这一切的最终目的，却是是为了看到你难过、绝望、伤心，甚至死去，可是这不是我的本意啊！我也不愿意做的，可是我身后还有一个唤兽山啊！我没办法，你知道吗？我没办法！”锦末的情绪突然开始暴躁起来。完全是因为她被非邪的反应刺激到了！在听到自己的亲生母亲居然对自己做出这样的事情之后，她应该是十分绝望的吧！甚至于，她肯定恨死她这个母亲了，她一定不愿意相信这个事实！
        
         
        
         
      