
        她可以肯定，这句话的矛头是指向她的，可是她似乎已经立刻好几个月了，他们口中的之前是指什么时候，再说，她并不记得她在沐府的时候干过什么伤天害理的事情啊！还有，她们怎么那么确定边城的几座死城是以她的灵力冰封的，并且还巧妙的将这一个小漏洞跟她联系在一起！要知道屠杀数坐城池百姓这个罪名可不小啊！就这样按在她的头上真的没什么问题吗？非邪看着众人嘴巴一张一合的，不停的指责她的“罪过”，她自己本人却一头雾水，根本弄不清这是怎么一回事。就在非邪快要被淹没在众人的声音中时，一个沉稳而内敛的声音赫然响起，直至打断了四周的嘈杂声。“都别吵了，让我说两句！”这是君老家主的声音，君爷爷！非邪浑身一震，下意识垂下眼帘，有些不知该如何面对这位老人！一个身穿青衫的老者从人群后走过来，站在沐府侍卫的包围圈外，单手负于身后，一双苍老的眼睛严肃的盯着被包围其中的非邪，一股霸气油然而生，沉重的威压向四处缓缓扩散，硬是压得一群七嘴八舌的众人闭上嘴巴。“丫头，抬起头来！”君家主再次开口。非邪沉默了一下，缓缓抬起苍白的小脸，目光淡然的看着君家主。君家主看着非邪那张脸，先是愣了一下，然后才道：“丫头，你的灵力呢？为什么我在你周身感觉不到不死灵力波动。”他的实力在之前是没有非邪高深，可是每一个自身多多少少都是会波动一些灵气的，这是每一个修炼灵力的人与生俱来便有的，不管是实力低还是高，都是有的，可是非邪却没有，之前他见非邪的时候，明明不是这样的！那时候，这丫头虽然为人淡漠，但是那股由内散发而出的生机与朝气却让人耳目一新，但现在全变了！非邪先是愣了一下，没有想到君家主问她的第一句话不是君夜璃，而是她自身，对上那双苍老的眸子，她心中越发愧疚与难受。“我已经没有灵力了，算是一个废人！”非邪平静的说出这句话。这是掩饰不了的事实，即使她现在不说，在于别人动手的时候，也会露陷的！“没有灵力？怎么会这样？”君家主脸色严肃起来。“这是什么时候的事情。”“三个月前吧！在我离开沐府的第三天！”非邪诚实道。她一边回答，一边观察着周围人的神色，她想通过自己所说的实话，来察视这一段时间究竟发生了什么，也是侧面的告诉众人，这一段时间她根本不在落日，并且早在三个月之前，她已经失去灵力了，一个废人根本做不了任何事情。“你说谎！怎么可能是三个月之前，我们，还有这些站着的沐府侍卫都可以证明，就在约莫一个月前，你独自闯入沐府，无端杀人，一个都不放过，尤其是你父亲，你差一点弑父你知道吗？当时的你多神气啊！金阶，那可是金阶的实力，怎么了，现在遭天谴了，灵力被毁了，便出来喊冤了，你还要不要脸了！”上光家主再一次跳出来，厉声反驳非邪。
        
         
        
         
      