
        随着她来的路线，弯弯曲曲的满是鲜血殷红，她身上披着的紫色风衣赫然滑落，白色的纱裙早已被雨水打湿，冰凉的液体打在她瘦弱的身上，刺骨的疼像是千针扎身，一遍遍凌虐着她，奈何她心中更痛，已顾不得身体的痛楚。她虚睁的眼睛看上起随时随都会闭上，常常的睫毛被雨水一遍遍打落，沉重的分量更是逼着她闭上眼，一股死亡的气息萦绕在她的周围……她现在所做的一切……无疑是在找死！在她强撑着意志走过无际的草地之后，映入她眼中的是一片陡峭的山林，她轻微蹙了下眉，眼前的画面有些迷糊，就像是她的脑海中出现了幻境一般，她十分自然的伸出一只脚向前迈出，一瞬间，她只感觉脚下一空，整个身子倾然而下，顺着山体滑坡重重的滚落下去！猛然间，她的身子狠狠的撞击在一颗树上，下坠力道瞬间止住，可回击的力量却尽数打在残破的丹田之上！非邪再也忍不住了，痛苦的惨叫一声，一口鲜血便喷了出来！她紧紧的闭上眼，眉心紧蹙，痛苦麻痹了她的神经，使她彻底昏迷在山林间。她的手腕在滚落间，被树枝滑破，伤口扩大，血流量越来越大，死亡正在一步步想着她逼近……一道金光暮然闪现，紧跟着，一个身材娇小的孩童出现在非邪身边，就像是天使降临一般，小男孩周围萦绕着金色的光芒，一点带你蹲下身，向着昏迷的非邪靠近……这一场雨下的很久，连番暴雨持续了约莫十多天的样子，等到雨势褪去之后，素秋彻底降临，天气一点点冰凉起来。非邪再次醒来，是在半个月之后，一个阳光明媚的灿烂午后！在一间破败的庙宇中，非邪迷迷糊糊的睁开眼，脑袋依旧昏昏沉沉的，随着她的苏醒，清明的神志一点点浸入她的大脑，过去发生的一切，在她脑海中一幕幕上演。那颗平静的心湖，再一次剧烈的跳动起来，每跃动一下，就像是一把把利刃，在她心头划过！她却像是习惯了一般，面色平静无波，只是双手撑着地面爬起，坐在地上，伸出曾被自己割破的手腕看了一眼，伤口处已经被包扎好，并没有使用任何丹药，而是单纯的使用破布，拙劣的包扎了一下。她想，应该是路过的百姓救了她吧！她当时是在山林中跌倒的，虽然她不知道那个山林是那个国度的，但是有人存在的地方，到目前为止，应该只剩落日国了！非邪抬起头，随意的扫视了一眼，自己身处之处，眼神中闪过一抹差异！这个庙宇，不就是当初她们进入魅影堂的时候的庙宇吗？她居然会出现在这里！非邪眉头微微轻拧！她缓慢的从地上爬起，尽量的使找一些让自己减轻痛苦的姿势站起，随后，她找到了那个曾经被欧阳林枫踩中过的机关，她在地上扫视了一圈，然后，弯下腰，随意的从地上捡起一根粗木棍，对准那个活塞机关砸了一下！
        
         
        
         
      