
        珍爱如此，思念如此！从她搬来这里的那一天，她待了多久，他就待了多久！他不眠不休几个月，从头到尾守着她！他们之间的情谊，日月可鉴，可是属于她心中的那道坎，却怎么也跨不过去！他无数次想上去将她深深的拥入怀中，这种念想，就显示吸血虫一样，一点点啃噬着他的思想，他真的非常担心，有一点，他真的会控制不住自己，上前，将她紧紧的拥入怀中，霸道的将她带走，死死的捆在自己的身边！可是，他不能这样做！他渐渐的明白了她当初离开的理由，清楚了她心中的那道坎！他多想上去告诉她，其实你的忧虑是多余的，你、我，我们是天造地设的一队，你站在我身边，绝对没人敢说半个不字，除非他是活腻味了！要知道，上古战神之威名，可是晓瑜六界的，即便是在神魔域，战神二字也有着相当的威慑力，她怎么可能没有资格与他并肩而立！可是，他不能这样做！他能唯一能做的，就是在她记忆苏醒之前，好好的守护着她！静静的，默默的，将一切掩于岁月，陪她过着流水时光般的生活！他们从相遇，相识，相知到相爱，他们的爱纯净如水，安好如百合，经得起时间的考验，与距离的隔阂！在未来，百年、千年、万年的等待，他都甘之若怡……可是，未来，真的会如他所愿吗？时光荏苒，四季轮回，一年时间匆匆而过！转眼，非邪来到异界已有三年之期！三年的时光，非邪不问世事，远离世俗，但这却并不影响外界的变革！昭月大陆，曾经的第二强国落日，在舞阳城一战之后，领兵长驱直入，以极快的速度攻占了曾经的云天国，杀其帝君，高暮继位，以最快的速度从曾经的第一强国，变更为落日的附属国家，对落日俯首称臣！曾经响彻昭月大陆的落日八大世家之一沐氏，一路跌落，直直从一流的超级世家，跌至为三流府邸，而沐胜天彻底消失，不见踪迹！简氏家族由简衍重新继承家主之位，并且成功的取代了沐氏，一跃成为新一代的八大世家之一。而逝去的林氏世家也成功被新晋的戈家代替！新一代大换血，八大世家老一代全数退休，分别由夏芷念，君夜落，欧阳林枫，上官珏，唐梓萧，戈亦，简衍，云景担任现任家主！月言风继位落日帝皇，及沐氏之乱之后，第一时间，收揽了沐氏的财富，攻占云天，顺带占领了其余三个小弱的国家，彻彻底底的统一了整个昭月大陆俗世！并且，在当初，非邪走后，作为曾经观看了舞阳城完整一战，并且知晓非邪所做所有事情的欧阳林枫等人，立刻出面为非邪澄清所有的事情。整个落日国瞬间喧哗！一身谪仙白衣，出尘脱俗气质，淡漠清澈眸子，一把莹玉骨笛，宛如九天神女，救助苦难世人，碾灭魔屠杀者，还与安宁时间！这首曾经的随口诗，在整个昭月大陆迅速传开，并且，所有人都熟知了这首诗的主角……沐非邪！
        
         
        
         
      