
        “这样子还行，骗过大部分的眼睛，还是没问题的！“你是说，我这个样子很有可能被人发现？”非邪抓住了陌煜话中的漏洞，大部分。“你不废话，世间实力高深的生物大有所在，我不过施展了一个小小的神族幻术而已，被人看穿有什么难的！”非邪：“……”她突然感觉跟着陌煜真的好不靠谱！“走啦！去前面探探路，找找所谓的生命之城在哪里！”陌煜直接忽略了非邪眼中的鄙夷之光。非邪深深的呼吸一口冷气，然后抬脚，慢吞吞的跟了上去。幻化过形之后，她的容貌变得很常见，只能算得上是娇小可爱，像个领家小妹妹一样，并不复之前的清冷绝色！她迈着清浅的步伐，跟着陌煜一步步踏入了中央大陆的第一座城池，在路上，遇见第一个精灵的时候，陌煜的样子发生了变化，是他自己将自己幻化成了一个没长大的小精灵的样子！软软的，萌哒哒的，看的非邪不由自主的伸手在陌煜的脸上捏了两下！他们一路顺着城中的大道向前走，这才发现，精灵的人口分布十分疏离，古老的房屋大都是以木头建造，城中的路两道，开着十分零散的一些店铺，买着一些非邪完全看不懂的东西！怀揣着十分好奇的心情，非邪几乎都逛了一遍，这里的精灵都很和善，不会以财富去衡量一个人的轻重！并且，这里的东西都不需要拿钱买，你只需用别人想要的东西去与之交换你想要的东西便可！亦或者，只要不是很贵重的，你向别的精灵开了口，那些和善的精灵都会双手奉上，还面带微笑！这不，一趟下来，非邪手上已经拿了不少稀奇古怪的东西，都是她看上了，人家见她是个小女孩送给她的！虽然并不是很名贵，但是却让非邪如视珍宝，拿在手上十分得意！可是这样的好心情并未维持多久！她们连走带询问，一路越过四座城池之后，终于来到了生命之城的边围！站在城下，非邪仰望着这座被绿色之光缓缓笼罩在其中的城池，一股由衷的生命气息渐渐满布如她的肺部，让她整个人感觉神清气爽！可是，当她的视线落下，看到城门口，那些穿着银白色铠甲侍卫精灵，在逐个盘问过往精灵的时候，她的神智呆下了！她清晰的看到过往的精灵都会递上一个小小的本子，疑是书籍类的一个东西，然后由守门的侍卫精灵一一查视过之后，方可入内！“那是……进城需要的东西？”非邪疑惑的开口。“好像是！”陌煜不确定的回答着。“可是，我们没有，要怎么办？”非邪微微皱起眉头。其实……她脑海里出现了一个想法，那就是……去将别人的那个小本子顺过来！但是，这个办法很冒昧，即便是她能保证不被当事人发现，但是难保在检查的时候，不会被那几个侍卫精灵看出异样！毕竟，这里是灵珊大陆，不是他们熟悉的昭月大陆！
        
         
        
         
      