
        非邪双手撑着地面，缓慢而艰难的从地上一点点爬起来，一双温热的大手突然揽着她的手臂，将她从地上扶起。非邪诧异的抬头，看向了那双手的主人，是君家主！君家主看着嘴角沾染上血迹的非邪，无奈的摇了摇头，伸手拍了拍非邪的肩膀道：“好孩子，不必过于伤心，你的事情，夜璃都跟我讲了，他们不信你，君爷爷相信你，这世上的人啊，说变就变了，可也有很多，是到头来追悔莫及的，你且笑道最后，看看到底谁输谁赢！”君家主意味深长的说着。周围站着的几位家主脸色立刻难看起来。君家主这摆明是拐着弯骂他们忘恩负义了！可是非邪却不这样想，她诧异的抬起头，惊讶的看向了君家主，不确定的问道：“君爷爷，你是不是知道了什么？”她指的是君夜璃的事情。从君家主出现到现在，他一直都在帮自己说话，按到理说，有沐非颜在，沐非颜若是在君家主耳边怂恿两句，君家主现在指不定已经恨死她，将她当成杀害君夜璃的凶手了，怎么可能一而再再而三的护着她！唯一的可能性就是君家主一定提前知道了什么。面对非邪的询问，君家主苍凉的点了点头，单手负与身后，无比无奈与沉重道：“丫头，你告诉我，夜璃他真的……”后半句话君家主说不下去了。非邪眉心紧紧蹙起，脸色凝重起来，她垂下脑袋，沉默了一下，才点了点头道：“是，璃殁了，尸骨无存！”璃殁了，尸骨无存！这七个字宛如晴天霹雳一般，重重的击打在君家主的头顶，老人的身子立刻晃荡了几下。但很快，君家主的情绪便稳定下来，虽然脸色依旧难看，却并未完全失控，显然是早已做好心理准备。非邪凭借睿智的大脑立刻联想到，定是君夜璃生前跟君家主交代了什么！就在非邪沉默之际，君家主将一窜水晶手链递到非邪面前。非邪看着那条水晶手链，身子一僵，面色一愣，并没有立刻伸手去接。君家主却硬是抬起非邪的手塞给她，用极为淡漠的语气道：“好丫头，爷爷相信你，是因为爷爷相信夜璃的眼光，这孩子啊，从小便孤傲清冷，很难有谁能入得了他的眼，你是第一个让夜璃心心念念挂在心上的人，他为你做的一切，爷爷都看在心里，而你的蜕变，小落也时常跟爷爷讲起，爷爷知道你的为人，更感谢你当初救了炼药工会。但爷爷更是打心里喜欢你这孩子，本来还想着有一天夜璃将你娶进门做我孙媳妇呢，可是现在看来……一切为时已晚，夜璃是没那福气了，这是他临行前，让我代为转交给你的，更叮嘱我，若是你有事，一定要护你周全，你就好生收着吧，这可能是他留下的唯一遗物了。”唯一遗物！遗物！非邪的心脏猛然被这两字刺得生疼，双手紧紧的握着手中的水晶手链，呼吸感到无比压抑！
        
         
        
         
      