
        “御晟寒是笨蛋！”“御晟寒是个大变态！”“御晟寒老是欺负小女孩！”“御晟寒是个大傻瓜！”非邪在说完御晟寒是面瘫脸之后，便再未给御晟寒说话的机会，一直在那里碎碎念个不停！御晟寒听着非邪口中那些乱七八遭的损他的话，眼中的鄙夷之色越来越重！当他在听完御晟寒是个大傻瓜之后，他终于忍不住想要反驳一句了！也就在这时，他感觉头顶一重，一只精美的花环便戴在他的头上！“御晟寒，送给你，愿你永远跟女孩子一样漂亮！”非邪将手中的花骨枝丢在地上，一双充满花香的手紧紧的楼住了御晟寒的脖子。御晟寒用眼角的余光瞥了眼头顶上那顶花环，再听着非邪口中的祝福，脸色瞬间不好了！什么叫“愿他一直跟女孩子一样漂亮”！对于非邪这句话意见极大的御晟寒，立刻跟非邪争执起来！静谧的林间，淡淡响起一男一女清灵婉转的嬉闹声，像是一点星星的烟火，跌入林中，绽放起微弱的光芒，向着四周慢慢扩散而去，冰冷的黑夜都被映射，不再寒冷！就这样的安宁，却在三个月之后被打破了！天气一天天转冷，暖气彻底消散，寒冬缓缓到来，在一个寒气入骨的夜晚，天空中下起了鹅毛大雪！这时的天空，已然有了它的正常秩序，日夜更替！御晟寒搂着非邪，沉沉睡去，第二天一早，非邪恍恍惚惚醒来，身边早已没了御晟寒的踪影！与往常一样，非邪起身自行穿戴整齐，理了理自己的头发，她先跑到窗户边，推开窗户看了一眼。一片白雪皑皑的场景立刻撞入她的眼中，她仰起头，天空中还不断的飘零着鹅毛飞雪，一股冷空气快速浸入屋中。非邪立刻缩了缩脖子，关上窗，转身跑到屋中的衣柜里，找出御晟寒为她提前准备好的护肩，披在肩上。白色，毛茸茸的，瞬间让她暖和了不少，她勾唇笑了笑，转身，抬脚向着房门口走去，打开房门，走出，再拉上门，拉着披肩，仰头看着白雪皑皑的世界，心情美妙的像一幅山水画！由于御晟寒习惯性的会在清晨消失一段时间，然后再莫名其妙的出现在她的面前，所以今日她也当他如此，并未起疑！往常，她只要起床之后，在外面晃悠不过一刻钟，她便会自然而然的被御晟寒抱在怀中，可是今日……她在外面走了约莫半个时辰了，依旧未曾看见御晟寒的身影！她皱了皱眉，心情有些郁闷，见不到御晟寒，她就是孤零零的一个人，呆在断情谷，十分无聊！她又在雪地中转了一会，心想御晟寒也该来了！可是……她等啊等，等了好久，差不多两个时辰过去了，御晟寒依旧没有回来！天知道，她这两个时辰是怎么过的！她一开始觉得，御晟寒肯定是去处理什么重要的事情了，便郁闷的继续等着！久而久之，随着时间的消磨，她的心开始慌了起来，她感觉，自己似乎又要再一次被抛弃了！
        
         
        
         
      