
        “君爷爷，让我自己来处理吧！我可以的！”非邪在君家主再次出声之时，出声阻拦了。她不想再让君家的人牵扯进来，现在她已经是众矢之的，处在风头浪尖上，绝对不能再连累君府受难。君家主转头看着非邪那张充满信心的小脸，他何曾不知非邪是在为他们君府着想，可是这件事情却是还是要沐府人自己去处理的，毕竟沐胜天的态度确确实实的摆在那里，自家人都这样了，他充其量不过是一个外人，还能怎么办？君家主无奈的向着非邪点了点头，退后一步站定！沐非颜本来看着夏家主与君家主连连站出来为沐非邪撑腰，心中还是有些担心的，怕自己的计划实行不了了，可是现在沐非邪自己找死，那就怨不得她了！“沐非邪，看看你，简直就是一个祸水，不过一回来，便引得世家纷争，真是不知羞耻，你到底还想干些什么！”沐非颜见众人止声，她立刻开始出声攻击，开始讲非邪一点点推入深渊。非邪转过身，苍白素净的小脸，平静无波的对上沐非颜那张扭曲愤怒道极致的面容，“我是祸水？今天这一切是你一手策划的吧！如果我没猜错，上次在魅影堂见你的时候，在前一段时间，大战之时，你身上的灵力波动可是清清楚楚的达到了进金阶，至于众人口中所说的屠杀一事，定是你幻化成我的模样，进行屠杀，再栽赃陷害给我的吧！”非邪一语将沐非颜所有的计划全数戳破。哗！场面瞬间炸开了锅！所有人难以置信的看着沐非颜，这个看上去柔柔弱弱的小女孩居然是金阶！这怎么可能！“沐非邪，你不要血口喷人了！说完是金阶，你有什么证据，你难道忘记，就是你将我打的丹田破碎，失去灵力的吗？现在还妄想诬陷我，让我替你背黑锅，你可真是够歹毒的，可惜你也不问问爹爹信不信你！”沐非颜在听到非邪的指正之后，不但没有半点惊讶，反而义正言辞，一副正义凛然，楚楚可怜的样子。非邪缓缓勾起唇角，沐非颜的演技可真是上涨啊！不过一段时间不见，栽赃人的手段倒是高明的许多，知道借助其他事情来转移别人的注意力！若是她不提之前非邪打碎她丹田之事，单单就非邪刚刚说的那些话，便足以让众人对她起疑，可是她就是说了，就是利用了这件事，使得众人再一次将矛头对准非邪。“打碎丹田，沐非邪怎么真么狠，这可是她妹妹啊！她还真的下的去手，真是毒妇！”“就是，怪不得前一阵子，帝皇宣布将沐非颜远嫁云天，原来沐非颜早已成为了废人，这样的人自然不可能成为太子妃！”“这一切一定是沐非邪一手策划好的，自己不嫁给太子殿下，也不让自己的妹妹捡便宜！”“是啊！年纪轻轻，心思倒是够歹毒的！”几乎没有任何的争辩，连询问都没有询问非邪此事是真是假，便无所顾忌的将所有罪名按在非邪的头上！
        
         
        
         
      