
        可是，这并不代表，她的心意可以被人一次次的践踏，她的生存法则……别人对她好一份，她十分奉还，反之亦然！她与沐胜天相处并不长久，沐胜天还没有教她学会什么叫做父女之情，既然现在他无情的抛弃了她与小雨，不管是出于什么原因，她绝对不会再心慈手软了！敌人就是敌人！不管之间有没有血脉亲情，当她将利刃刺与你的时候，你就得受着！锦末就是一个很好的例子！在云天国她放过了锦末，可是在之后的大战中，锦末可没对她心慈手软，一把把利剑刀刀往她心口上捅！现在的沐胜天亦是如此！这对夫妻还真是一对，真是够搭配！“给我！”非邪在走到距沐胜天两步之遥的地方时停下，伸出手，面无表情的向沐胜天讨要东西。沐胜天看着非邪，眼中闪过一丝诡异的光，非邪看见了，非邪眼神微微闪动。沐胜天缓慢的将东西递给非邪，非邪直接伸手，强势的从沐胜天手中拿过，决绝转身，半丝停留都不愿意多待！其实……她的心意终究战胜了她的理智，她最后一次将自己的后背毫无保留的留给了沐胜天，最后一次……下了赌注！然而……一股危险的气息赫然逼近，非邪感应到了，心中一凉，眼中闪过一丝几不可闻的黯淡，紧跟着，一把修长锋利的利剑猛地刺穿她的后背，直至穿透她的小腹。鲜血很快浸染而出，非邪身子僵着原地，缓缓低下头，看着腹部那把利刃，面色平静，没有一丝的痛苦。周围赫然响起一阵倒吸声，看戏的人在这一刻终于褪去了脸上的笑意，失了落井下石的心思！这突如其来的状况，然他们彻底傻眼了！“沐胜天，你在做些什么？”君家主赫然上前，一掌将沐胜天打飞。由于惯性，沐胜天在身子后摔的时候，手会直接抽出利剑，可是为了成功的杀死非邪，沐胜天一咬牙，借助君家主的那一攻击，用力转动手中的利剑，一个转圈，非邪赫然闷哼一声。那把剑直接在她的腹部转了一个血窟窿，紧跟着，那把利剑猛地抽出，狠狠地在她腹部再次留下一条深深的伤口。非邪紧紧的抿着唇，皱着眉，脸色苍白如纸，头大的汗珠细细密密的从她额间落下，因为疼痛致使她的身体在微微颤抖，耳边仿佛传来了沐胜天种种摔落在地上的声音。非邪强撑着转过身，面色依旧如往昔般，淡然的扫视着众人，最后目光缓缓落在了沐胜天的身上。“丫头，你怎么样？”君家主焦急的看着非邪，看着她腹部的伤口。非邪微微垂下眸子，遮去眼中的沉痛，然后强撑着抬起头，淡然的对着君家主摇了摇头，“无事，君爷爷不用担心。”众人默……非邪这句话全是水，水的不能再水了！但众人都没有开口，连带着君家主在非邪这句话之后也生生的闭上了嘴！
        
         
        
         
      