
        但是胜在数量繁多，若是将整个昭月大陆的人汇聚起来，从中挑出精锐，再组建成一支军队！那绝对是一股可怕的力量！即便，依旧不能与神魔两族相提并论，但至少，会让神族重视起他们！不会随意将他们抛弃，会看在他们贡献力量的份上，庇护他们！经历上一次罂魅骨人血灵珠一事，昭月大陆上活着的人，也就剩落日的原住民，以及当初各个国家逃往云天投奔隐士宗门的一些尊贵家族成员！所以，他们的收揽人数，依旧是有限的！为了成功的将这个消息昭告天下，落日帝皇特意颁发了一道旨意，承诺，比武大赛的最终的胜利者，将获得摄政王的宝座，也就是，继他之下，整个昭月大陆排行第二的尊贵统治者！之后，他将比赛时间定在一个月之后，利用一个月的时间，将这个消息，四处传递，袭遍整个昭月大陆俗世！权利往往是大多数人期盼的，何况是月言风给出的如此大的诱惑！可想而知，在世人得知这个消息的时候，内心的激动！虽然魔族很凶残，上战场很有可能一不小心毙命，但是能与神族亲密接触，并且最终还能获得不少奖励，得到落日帝皇的赏识，还能留下流芳誉名，这是一件多么美妙的事情！不得不说，这个主意真的很不错，消息刚一散出，就受到了国民强烈的反应！…………暖阳映照，云卷云舒，花香四溢，流水青山！幽幽骨笛声缓缓穿梭在山林间，清灵婉转，优雅而缥缈！非邪身着白衣纱裙，优雅的坐在林间小屋顶上，心情惬意的吹奏着笛子！随着时间的流逝，她又长高了一些，身材出落得越发高挑脱俗，稚嫩的脸颊慢慢张开，再配上那疏离淡漠的清冷气质，整个人仙气的不像话，美得胜过画卷！她的装束从未变过，长长的墨发依旧用一根水晶簪子穿插着，额头上，依然带着一定精致的紫色花环。她的笛音似有意却无意，似有心却无心，听起来不会让人感到悲伤，但是却会让人心中很难受，温婉中透着空洞，甚至带着略微寂寥……一曲毕，非邪缓缓放下手中的折玉骨笛，单手撑着下巴，坐在屋顶发起了呆，就像是满怀心事的少女一般。微风轻轻吹拂而过，撩起她的长发，飞舞在空中，调皮的相互纠缠，她唇角勾起浅浅的笑意，像是想到了什么一般，但紧跟着，眉头又微微蹙起，像是想到了什么极为不开心的事情！“哎……我说上面坐的那个神仙姐姐，又在想你的御晟寒了是吧！快快快，下来了，小心一会儿摔死了！”突然间，一个极为稚嫩的，极为不和谐的声音响起，硬生生的打断了这份唯美。非邪酝酿起的情绪被轰然打碎，只剩下满额的黑线！她低下头，便瞧见，一脸嚣张，双手抱胸，宛如一个高贵的小王子一般的陌煜，无比臭屁的对着她瞎嚷嚷！
        
         
        
         
      