
        御晟寒彻底怔住了，如此近距离的接触，在他的记忆中从未有过，应该说是，从他有记忆开始，就没有一人敢近他的身，他也不愿意被人触碰！他愣愣的站在原地，感受着贴着自己身子，那独属于非邪身上的温度，以及那浸人心脾的少女清香，大脑出现了短暂的停顿。但紧跟着，低低沉沉的哭泣声自他胸口传出，彻底拉回了他跑偏的思绪！她在哭？御晟寒慌忙低下头，可就这一个小小的动作，他的鼻尖以及唇边便贴在非邪的头发上，那股熟悉的香气再次撩起他本就极为不乖的心！他突然感受到一股炙热的温度，自他小腹窜起，这种诡异的感觉让他的大脑再次停顿了一下！由于被非邪抱着，他根本不敢有太大动作，只是凭借自己的本能，轻轻地，慢慢的深呼吸一口冷气，来调节自己动荡不安的心情。一旁的帝诺看着稳定下来的画面，深深的舒了一口气，唇角挂着一抹不怀好意的笑意，晃晃悠悠的离开了原地。等到御晟寒平复下自己的心境之后，怀中的人儿已经停止了低沉的抽泣声，可是御晟寒清晰的察觉到，他胸口的衣物已经湿了！他微微蹙了蹙头，心脏再次泛起微微的疼！她是喜悦再次遇见他，更是在伤心些其它的事情！或许是与生俱来的默契，他可以轻而易举的洞察到非邪的心事！非邪没有动，只是站在原地紧紧的抱着御晟寒，将头埋在御晟寒的怀中。御晟寒也不敢乱动，生怕不经意的动作会惊扰到非邪，更怕他会伤到非邪！不得不说，现在的非邪在御晟寒的眼中，太过于脆弱，就像是一层薄薄的纸，一捅就破！这个动作维持了许久，许久，僵持了大概一个时辰，御晟寒终觉察觉到一丝不正常，他试探性的伸手轻轻的拍了一下非邪的后背，低声轻喃道：“丫头？”没有反应，非邪就像生气了一半，依旧将头死死的埋在他的怀中。御晟寒微微皱眉。他轻轻抬头，扫了一眼黑黢黢的天空，感受着微风吹过的凉意，再低下头，看着衣着单薄的非邪，他自然而然的伸出手，在他们周身落下一层结界，隔绝了外界的森冷之感。非邪的沉默不语，让御晟寒心中出现了一丝担忧。沉默了一下，他继续开口，语气更加的柔和宠溺，生怕会吓到非邪一般，“丫头，我们先回屋好不好，你现在身子较弱，不能一直站着。”过了一秒……两秒……一分钟……三分钟……非邪始终未给御晟寒反应。御晟寒抿了抿唇，眉头皱的越发紧致。他眼神微微闪动，抬起头，一只手搂着非邪的芊腰，一只手慢慢的伸到非邪的耳侧，轻轻的将非邪的脑袋抬起。按理说，他这样大的动作，非邪早应该做出些反应才是，可是她依旧一动也不动。御晟寒当即心中大骇，这才察觉到出现了异样！
        
         
        
         
      