
        “……”非邪挑了挑眉，她好像一不小心又听见了什么疑似秘密的东西！这难兄难弟的秘密还真是不少了，随处可见，全部都是发生在他们身上的故事，而且他们扮演的还都是比较凄惨的角色！！！“回帝都？你的意思是你之前是为了躲那个废物才来到这里的？”非邪有些古怪的看着夏芷辰，随意的伸手捏了捏小的脸蛋，丝毫没有在意自己言行间的措辞！！废物？夏芷辰微微一愣，有些不明所以，但是很快他便反应了过来，这废物不就指的夏芷擎吗！一想到此，夏芷辰不由轻笑一声，对于非邪所用的废物二字，颇为感慨，“你倒是敢说，他那般骄傲的人若是知道自己居然被人称之为废物，怕是会记恨你一辈子！”夏芷辰打趣道。“他若喜欢，随意便可，多一个人将我时时刻刻记挂在心里，这是我的荣幸！”非邪眯着眼对着夏芷辰呲牙一笑，丝毫不在意夏芷辰刚刚说的话！“……”夏芷辰突然沉默了下来，心绪慢慢的移向别处！看着这般俏皮的非邪，他那平静许久的心湖居然荡起微微波浪！战斗中的非邪无疑是狠辣无情的，宛如地狱的死神，随时都可能带有一条生命；而褪去杀戮，平静下来的非邪，就犹如那初开的樱花般，娇嫩而艳丽夺目，份外赏心悦目。绕是心静如他，都不由被她吸引…………“在想什么？”非邪随意的瞅了眼夏芷辰，却见对方正看着她出神，心中不免疑惑！“……”被非邪这么一说，夏芷辰立刻回过神来，回想道自己刚刚的想法，对一名女子而言确实是有些逾越了，心中不免有些懊恼，当下急忙开口岔开话题，“我就要回帝都了，你接下来打算去那？”一谈到这个话题，小也停止了胡闹，扬了杨自己的脑袋，小蹙着眉头，一脸认真的道：“姐姐你接下来要去哪里！是要回你的家吗？”“……”此话一出，非邪与夏芷辰皆是一愣。“对了，还尚未请教姑娘芳名！”夏芷辰赶忙抓住机会询问着，此时后知后觉才想起此事，谈到家族问题，他看非邪的穿着打扮应该是哪家的千金，说出名讳他或许知道！“………”非邪不由无奈的看了二人一眼，不是讨论她要去哪里的吗？怎么突然讨论到这个问题上来了？家！她非邪前世今生何曾有过家！眼底黯然闪过一抹低落，非邪淡淡道：“我还没有打算好要去哪里，四海为家吧！”非邪赫然转过身，别过脸，看了看天边即将坠落的夕阳，眼底闪过一抹释然的笑意，“你叫我非邪便可，谢谢你们救了我，日后若是再遇，我必会报答你们！”非邪淡笑着，夕阳折射在她的身上，点点星辉坠点在她的周身，将她映衬的如同神祗一般，那绝世的容颜越大显得飘渺不定，仿佛她随时都会消失！
        
         
        
         
      