
        她上次在魅影堂遇见非邪之时，只以为非邪是无意闯入的，况且她最后还被孤怜带走了，应该不会出什么问题才是，何曾想非邪居然什么都知道。“实验？什么实验？”君家主听出话中端异，并未坐以待毙，而是上前向非邪询问清楚。非邪转头，用极为清冷的目光将众人扫视了一眼，最后将目光放在了沐非颜的脸上，她清晰的在沐非颜眼底找到了一抹惊慌，“所谓的实验……”“够了，沐非邪，你还想在血口喷人吗？我告诉你，我已经从你弟弟身上拿到证据了，他的血脉……本就掺杂着魔血，这是改变不了的事实！”非邪话说一半突然被沐非颜打断！非邪倒是未曾惊慌，只想看看沐非颜还想做什么挣扎，她只需随机应变便可！可是沐非邪之后的这一句话，彻底掀起她平静的思绪！弟弟！小！非邪猛然睁大瞳孔，危险的看着沐非颜！沐非颜看着非邪无比明显的情绪变化，一颗焦躁的心瞬间平静下来，一丝微不可见的阴毒自她眼底一闪而过！非邪清清楚楚的捕捉到沐非颜眼中的那抹阴毒，垂在身侧的手不由紧紧的握成拳头。沐非颜这是拿小在威胁她！“你把小怎么了？”非邪道。沐非颜扬着下巴，脸上满是得意道：“怎么了？你猜……”非邪微微垂眸，眼中闪过一丝杀意，手中拳头攥的愈发紧了。“沐非邪，你不要再做无畏的挣扎了，这里不会有人愿意相信你的，你知道吗……”沐非颜赫然上前一步，走到非邪身边停下脚步，探了探脑袋，侧在非邪耳边，用只有她们两个才听得见的声音，低声轻喃道：“在我假扮你的时候，小月啊……他第一时间就察觉出我……不是她亲姐姐，并且实力爆表，差一点杀了我……可是呢……最后却还是被你父亲用亲情捕获了……现在……他可是血肉模糊，意识散漫，快要濒临死亡了……你身为他的姐姐，不应该救救他吗？毕竟……他心心念念的都是你，呵呵……”沐非颜最后趴在非邪耳边嘲讽的讥笑了两声，便带着一脸笑意的退了回来，她可以清晰的感觉到在她说话时，非邪的身子一点点僵硬起来。非邪听着沐非颜的话，一双平静黑耀的眸子一点点阴沉下来，压在心底的杀意再也忍不住了！父亲！又是她的好父亲！她就在想，凭借小的实力，与头脑怎么可能轻易上沐非颜的当，被她捏在手中，可是她却算漏了一个沐胜天！沐胜天，不仅仅是她的父亲，更是小除了她之外，最为亲近的人！可是现在，沐胜天先是在她心上捅了一把刀子，再是联合外人将小打入深渊！一股愤怒之火自非邪心底窜起，她带着仇视的目光缓慢的扫向了沐胜天，沐胜天似乎根本没有意识到非邪已经知道了所有的一切，依旧摆着威严的正义凛然的架子，严肃的看着非邪。
        
         
        
         
      