
        他猛然间发现了一个问题，这都生死线上了，他们都已经是一条绳上的蚂蚱了，居然却连双方的名字都不知道，还一直都用她、他、姑娘等等一些无比生疏的字眼来代替！！！这怎么感觉这么别扭啊！！！“哦！”对于夏芷辰的自我介绍，非邪淡淡的回了一个字，心中默念了一遍，算是将这个名字记下！“……”夏芷辰张了张嘴！就这么完了？她都不向自己介绍一下她？夏芷辰默默的抚了抚自己的额头，心中第一次有了挫败该。而一旁的夏芷擎在听见二人的对话后，顿时感觉整个心都被怒火包裹着，这鬼丫头吼他也就罢了，毕竟是个女的，他不计较就算了，可这夏芷辰算是个什么东西啊！居然也该这般明目张胆的无视他，当真以为他没脾气了不成！“我管你什么命不命的，臭丫头，我不管你是从哪里冒出来的，最好是给我少管闲事，免得到时候我连你一起弄死！”此话一出，非邪的眸子突然变冷，她猛然间风一般的冲向了夏芷辰，抄起手中的利刃以极快的速度贯穿了夏芷擎的琵琶骨，同一时间站在夏芷擎身边的三人大惊，在反应过来的那一瞬间，三人齐齐对着非邪出手，然非邪只是轻微的躲闪了一下，便已在三人的五米之外！“嘴巴不干净，我教你！”非邪眯着眼，冷冷的看着夏芷擎，道出了一句寒意十足的话语！夏芷擎傻傻的看着非邪，突然间闷哼一声，随即便向后倒去，由于非邪出手太快，直到现在他在感觉到了疼痛！先是被非邪从背后偷袭，现在是直接被人家明面上的砍了一刀，他夏芷擎的人生在与见非邪的那一瞬间便陷入了无休止的黑暗中……现场除了夏芷擎众人此刻都无比惊讶的看着非邪，尤其是那三名黑衣人！早在非邪第一次出手时，亮出的绿阶灵力已然是让他们震惊万分，绿阶以上的人几乎都被各大家族收揽，外界几乎找不到几个，而凡是达到绿阶的人年龄大都在四五十岁以上了，除了个别天赋极强着，可在三十岁或者二十七八达到，可是眼前的小女孩才多大，从其量不过才十四五岁，可是居然……她居然……然而，震惊的心情并未再次打住，在非邪第二次出手时，才是真正激动人心的时刻！！若说第一次，是非邪偷袭，那么非邪第二次的出手便无一丝水分可言，她就那么大刺刺的挥动着手中的利刃直接迎面向着夏芷擎刺来，他们当时不是没有看到，也并非是他们反应速度过慢，而是非邪的速度实在是太快，甚至于在她的周身还带着一股十分压抑的气场，那种魄心的气息他们在熟悉不过了……死亡之气，强大到令他们感到无比压抑的死亡之气！他们属于嗜鹰，他们每天所训练的内容便是如何称为一名冷血无情的杀手，非邪身上拥有的气场他们也有，那种气场本能的会让看到他们的人打从心里感到害怕、胆怯！
        
         
        
         
      