
        徒然间，前方的沐府大门徒然打开，非邪微微一愣，前行的脚步顿下！紧跟着，数十位侍卫破门而出，分为两队整齐划一的向前冲来，疾步到非邪身边，将她团团围住，并且抽出锋利的大刀，用利刃指着她！非邪睁大了眼睛，转了一个身，将围绕在她身边的沐府侍卫一一扫了一个遍！可是，她所看见的，是一张张充满凝重与杀意的面孔，没有一张面孔是和善的！这是怎么了？这些人为什么拿刀对着她？非邪心中疑问刚生，紧跟着，从四面八方陆陆续续的出现了许许多多的身影，都是骑着马疾驰而来，亦或者是御灵飞行而来，一个个出场十分霸气，且带着强烈的杀意。“沐非邪，你这个胆大妄为的妖女，终于出现了！”一声暴怒的声音自非邪背后传来。非邪下意识转身，却见上官家主正骑着一匹血色宝马，疾驰而来，怒目圆睁的看着她，恨不得将她生吞活剥！胆大妄为的妖女？非邪脑海中快速回映起这七个字！她什么时候成为妖女了？妖女！非邪的脸上浮现出一抹难以置信，同时，她隐隐意识到，在她离开的这段时间，帝都城一定是发生了什么！四面八方的人，接二连三的上前，团团将她围住，她放眼望去，除却沐胜天，各个世家的家主皆以到齐，并且身后带着不少高手。“沐非邪，你恶贯满盈，居然屠杀数坐城池百姓，还将其冰封，简直丧尽天良！”出声的依旧是上官家主，他就像是心中燃烧着一团烈火，此刻要在非邪身上彻彻底底的爆发出来。继上官家主之后，其它的几位家主陆陆续续的开口了！“亏我们之前信你，你却做出这样的事情，屠杀手无寸铁的百姓，与魔族为伍，你敢不敢再无耻一点！”“上次天生异样，我们来到沐府，看你手握一把黑色玉笛，那是死亡之刃吧！你居然能掌控魔族之力？说，你是不是与魔族有来往！”这次开口的是夏老家主，语气稍微温和一些，却也是一脸怒容。“老夏，还跟她嗦什么，难不成你还信她？你忘记了之前我们在沐府时，她做了什么！她就是一个杀人狂魔！”“是啊！她既然能手握死亡之刃，就证明她能掌握魔族之力，能同时使用魔力，并且将其彻底冰封的，除了身负灵气且拥有死亡之刃的她还能有谁？这件事情不管怎么样都与她脱不了干系，且屠杀数坐城池之人，绝非她一力可以完成，她一定与魔族之人有所勾结！”屠杀边城百姓？将其冰封？她记起来，这不就是她刚从云天赶回来的那一日所发生的事情吗？是她冰封了所有城池，可是人不是她杀的啊！还有，与魔族为伍？她什么时候与魔族为伍了，她是放过了数万魔族，她只是将她们送回魔界了，她没有与魔族为伍啊！至于“之前在沐府时，她做了什么”这几个字，非邪不是很能理解其中含义！
        
         
        
         
      