
        “……”听见非邪的这般回答，夏芷辰眼中先是闪过一抹诧异，随后又像是想到了什么一般，正想开口询问，却被小抢先道：“姐姐既然没有想到要去何处就与我们一起吧！好不好，姐姐？”小洋洋洒洒的笑着，脸上那丝坏坏的笑容既搞笑又可爱！非邪轻笑一声，心中的惆怅倒是因为小的调皮冲淡了不少，“小，姐姐可能还有些事情要办，怕是不能跟你们一起走了！”“这样吗？”小努力努嘴，眼中闪过一丝失望！“无碍，有缘定会再见，你且去忙自己的事情吧！”夏芷辰揉了揉小的脑袋，温和的对非邪说道。“恩！“非邪看了看小，无奈的笑着。另外，还有件事要提醒你！”非邪停顿了下，像是想起什么，开口道：“这次虽然我不清楚是因为什么事情你才会引来杀身之祸，但是离我的猜想怕是**不离十了，你身边还带着小，那人这次受了这般挫折怕是不会善罢甘休，你可要小心了！”非邪定定的看着夏芷辰，神情十分认真！“我知道！”夏芷辰若有所思的点点头，心中已然有了自己的打算。…………自非邪醒来，短短一天之内，发生了这么多事情，每一件事都是那样的让人惊心动魄，深陷痛苦磨难中的夏芷辰；阴险毒辣的夏芷擎；以及表面可爱蠢萌、实则心思玲珑的小；还有看似无害绝美、实则睿智清冷的非邪……在这短短的一天之中，一种叫做仗义的东西将他们紧紧的连在一起，没有多余的话语，没有金钱或是利益上的冲突，单单就发生了那么一件事，便让他们互相之间取得了最好的信任！不知不觉中，非邪仿佛感受到自己的内心在一点点改变，满是黑压压一片的世界却慢慢放出一丝亮光，并且那抹亮光在逐渐曾亮，一点一点的照亮她的心房…………在离别之际，夏芷辰告诉她，初春之计，他会去落日国圣光学院报道，若是要寻他，可以去圣光。落日国有八大家族，且全数坐落于帝都之中，分别是沐氏、君氏、夏氏、云氏、林氏、唐氏、上官氏、欧阳氏，这八大家族隶属落日国一流世家，在落日国拥有者举足轻重的地位。落日国之所以被称之为第一经济大国，这其中大多数的原因则是因为八大世家，即便是在他国，落日国的八大世家也是威名赫赫，自落日国成立之初，八大世家便一直存在，直至现在没有任何人敢去公然挑战八大世家的威严，即便是帝皇在面对八大世家之时，也是掂量着的！除此之外，落日国还拥有者一所顶尖的学府，那便是“圣光学院”，世人都将这个地方称之为天才基地，从落日国立国处，这所学校便开始成立，直至现在已经有百年的光阴！昭月大陆有三大顶尖学府，而圣光便是其中之一，它是众人挤破头都想进的地方，同时也是大部分人望尘莫及的地方，丰厚的家庭底蕴以及傲人的天赋是你进这个学院的第一步。
        
         
        
         
      