
        没有任何反应！她又砸了好几下！依旧没有任何反应！她抿了抿唇，随意的将木棍丢在一处，转身出了庙宇！魅影堂当初已经被陌煜毁掉了，里面的人不是死了，就是逃了，这里的机关应该都已经停止运转了！这样的结果，是不是意味着隐士宗门的人已经彻底调离俗世了！非邪顺着记忆中的路线，一步步向着落日国帝都移去！回程并不是很远，虽然说她现在的身体很薄弱，并且还要翻越一些山岭，但是依靠她的意志力，她还是可以做到的！她一边赶路，一边脑袋开始高速运转起来，分析着那些复杂的密密麻麻的事情！君夜璃死了，她现在回到帝都一定要给君府一个合理的交代，还有她之前隐瞒的那些事情，以及那些被魔兵屠杀光人类的城池，她都要回去跟大家做一个解释，毕竟这些事情，都是瞒不住的！一路跋山涉水，非邪在复杂的思虑中，到并未感觉很累，站在山尖，她隐约已经看见了帝都城高耸入云的城门！她嘴角勾起一抹浅浅的笑！在家里，还有小等着她！还有她的父亲！想着，非邪的脚步不由加快了一些！大约过了半个时辰，非邪终于成功的来到帝都城，站在城门口，非邪心微微舒坦了一些！到了家，她就可以轻松一些了吧！至少，她现在好累，好想睡一觉！非邪脸上的冰冷略微散去一些，脚步沉稳的迈进了帝都城！之前，书玉有跟她讲过，她记得现在已经是秋季，也就是说已经过去了三个多月了！大战已过，帝皇已换，经过几个月的时间，凭借八大世家的能力，帝都城即便不能恢复如初，也应该注入了些许生气。可是等她彻底进城之后，她才发现，这偌大的帝都城，根本与她离开时无益，依旧死气沉沉，了无生气，家家关门闭户，腐朽沉闷的气氛传至每一个角落。非邪诧异了，一股不好的预感浮上她的心头！她在城中站了一会儿，便迈开步伐向着沐府走去！她却没有发现，在她刚刚一进城门便被几个畏手畏脚的身影跟盯上了！此时见了非邪离去的方向，那几个身影瞬间消失！越走，非邪心中的不安便俞强烈！难道是沐府发生了什么事情？非邪不由担心起来，脚下的步伐不由加快，甚至于她开始小跑起来！她每一步踩在地上，重重的落下，就有如踩在遍布针尖的钢板上一样，但她却面不改色，连眉头都没皱一下！不是她不疼，是因为她不能将懦弱的一面表露出来，她只能咬牙忍着！一路忙赶，她终于来到了属于沐府的门前场地上，依旧跟之前一样，沐府四周，方圆一里的空大广场上空无一人，显得十分空逛，更衬的沐府府邸的庄严大气！非邪紧紧的抿着唇，到达家门口了，她停下小跑的脚步，改成缓步而行，她的身子需要调理一下，不能让人看出她的异常。
        
         
        
         
      