
        不知为何，即便是此刻他们是三个人，而且个个都是绿阶，可是当触及非邪那双冰冷无情死气沉沉的眸子时，他们便觉得他们死定了，一丝赢得概率都没有！夏芷擎在原地发疯似得嚷嚷着，本来他今天是稳操胜券而来的，却不想就在他即将胜利的那一刻却出现了一个不知名的女子，硬是活生生的破坏了他的计划，还将他打成重伤！他自问自己在武学上也是有天赋的，虽然不及夏芷擎那边逆天，但是在帝都之中，他也算是排的上号的天才，可是在面对非邪，他竟然显得那般无力、那边脆弱，甚至连对方是什么时候出手的他都不知道，他不是绿阶高手，他也没有经历过特殊训练，他看不出来非邪的速度变化，也感受不到那种所谓的压迫该！他只知道在非邪用刀刺向他的那一瞬间，他感觉到了死亡的恐惧，这一瞬间，他感觉体内的血液停止流动，身体的各个感官也都失去只觉吗，即便是利刃刺入他的体内，在那一瞬间他都没有感觉到疼痛！这一切的一切在他清醒后，便是对他最为疯狂的打击，他怀抱着必胜的心态前来，然而事情的发生却远远脱离了他的计划……先是夏芷辰，小小年纪便已达到召唤师二级，跟他带来的高手纠缠了那么久，却还没有死，好不容易被他快弄死了，却不想又突然之间蹦出来个不知名的女子，看似娇小喜人，却不想竟是个硬岔子，小小年纪，实力便在他之上，并且自己一而再再而三的被对方甩脸，最后还被人家打的重伤！不管是在精神上，还是在实力上，他都输给了非邪，输给了自己压根不认识的一个年级比自己小好多的一个小女孩！更可气的，对方是站在夏芷辰那一边的！这才是他最生气的地方，夏芷辰拥有的已经够多了，每当有什么事情，凡是夏芷辰出现，便会全部一一被他抢走，而他最后的结果便是什么也没有！他又预感，若是这次让夏芷辰活了下来，那么他可能就真的要失去一切了！不管怎么样，今天是唯一的机会，好不容易才找到夏芷辰，他决不能因为一个突然间闯进的无关紧要的人就这般轻言放弃！就算这女子是绿阶又如何，同样的绿阶的身边就有三个，不怕搞不定她！这三名绿阶便是他最后的希望，且是最有力的助力！在他眼中拥有着三名绿阶便可以将一切的问题解决了，毕竟实力差距摆在那里，夏芷辰与他自己本身都深受重伤，根本帮不上什么忙！战局仿佛回到了最初，同样的是以一敌三，不过这一次对方迎战的人确实一个让人嗤笑的小丫头！但不说非邪的实力，就是她那娇小的身子便会使旁人遐想，她是否受得住对防治中随意一人的攻击？夏芷擎脑袋在疯狂的运转着，脚下因为不稳，一个踉跄狠狠的摔在了地上，肩上的伤口瞬间裂的更大了，瞬间他的脸色便一片苍白！
        
         
        
         
      