
        三名随从顿时一惊，想要拦下那把刀已然是来不及，只能眼睁睁的看着那把利刃直直的刺向夏芷擎，然而这一次不知是非邪的失误还是夏芷擎的快速反应，居然被夏芷擎躲了过去，但是刀身仍是险险的擦过他的脸颊，在他的脸上留下了一条血淋淋的疤痕。夏芷擎震惊的自地上一跃而起，看着非邪的目光隐隐带着一丝恐惧，嘴巴微微张大，却一句话也说不出来！“既然你执意找死，那我便不客气了！”非邪冷冷的看着夏芷擎，那一双漂亮的眸子中此刻没有一丝情绪波动，除了冰冷还是冰冷，“夏府的大少爷是吗？想来你从小到大一定没有吃过亏吧！那今日我就好好让你尝尝挫败的滋味！”说完，非邪暮然勾起一抹邪魅的笑容，眼中闪过一道诡异的光芒，下一刻，她身影一闪，极速向着那三名随从袭去，三人一惊，急忙闪身避开非邪的第一次攻击！正真的战争在此刻正式拉开了帷幕！夏芷擎有些狼狈的看了看此刻已然向陷入苦战中的非邪，眼中闪过一丝不甘。刚刚非邪的那一击，到现在他还心有余悸，莫不是他反应过来躲了过去，怕是此刻他已经死了。不过一想到那小贱人很快就要败下阵来，被她杀死，他的心中便得到一股莫名的慰服感！看了眼还站在原地的夏芷辰，夏芷擎不由嘲讽一笑，手中灵力微微泛起，他缓缓的运起灵力为自己疗伤，“弟弟，你不是善良的很吗？怎么此刻却让一个小姑娘在这里为你苦战，而你自己却躲在后面做缩头乌龟呢！呵呵，莫不是你……怕死吗？”疗伤之余，夏芷擎仍不忘挖苦夏芷辰，那阴阳怪气的语调着实让人气愤。而此时的夏芷辰正若有所思的在思考着什么，听到夏芷擎的声音，他冷漠的低眸看了眼一脸不怀好意的夏芷擎，随后又将视线移开，落在了正在战斗中的非邪身上。她说的对，若是一直沉溺与过去，那他永远都不会长大，他要学会忘掉以前的一切，忘掉过去的生活、情绪、以及不快乐，只有彻底重生了，才不会再次受到伤害；他以前口口声声的说放弃了、报复之类的话，那都就像是小孩子赌气似得，实则他心中根本没有放下，要不然他也不会被夏芷擎三两句言语便带起他的情绪来，说到底，他还是太幼稚了！“姐姐，小心！”赫然间，小的一声惊呼声唤起了夏芷辰的思绪，夏芷辰心中一惊，涣散的视线立刻凝聚起来，投入了战争中，只见一只浑身赤黑的魔兽企图自背后偷袭正在与三名黑衣人纠缠的非邪，且距离十分相近。一时间，夏芷辰浑身冒出一阵冷汗，非邪的速度很快，非常快，即便是面对三名绿灵高手，她的攻击依旧是游刃有余，奈何对方除了人数上多她两人以外，还有三只魔兽，虽然级别都比较低，但是却胜在数量上，所以她此刻所处的环境当真是糟糕透顶！
        
         
        
         
      