
        “受了刺激？不愿醒来？”御晟寒危险的眯起紫眸，浓密的杀气猛然弥漫在他周身。他垂在身侧的手慢慢负于身后，脑袋微微倾斜，如绸缎般的墨发倾流而下，飘逸的仙气自他的一举一动间流散而出，夹杂着浓郁的愤怒，即便是他在生气，依然让人感觉他贵气浮沉。清风尊者清晰的感受到御晟寒的情绪变化，他极力的梗着脖子，默默的承受着来自己御晟寒的威压，只感觉自己的骨头都快要被碾碎。“是魔族！”徒然间，清风仰头，提高声音，迎着御晟寒的威压，冒着生命的危险说出这几个字。好吧！恕他冒昧猜测御大爷的心思，他想御大爷肯定是为了非邪被人伤一事而大发雷霆，御晟寒经常不在，所以，很有可能是在非邪危难之际将非邪救下，也就是说他极有可能并不知晓非邪是被何人所伤！所以，他不介意打打小报告！谁让魔族太猖狂！“魔族！”御晟寒语气更加危险了，连带着周身的气场愈发的凌厉。清风直接将脑袋底的低低的，大有一副豁出去了的样子，一鼓作气道：“大约半年前，在莫邪天山，魔族擅闯进犯，与精灵大战，具体事情属下不知，但当时非邪小姐也在莫邪天山，从古伊的口中，属下得知，魔皇苏醒；就在前不久，昭月大陆突然冒出一大支魔族军队，也就在此时，云天国百姓全数惨死被杀，甚至于，俗世还冒出一些变异的魔兵，直到最后居然还有神界的神者出现，就在三个月前，在落日的舞阳城发生了一场旷世大战，具体战况无人可知，但属下猜想……非邪小姐应该是有参与的！”清风咬字清晰，条理明细，用最简洁的话，将最近一段时间的发生的事情概括而出，他并不知道御晟寒知晓多少，但御晟寒现在没有出声打断他，就代表他并不知晓，甚至在耐心的听他讲话。御晟寒确实是在一点点将清风的话过滤到自己的脑海中，并且过滤的很清晰，听的十分认真。他对俗世的战斗实在是没什么兴趣，尤其是神与魔之间的，即便是魔族暴怒将整个昭月大陆覆灭都不管他什么事情，只要不违背天地法则，不违背他的旨意，即便是神魔将天翻过来，他都不会眨一下眼睛，可是……这些事情是跟她有关的……御晟寒目光如水的看着非邪，眼中闪过一丝无奈！什么时候，他开始对一个人如此上心了……以前的他就是这个样子吗？平静的心境被突然打破，无情的他开始有了喜怒哀乐，生气，开心，甚至于那诡异的幸福感，全是为了她一人……她究竟是谁？自他见到她开始，她便一直陷入沉睡，他不知她的为人，性格，甚至没有听到过她的声音，可是……他的心，似乎就这样不知不觉的被她牵引着、撩动着……“帮我将帝诺找来。”御晟寒突然收敛了清冷的寒意，淡淡的开口。
        
         
        
         
      