
        一股弑杀的气息自他周身爆发而出，他那双紫罗兰色的眸子像是冰谭一般，犹如一个无底洞，要将人彻彻底底的拉入深渊！突然间，一声嘤咛声夹杂着些许痛苦的情感，擦过御晟寒的耳边，御晟寒猛地反应过来，他现在的处境。他慌忙收敛自己的气息，低下头，小心翼翼的抱着非邪，爱恋的吻了吻非邪的额头，一点点安抚着她的情绪。他肯定是吓到她了，说不定还伤了她！御晟寒脸色无比难看，抱着非邪的手臂，十分用力，可却把握着一定的分寸！这一刻，他终于明白非邪之前为何未抱着他哭，甚至于昏迷过去，他更加明白，为什么在她醒来的那一瞬间，她的眼神会那般绝情，周身为何为迸发出无尽的恨意！他看到了她的前世，清楚了她的身份，他将她这一段时间发生过得点点滴滴全数读在他的脑海中。刹那间，一股无法言语的疼痛在他心中开始蔓延，一点点侵蚀着他的心脏，甚至于他的灵魂！说好的护着她呢？说好的让她一生无忧呢？若是他没有及时醒来，没有来到昭月大陆，没有在临走时遇到她，那她现在是不是已经……御晟寒不敢在想下去，有那么一瞬间，在她看到非邪被她父亲刺那一刀的时候，无尽的恐惧萦绕着他！在非邪被迫与陌煜解除契约的时候，在她在众目睽睽之下，从地上爬起来时，嘴里发出那一声痛苦的呻-吟声时，他作为现在的观众，看着过去的一幕，心痛如刀绞！他与她，深爱如此！他与她，执念如此！他与她，期盼如此！不管在何时，她都念着他！没有人知道，他在从她脑海中读到“她之所拼命的去做那一切，只是为了安安稳稳，清清静静的找一个地方等待他归来”的时候，他的心脏是怎样的疼！在同一时间，感动、心疼、执着与恨意，铺天盖地的向他袭来！归根究底，他最恨的那一个人，成了非邪！他恨她，为什么要这样对待她自己！他恨她，为什么要爱的这样深！他更恨她，他当初都那么绝情的抛下她，她身边明明有一个爱她的君夜璃，为何还如此执念的等他归来。若是她爱的少一点，执念浅一点，她现在应该不会这么痛苦了！他真是该死，在她最无助的时候，他不在，在她最痛苦的时候，他不在，在她最绝望的时候，他居然忘记了一切！满腔恨意，在最后，全数化作了无尽的心疼，撕心裂肺的疼，让他极致昏厥的疼！他紧紧的抱着怀中的人儿，思绪混乱的让他的大脑感觉有些昏沉！或是他的情绪波动太大，以至于搅扰了熟睡中的人儿，趴在他胸膛上的人儿恍惚的睁开眼了。或许是因为之前哭过的缘故，非邪的眼中带着略微的迷茫，但下一秒，她的鼻尖便窜来了记忆中吗，无比熟悉的清香！她的身体一震，记忆倒退，定格在她昏迷前的那一瞬间！
        
         
        
         
      