
        也就恰好在这个时候，凤千柔鬼精鬼精的睁开眼，猛地站起身，站在比非邪高一阶的楼梯上，笑嘻嘻的看着刚刚与她擦肩而过的非邪道：“非邪姐姐，你终于醒了！”非邪姐姐！非邪脚步一顿，这句话，她记得，之前君夜落就喜欢一直追着她叫！可是，她跟着女孩熟吗？充其量她们之间也就是情敌的关系，她有必要叫的这么亲热吗？非邪果断迈动顿住的脚步，稳稳的踩在下一阶楼梯上，继续向下走去！凤千柔见非邪停顿了一下，却没有理她，不由有些急了，精致的小脸上立刻闪过一抹失落，她想也不想，伸手就去抓非邪的手臂，想要拦住非邪。经脉修复的非邪立刻感受到凤千柔那没有任何隐瞒的靠近，她反应极快的直接侧扬过身子，紧跟着，单手撑地，一个炫酷的侧翻，便轻轻松松的从约莫两米高的楼底下，稳稳的落在帝诺与书玉跪着的雪地上！周围顿时一片寂静，鸦雀无声！帝诺与书玉微微张着嘴巴，实在是不能理解，没有灵力的非邪究竟是怎么做到这一点的！他们刚刚可是清清楚楚的看到非邪没有使用任何灵力啊！这也太**诡异、逆天了吧！最惊讶的莫过于凤千柔！非邪就在她眼皮子底下，让她亲眼见证了一次完美的武术表演，还是相当干净利落的那一种！在众人那惊艳的目光下，非邪头也不回的继续向前走去，在走至结界边缘时，非邪缓缓停下脚步，抬头瞥了眼梦幻的紫色结界，眼中闪过一抹深思！要走了吗？她确实该走了！趁他不在的时候！这一次，她手上拿着月石，她有足够的把握他找不到她！还有小陌煜，他重新待在他身边，即便是念在往日的情分上，他应该会护着他吧！人要有自知自明，她现在这个样子，待在他身边，是最大的拖累，而她非邪从不愿成为谁的拖累！她活到现在，身上承载了小与君夜璃两条人命，更承载了他御晟寒无尽的爱恋！可是，他终究有是站在天边的王者，有了自己的王后，有自己的领域！而她，只是地上的繁星，不管多么璀璨耀眼，终究对他毫无帮助！她突然想到自己曾经这样想过，等到她下一次站在他面前的时候，她会很强大，甚至有，可以反过去保护他了！可是，现在再次回过头想想，她真的是可笑的紧！或许，在未来，永远，她都无法触及御晟寒的脚步！他是她永远的理想，永远的梦，无比梦幻美丽！但是她终究触摸不到！她不应该再奢望太多！她想，她是时候去落实小的愿望了！非邪缓缓勾起唇，脸上挂着释然的笑意，那笑容纯洁明亮，跟小死前脸上挂的笑容一模一样！她缓缓闭上眼，一抹紫色的光芒赫然自她手臂上亮起，这是御晟寒曾经留给她的力量，现在，就让她以他的力量打破他留给她的囚牢吧！
        
         
        
         
      