
        “小……”非邪什么话也没说，只是伸出一只干净的手将小紧紧的搂着，慢慢蹲下身，单手搂着小的脖子，让自己的目光与小平视。她腹部的伤口随着她的动作，被一点点撕扯变形，剧痛自腹部蔓延开来，她的脸色越发的苍白，甚至于带着一丝几不可闻的扭曲，但她已久强忍着。她非常人，血脉不同，体制与旁人不同，所以她没那么容易死去，这也就是她为何敢拿自己的命作为赌注的原因。“小，姐姐无事，只是流淌些鲜血罢了，告诉姐姐……他们对你做了什么？”非邪轻轻的捋了捋小额前凌乱的头发。昔日，安静高贵的小王子如今却狼狈的宛如失了父母的小奶狗，不对，她的小本就没有父母，除却她一个亲人，小什么都没有了！小却是倔强的摇了摇头，装作什么都没发生一样道：“姐，我没事，只是被坏人欺负了，就像我当初跟你讲的，我不喜欢这里，看看这些人，一张张面孔，一张张伪善的嘴脸，每做一件事，每一个表情，都带着无比深沉的阴谋，我讨厌死了，讨厌死这里，他们都欺负我，我不想呆这里。”小故作任性的强调着这一点，实际上他只是想要以这种方式来转移非邪的注意力。让非邪只是单纯的以为他被人毒打被人做了皮肉上的欺负，想要遮掩真正的事实。沐胜天在一旁听着小的解释，一时间老脸涨红，无比愧疚的垂下眸子，心中的悔恨再次刷新到一个高度。沐非颜则是慌张的闪躲了一下眼神，下意识绷直身子。非邪在问小这个问题的时候十分专注，并未注意到这二人的神色，但是这并不代表她便相信了小的话。自从上次小与她坦白之后，她便清清楚楚的知道，她的弟弟并非常人，这一点不光指实力，连带着心智也异于常人！一个孤苦伶仃的孩子作为养子，在夏府生活那么多年，看遍各种勾心斗角，又怎么可能与正常的孩子一般。所以，小在于她解释的时候，虽然找的理由很好，但她还是不放心，她洋装相信了小的，垂下眸子，伸手轻触了一下小肩膀处的伤口，小的衣衫已经破败，一条深深的鞭痕大刺刺的露在非邪眼前，刺伤了非邪的双目！她眼中闪过一丝深不可测的杀意，指尖悄然触上小的皮肉，触及那丝丝翻开的血红……一瞬间，无数画面宛如放映电影一般，在她脑海中一一掠过，无比清晰，无比触目惊心！沐府的地牢，她去过！随没有夏府的地牢那般阴森恐怖，但是里面摆放的刑具上上下下绝对超过了上百件。至于具体的刑罚她不是很清楚，但是将那些东西用在一个小孩子身上，一个不满十岁的小孩子身上……非邪周身猛然散发出一抹极为凌厉的肃杀之意，近身与非邪的小立刻便发现了非邪的不寻常，轻轻扯了扯非邪的衣袖，无辜道：“姐，你怎么了？”
        
         
        
         
      