
        “又有一个组队夺宝的剧情么？”李豫端坐虚空，脸上浮起一丝诡异的笑容，“那么……我们来玩一个新游戏。”伸手一拂，一张书案出现在李豫面前。书案上，笔墨纸砚齐全。“贫道当年出身南离岛苍梧书院，这琴棋书画，也是必修技艺！好多年都没搞过这些，都差点忘了我还是出身儒门呢！”摊开画卷，提起笔，蘸满墨汁，李老板挥毫泼墨，开始作画了。“倩女幽魂的剧情，还得来一个‘剧终’才行。”笔走龙蛇，浓墨淡彩，片刻之间，一副画卷在李豫笔下诞生。整个画卷一片阴暗，大部分地方全是浓墨泼洒的重重乌云，只有一座巨大的黑色高山，在画卷中央耸立。“好了，背景布置完成。”丢开笔墨，李豫扭头看向大夏王朝的方向，笑了笑，“少年，咱们玩个游戏吧！”抓起画卷，挥手丢了出去。无声无息之间，画卷破开虚空，落到了大夏王朝，安郡内，一片浩瀚的群山之中。画卷徐徐展开，漆黑的浓墨微微闪过一丝光辉，瞬间化成了一片无边无际的黑色天幕。画卷缓缓落下，下方群山之中的一座仙府，就这么无声无息，不知不觉的，收到了画卷中，变成了画卷的一部分。在漆黑的画卷中，显出了一片黑雾缭绕的宫阙景象。“女主角还要就位才行！”屈指一弹，漆黑的画卷中，一点光辉微微一闪。倩女幽魂的女主角“小倩”，突然被一股无形的力量从黑牙部落摄入了画卷。李豫笑着点了点头，“倩女幽魂完结篇，正式开机。”安郡城。并不知道已经被内定为“演员”的祁衡，已经跟‘羽神公世子’少炎农汇合了。“阁下便是万象斩散仙的祁衡公子？久仰大名！”一身锦袍，头戴金冠，风度翩翩的少炎农，听到韩霆介绍祁衡的名字，眼中闪过一丝光辉，脸上的笑容变得更加亲切了。“劳烦祁公子相助，在下感激不尽。有祁公子这等少年英杰，在下这次的试练，必将圆满完成。”“少炎公子过奖了。”祁衡语气淡淡的答了一句，对少炎农这番姿态根本没有在意。少炎农打什么主意，祁衡岂能不知？求贤若渴也好，虚怀若谷也好，平易近人也罢，这般姿态摆出来，还不就是想要把祁衡收归门下？在祁衡眼里，这个世界也就“玄黄道祖”值得钦佩一下，其他人……蝼蚁而已！区区一个少炎农，还想让“浑原至尊”投靠？你以为自己是“玄黄道祖”啊！“竟敢对本公子如此冷淡？”少炎农眼里闪过一丝不悦，然后瞬间掩盖下去，脸上的笑容丝毫未减，心头却生出了几分冷意，“一个山野贱民，竟敢不识抬举？哼，本公子有的是手段让你服服帖帖！”“公子，座驾已经准备好了！”在少炎农身后，一个阴沉的老者走了上来，朝少炎农躬身汇报。“相柳？”看到这个阴沉的老者，祁衡微微皱了皱眉头，“这人……就是这个世界的所谓‘神魔’了！比起练气修士，确实强了不少。不过，在本座眼里，元神境界的神魔，仍然只是蝼蚁。”“座驾已经准备好了，那就出发吧！”少炎农点了点头，举步走向了应龙卫山巅停靠的一艘巨大而华丽的龙舟。“公子，这是北山侯府送来的两名护卫，也还有点用，属下就让他们留下来了。”登上飞舟，神魔相柳方，指着拜倒在地的两个青年，朝少炎农汇报。“是他们？北山狐府邸的那两个修士？”祁衡看到这两个拜倒在地的青年，发现他们就是刺杀北山狐的时候，看到的雪红衣和步游。“嗯！北山侯府费心了。”少炎农朝拜倒在地的两人点了点头，示意他们起身，然后扭头看向祁衡，笑道：“本来，有祁公子相助，这次的历练必定是没有问题的。不过，我们要去的是一座仙府。巫江仙府。仙府里有无数妖类，应付起来，人手还是显得有些不足。”“公子，属下已经了解过安郡城的一些资料。”这时候，神魔相柳方拿出一张书简，递给了少炎农，“公子，这是安郡的少年英杰名录，您从这里挑选一些人吧！”“嗯！”少炎农伸手接过书简，翻看看了一眼，“黑白书院？纪宁？不错！不错！黑白书院之名，本公子也有耳闻，那就从黑白书院选一些人吧！”“是！”相柳方领命，伸手一按，浩荡的灵力涌入飞舟之中，整个飞舟“嗡”的一颤，瞬间破空而去，化成一道龙形金光，急速飞掠而去。“公子，纪宁等人此刻正在燕山地界。”飞舟一路破空飞遁，不久之后，就已经来到了燕山地界，来到了一座浩瀚的湖泊上空。“翼蛇湖？”祁衡看到下方的湖泊，笑了笑，“纪宁这家伙，拜入黑白书院之后，又回翼蛇湖来了？”飞舟缓缓降落，落到了湖心岛附近。“纪宁公子，在下少炎农，邀请各位与我同去巫江仙府探险。”风度翩翩的少炎农，举步踏出飞舟，朝前方迎来的纪宁等人拱手施礼，道明了来意。“少炎公子？”这个时候，正跟纪宁打得火热的“第一任女友”九莲，连忙迎了上来，盈盈一拜，“东延芸拜见少炎公子。”“东延芸？你就是东延家的那个九莲？没想到在这里还能遇到你。”少炎农点了点头，“各位，在下因家族试练，需要炼化巫江仙府。这是一座天仙府邸。我只需完成试练，仙府中的各种法宝机缘，在下统统不要。诚恳邀请各位与我一同探险。”“祁兄？”纪宁根本没有仔细听少炎农在说什么，而是看向了飞舟上站立的祁衡。既然祁兄都在，那就没有问题了！“如此，我等就随少炎公子一探仙府了！”纪宁看了看身边的其他同门，看到大家都有些意动，自然就答应下来。“哈哈哈哈！好！有各位俊杰相助，何愁大事不成？”少炎农哈哈大笑，引着纪宁、九莲、余薇等人，一齐登上了飞舟。“出发！”飞舟腾空而起，朝着巫江仙府飞遁而去。众人信心满满，意气飞扬，却不知道那个巫江仙府已经不再是原本的巫江仙府了。
        
         
        
         
      