
        “啊！我的斗气……”清晨的阳光洒满房间，初夏的气温已经略高了，但是萧焱却如同坠入了九幽之下的寒冷冰窟。一夜之间，他体内突破斗者结成的斗气之漩竟然无声无息的消失了。更让他惊恐的是……他体内的斗气仍然在不断的消散。“这是怎么回事？这是怎么回事？”萧焱已经慌了。在这个以力为尊的世界，没有力量就没有地位，即使他身为家主之子也没有任何区别。一路顺风顺水，天资过人的萧焱，从来都是别人钦慕艳羡的对象。原因就在于他的修为远超众人。此刻，他的斗气之漩莫名其妙的消失了。他从一个一星斗者跌落了境界。更让他恐慌的是，斗之力仍然在消散。如果不能搞清原因，那他今后的修行就麻烦大了。萧焱慌忙冲出房门，朝父亲那里跑去。片刻之后，萧战眉头紧锁，伸手搭在萧焱胸口，磅礴的斗气一遍又一遍的扫过萧焱全身。“斗气之漩真的消散了？更重要的是……我竟然找不到原因？”萧战深深的吸了一口气，脸色变得十分难看了。“焱儿，这几天有没有遇到什么特殊的人？或者有没有发生什么特殊的事？”萧战的神情十分紧张。加列家族被人一巴掌拍没了，那一声“斗帝”已经吓得整个乌垣城噤若寒蝉。如果萧焱的事情也跟这个有关，那就麻烦大了。“没有！孩儿这几天一直在家里，没有外出过。没有发生任何特殊的事情。”萧焱连忙回答。“没有异常么？”萧战若有所思的点了点头，朝门外吩咐了一声，“来人，把三位长老请过来。”“父亲……”萧焱抬头看着萧战，从父亲的脸色来看，自己身上发生的事情恐怕连父亲也没有办法了。五星大斗师的父亲都解决不了，自己的修行之路……想到这里，萧焱心里生出几分沮丧。不久之后，三位家族长老都来了。萧战把萧焱的情况一说，三位长老都是十分吃惊，纷纷出手探查萧焱体内的情况。然而，无论他们怎么努力，都根本找不到萧焱斗气之漩消失的原因。“焱儿，不用担心。父亲会给你想办法的。”萧战伸手拍了拍萧焱的肩膀，沉声安慰着说道。“嗯！”萧焱虽然知道父亲是在安慰他，但是父亲的话仍然让他心里生出几分希望。“焱儿身上发生的事，恐怕不是那么简单。还请三位长老暂时保密，不要闹得满城风雨。”萧战朝三位长老吩咐了一声，然后带着萧焱离开了房间。然而……一天之后，萧焱功力被废，从斗者境界跌落的消息传遍了整个萧家，甚至还有向乌垣城蔓延的趋势。“该死！”一声雄狮怒吼，萧战一巴掌拍碎了身前的桌子，然而却已经于事无补。萧焱的情形也更加严重了。才过了一天，萧焱的斗之力已经跌到了第三段。这还是萧焱认真修行的结果。萧焱认真努力的修行，才堪堪维持住斗之力三段，不再继续跌落。但是想要晋升突破却难如登天。因为他每增长一丝斗之力都会瞬间消失不见，根本就存不住。一开始，众人还虚情假意的前来探望，安慰萧焱，给萧焱加油鼓劲。当时间过去一个月之后，当大家已经确定萧焱一个月来拼命的努力修行，斗之力都没有丝毫长进，仍然只能维持在第三段的时候，就再也没人上门了。除了……“萧焱哥哥，你不要灰心。在我心里你永远是最棒的。”萧薰儿俏丽的小脸上仍然带着崇拜的神色。萧焱却被这个眼神刺痛了，脆弱的自尊让他选择将自己封闭起来。他没有回应，也没有说话，只是沉默……“萧焱从斗者境界跌落了？”一开始，听到这个消息的萧风根本就不相信。他很清楚那个表弟的天资有多么妖孽。这个表弟曾经是自己需要仰望的存在。那种绝世天资，怎么可能突然就跌落修为呢？然而，当时间一天天过去。在一个月后的今天，当萧风自己都已经突破到斗之力第五段的时候，他那个妖孽的表弟却仍然只有三段的斗之力。“太上丹灵前辈，萧焱表弟这是出了什么问题？”当萧风得知，连家主和三位长老搞不清，萧焱到底出了什么问题之后，他立刻向太上丹灵询问。在他看来，这个世界没有任何事情能够难得住这位前辈的。事实上，萧风并没有想错。“他没有出任何问题。”太上丹灵语气淡淡的回答道。“没有问题？那他的修为怎么会跌落？”对于太上丹灵的答案，萧风肯定是不满意的。“萧风小子，你觉得要想在修行路上走得更远，哪些东西是最重要的？”太上丹灵根本没有回答萧风的问题，而是反问了他一句。“修行之中，什么是最重要的？”萧风很清楚太上丹灵不会无缘无故的问这一句话，既然他问了，那么萧焱表弟的事情跟这个问题有关？“资质！当然是资质！没有资质，就会像我以前一样，历尽十年艰辛，都还一事无成。”萧风对照自身的经历给出了他认为的答案。“哈哈哈哈！果然，最缺少的就是最需要的。你缺少资质，自然就最需要资质。但是，你那位表弟缺少资质么？”太上丹灵听到萧风的答案，放声大笑。“萧焱表弟当然不缺少资质。”想起萧焱之前那恐怖的修行速度，萧风毫不犹豫的回答。“那我再问你一个问题。”太上丹灵伸手指着萧风，“你之前那十年困苦，你得到了什么收获？”“前辈说笑了。我那十年艰辛苦困，一事无成，哪有什么收获？”萧风苦笑着摇头。“真的没有收获？还记得你自己说过的话么？你曾经告诉我，你经历了十年苦难，从来就不缺少坚定的意志，从来就不怕吃苦。这难道不是收获么？”太上丹灵的话让萧风浑身一震。“是啊！我那十年……岂能没有收获？”萧风回顾着以往的艰辛，深深的吸了一口气，“果然，我有大收获。感谢苦难，它让我成长！”“呵呵。你那个表弟，他也正在成长！”“什么？”听到这话，萧风忍不住惊叫起来。
        
         
        
         
      