
        “咦？这个榜单……竟然能增长气运？”随着时间慢慢流逝，这个榜单的隐藏作用，被各派高人察觉了。因为，在这段时间过去，上榜的弟子获得奇遇的几率大增。一个个变得气运旺盛，运势正隆。修行也变得更加顺利了！“通天碑竟然是气运之宝？这就不得不重视了！”气运之争，也是修行之争。弟子气运昌隆，就是宗门气运昌隆。于是，各大宗门从最开始的有些排斥，变得十分支持了。各派纷纷开辟了决战擂台，以供上榜修士挑战之用。榜单挑战，竟然成了修行界一大盛事。可是……幽冥教无法参与！“我们为什么不能参与？我们也是修士，我们……”“你们是神祗！不是修士！”轮回印冰冷的提示，让阎罗帝君一阵无语。事实上，他们的力量都来自于敕封。不但不是修道士，甚至连神道修士都不算。坑到火坑里的幽冥教，只能任劳任怨的从事地府阴神这个很有前途的职业了。“杜白，此战事关宗门荣耀，你必须全力以赴！”这一天，瀛洲派迎来了一次巅峰对决！天才榜第一的杜白，迎战天才榜第二的罗浮派“星河剑”应觉晓。应觉晓年龄比杜白大了十多岁，已经是多年的引气入体巅峰境界，一手星河剑术神妙非凡。但是，这样的实力，竟然屈居第二，这让应觉晓十分不甘。这一战，就是应觉晓的正名之战。“杜白，来战！”应觉晓站在擂台之上，手中一柄星光流转的长剑微微一震，一道剑气轰然冲起。“轰隆！”剑光冲霄，爆出一声剧烈的轰鸣。“剑气雷音！剑气雷音！”看到这一道冲天而起的剑光，听得这声如同雷鸣的爆响，四周观战的无数修士，发出了一阵惊骇的大叫。剑气雷音，这可是很多神魂期的高人都无法达到的剑术境界啊！应觉晓竟然练成了剑气雷音之术？难怪他敢挑战杜白！原来是有备而来。这下……杜白“天才榜第一”的名头，恐怕保不住了。在挑战中败北的上榜修士，必然导致声名大跌，人望大降。自然……也就气运大跌了。“声名只是外物，自身才是根基。杜白，你不要有什么负担，放手去战就是。”身为杜白的师父，明琴仙子是少数几个不在乎名声，也不在乎气运的金丹宗师。在她看来，气运再旺，修行还不是要靠自己去修？不能舍本逐末。事实上，明琴仙子的看法是正确的。气运只是锦上添花，自身的修行才是根本。但是，上榜修士气运大增，奇遇不断，这让很多宗门、家族和修行者本人，都对气运十分在意了。仗剑天下，威名赫赫！并且还能气运大涨，奇遇不断，这种好事自然不能放过。“弟子明白！”对于明琴仙子的关心，杜白自然很感激。“唯心唯我。气运也好，名声也好，都是外物。我早已不滞于物，又岂能被声名所累？”杜白冰冷的脸上没有半点表情，不在意别人的议论，也不理会同门的加油鼓劲，按着“月华剑”不疾不徐的走上了擂台。“杜白，你晋升引气还不到十年。而我，在引气期已经打磨了三十年，一身修为浑然一体，剑术也练成了剑气雷音。你拿什么跟我斗？”一上场，应觉晓就以“攻心之术”打击杜白的信心。“修为高低跟修行时间可没关系。你引气三十年，都还不能晋升神魂，都还排名在我之下，这只能说明你不行！”“攻心之术”杜白又岂能不懂，当下反唇相讥，直击应觉晓的要害。“逞口舌之利！”应觉晓一声冷哼，扬起了手中的星河剑，“不知道你的剑，有没有你的口舌那么厉害呢？”“你试试不就知道了？”杜白面无表情的举起了“月华剑”，“应师兄，请！”“看剑！”应觉晓挥出长剑，朦胧的星光从“星河剑”上萦绕而起。“飘渺剑歌！”剑光如同蒙蒙细雨，绵绵不绝。一阵阵虚无飘渺的仙乐在剑光之中响起，仙音曼妙，令人迷醉。然而……这看似飘渺绵软的剑光，却疾如奔雷，快似闪电。剑雨朦胧，豁然笼罩了整个擂台。“好！不愧是星河剑！飘渺剑歌，果然神妙无双。”看到这一剑，旁观的修士们顿时大声喝彩。连在场的瀛洲罗浮两派的金丹高人，也对应觉晓这一剑点头赞叹不已。引气期，能把剑术练到这个地步，罗浮剑修果然不凡。“飘渺星辰剑么？闹这么多花样。要知道，杀人只需一剑！”杜白眼中闪过一丝白光，手中的“月华剑”挥起，斩下！一招直斩！直来直去，毫无花巧！就这么一剑斩出，一道月白光华如同弦月一般冲起，飘渺星光，蒙蒙剑雨，顿时被这一道月华生生斩裂了！“轰隆！”剑光闪过，这才轰鸣响起。“剑气雷音！杜白也练成了剑气雷音！”看到这一剑的声势，众人惊骇的大叫起来。瀛洲杜白，不愧是天才榜第一啊！晋升引气还不到十年，竟然就练成了“剑气雷音”之术？“来得好！”应觉晓也不是浪得虚名之辈，飘渺剑雨被月光斩裂之际，星河剑上又爆出了一道道星光。一颗颗星辰在剑光中浮现，仿佛是漫天星辰落入凡间，浮现在擂台之上。星河流转，浩瀚星空席卷而出。这一剑，再也没有飘渺绵软的感觉，反而变成了狂暴的碾压！“锵！锵！锵！”月光与星光交织，一时之间，星月交辉。整个擂台上一片璀璨。“龙争虎斗！龙争虎斗啊！”“天才榜第一和第二的巅峰对决，果然非同凡响。”“这般绝世剑术，不愧是天才榜的第一和第二。”观战的众人，看到擂台上星月交辉的景象，顿时惊叹不已。“没想到你的剑术如此不凡。我还有一招最强剑术。接我一剑。‘星落如雨’！”剑光一震，一颗颗星辰拖着璀璨的光焰，从天而降，对着杜白狠狠的砸了下来。“吼！”突然，一声巨大的咆哮响起，滔天烈焰翻腾而起，一条庞大的火龙冲出，对着应觉晓狠狠的撞了过去。“轰隆！”一声爆响，剧烈的震荡将应觉晓直接震飞了出去，跌落擂台。“你……”应觉晓满脸震惊，又气又怒。比剑，你怎么用法术？“应师兄，我又不是剑修。”杜白两手一摊。是呀！应觉晓是剑修，但是杜白又不是剑修！法术才是杜白最擅长的吧？不是剑修，却把剑术练成了剑气雷音，不愧是天才榜第一！实至名归，人望大涨，气运大增。
        
         
        
         
      