
        “呵呵！对！对！都是路过！都是路过！”地魔老鬼和莫天行连忙点头哈腰的应和着，心里却把药皇韩枫的祖宗十八代骂了个几十遍。要不是受了韩枫的蛊惑，他们哪里会来趟这个浑水啊！韩枫承诺长年供应丹药，许诺无数好处，这才让魔炎谷和黑皇宗两大势力的首脑亲自出手。但是……碰到了萧风这个煞星，一切都化为泡影了。“大家都是路过，真是好巧啊！”萧风呵呵一笑，朝地魔老鬼和莫天行看了一眼，说道：“既然这么巧，相请不如偶遇。两位不如到我风盟做个客，如何？”“呃……好！好！”“对！在下很早就想去风盟拜访了！只是一直没找到机会啊！”萧风话音刚落，莫天行两人马上点头答应。当然……他们敢不答应么？不答应的话，韩枫的下场就在眼前啊！虽然知道这一去，今后黑角域恐怕就再也没有什么魔炎谷和黑皇宗了。但是形势比人强。生死关头，保住自己才是关键。宗门？那是什么玩意？“吼……”正当三人交谈的时候，广场上突然爆发出一声巨大的吼叫，滔天烈焰轰然冲起，整个广场化成了滔天火海。“哈？这是在搞什么？”萧风扭头看向广场，发现广场上一片纷乱。脱困而出的陨落心炎，爆起滔天烈焰，对着加蓝学院一行人疯狂的喷吐着火焰，无形心火肆虐，把加蓝学院苏迁等人撵得狼狈不堪。让萧风意外的是，陨落心焱化身的火蟒，冲击的方向却隐隐对准了萧焱所在的位置。“呵呵！陨落心焱生出了灵智，就跟一头魔兽也差不多了。”太上丹灵在萧风脑海里轻笑了一声，“陨落心焱想要更进一步，想要更加强大，就打起了吞噬其他异火的主意。”“吞噬其他异火？它看上萧焱的青莲地火了？哈？真有意思！”萧风笑着摇了摇头，举步朝陨落肆虐的位置走了过去。身后，莫天行和地魔老鬼面面相觑，眼珠子贼溜溜的转了几个圈，最终却又垂头丧气的摇了摇头，老老实实的跟在了萧风背后。本来他们还打算趁机开溜，可是刚刚动心思，却又感觉到一股莫名的气息笼罩在头顶，让他们不敢丝毫异动。“算你们识趣！”萧风笑了笑，继续举步向前走去。本来他还在这两人身上留了几分注意力，一旦他们有任何异动，马上就以雷霆之威直接碾压，却没想到这两人竟然真的老老实实服软了。“内院弟子速速闪开！”苏迁领着一群长老应付着陨落心炎的冲击，扭头朝广场外围观的一众内院弟子大喊。广场上已经是一片火海，实力不够的内院弟子早就跑远了。只剩下萧焱他们这些强榜高手还在一边观望。看这情形，似乎长老们已经控制不住陨落心炎了。这些强榜高手们也开始慢慢后退。“苏迁长老，我来助你一臂之力！”萧风一声高呼，身形窜起，如同魏巍山岳一般庞大的威势，狠狠的撞入了广场上的漫天火海之中。身形如同一座大山冲撞而来，四周的火势被这股滔天气势生生压灭。一路冲过，火焰熄灭，萧风在火海之中开出了一条宽阔的大道。“多谢萧盟主相助！”苏迁欣喜万分，扭头看向萧风，感激的点头微笑。刚才韩枫带人来袭，萧风出手镇压，已经是帮了大忙了。此刻又来帮忙镇压陨落心焱，苏迁已经对萧风的仗义相助，感激万分。“吼……”似乎被萧风一路横冲直撞的气势激怒了，陨落心焱所化的巨大火蟒怒吼一声，腾起滔天烈焰，对着萧风的方向猛扑而来。滔天烈焰化成火海，巨大的火蟒如同一条巨龙，从火海之中翻腾而起，凶狠暴戾的一双三角眼眸之中，透出一股疯狂的杀意。“哼！”萧风看着迎面扑杀而来的巨大火蟒，不屑的冷笑了一声，“即使生出了几分灵智，也比野兽强不了多少！稍微引诱一下，就过来送死了！”一丝微不可查的金黄色烈焰在指尖萦绕着，透出的煌煌大日一般的火焰气息。这就是火蟒掉头杀向萧风的原因。这点金色火焰一出，火蟒立即就被吸引了，本能的想要吞噬这道火焰。马上就朝萧风扑杀过来了。“萧盟主当心！”看到巨大的火蟒转身朝萧风扑了过去，苏迁心头一惊，连忙朝萧风提醒着大喊一声。跟陨落心焱纠缠已久，苏迁十分清楚火蟒的力量。无形心火防不胜防，就算萧风实力惊人，如果一不小心，也有可能会吃个大亏。“吼……”火蟒扑到萧风身前，张口一声大喝，一股无形的烈焰如同怒潮一般席卷而来。萧风只觉得自己心头猛的一热，似乎有一团无形的烈焰从心底燃起，瞬间席卷全身。这就是陨落心焱的无形心火。无声无息，无形无质，自心底而生，因心念而化，焚尽躯体灵魂。“雕虫小技而已！”萧风冷笑一声，对自己心头和躯体上燃起的火焰毫不在意。他自己主动把火蟒引过来的，岂能没有准备？“我心澄净，清如琉璃；我意坚定，稳如泰山！是为……不动如山！”萧风一声大喝，浑身绽放出灿烂的光辉。身如琉璃，不净不垢，心如明镜，不染尘埃。刚刚升起的无形心火，如同断绝燃料一般，扑腾了几下，马上就熄灭了。“金刚荡魔！”手中冒出一根四尺长的金刚降魔杵，萧风大喝一声，抡起金刚降魔杵，对着巨大的火蟒当头砸下。灿烂的金光在降魔杵上绽放，滔天神威无可抵挡！“嘭！”金刚降魔杵携着无穷神威，当头砸在火蟒头顶。刚猛无敌的力量猛烈爆发，整个火蟒“轰”的一声爆碎，化成漫天火光，纷纷洒落。一团无形的火焰在半空中若隐若现。“这就是陨落心焱么？”萧风笑了笑，挥手一扫，将陨落心焱收进了戒指里。“真是……太强了！”这个时候，加蓝学院的师生们才反应过来。肆虐了半天，令人束手无策的陨落心焱，就这么一招灭了？萧风收取陨落心焱的速度极快，所有人都没有发现问题，只以为是萧风一招把陨落心焱打灭了。“风盟的崛起，无可阻挡了！”苏迁长老暗暗叹息了一声，扭头看到一脸欣喜的萧焱，脸上又升起了笑容，“好在……我们不是敌人！”书群：419、574、189(未完待续。)
        
         
        
         
      