
        清理、收殓、埋葬！这一连串的工作，整整忙了一个月。这一个月来，“勤劳踏实、任劳任怨”的柳子青，深得佣兵队伍上下一致好评。收殓尸骸的脏活累活，那真是抢着干呐！然后……他在所有人脑海里的形象，就变成忠厚的热血少年了。被柳子青坑死的法尔绝对会死不瞑目的。“赚大了！赚大了！”成千上万的界主级尸骸，经过柳子青的手之后，所有法则之力统统落入了柳子青的口袋。“小子，这次的收获，你真是赚大便宜了！”在紫金葫芦的空间里，金木水火土风雷光暗时空，一道道法则之力交融，构成了一片五光十色的云团。“你知道一名修行者，要将法则之力感悟到界主的层次，需要多长时间吗？如果是神国人类，有不朽者赐予的法则，掌握到界主层次也需要三千年左右。如果是宇宙人类，要达到这个层次，一般需要五千到八千年，甚至更长！”紫金葫芦哈哈大笑，“小子，有老夫帮忙，把这些法则融入你体内，你还不用一天，就拥有了界主级的法则之力！”“太好了！太好了！”柳子青听到这话，激动得浑身发抖。一天顶别人几千年，这种好事上哪里去找？“这还只是一部分好处。你知道么？一般的界主，能掌握一到两种法则，就已经顶天了！而你，拥有所有法则！”这成千上万的尸骸，都是界主。每个人修行的功法各不相同，拥有的法则之力也各不相同。提取了无数人的法则之力，综合起来之后，柳子青已经凑齐了所有法则。“多谢前辈！多谢前辈！”柳子青已经乐得找不到北了。“不过，这些法则融入你的体内之后，你虽然能动用法则之力，但是要真正理解领悟这些法则，还需要花费很长时间。不过，拥有了法则之力再来感悟，那就容易很多了。”“嗯，我会认真感悟的。”柳子青笑着点头。现在的情况，就好比一道难题，别人还需要冥思苦想，花无数时间和精力，才能找出答案。但是，柳子青已经拥有正确答案了。有答案，有解题过程，而且还能不断练习，这还学不会，那也只能怪自己太笨了。“小子，你回营地休息一天，我帮你把这些法则之力炼化到你的体内。”处理完黑棺中的所有尸骸之后，佣兵们也获得了三天的休息时间。三天之后，就需要前往战场搜寻遗落的战士尸骸了。“好的！麻烦紫金前辈了！”柳子青转身返回了佣兵营地。所谓“佣兵营地”，其实就是人类军团驻地后方的一片空营房。一座巨大的金属堡垒，如同金属铸成的巨大城池。在这座堡垒里面，设施十分齐全。每个佣兵都拥有一间单人房间，里面一应生活设施十分完备。这本来就是一座军营，里面的一切都是为军队准备的。佣兵们也就是暂时用一段时间而已。回到自己的房间，柳子青盘坐在地，定心凝神。“好了，我要把法则之力融入你体内了。小心些，可能……有点疼！”话音刚落，一股庞大无边的力量涌入体内。首先是浩荡的水光，如同天河倒挂，如同怒潮汹涌。溶化、渗透，蒸发、沸腾……柳子青只觉得整个人被不断的溶解。肌肤、血肉、筋骨，所有的一切，都被这道水光熔解了。痛！无法形容的剧痛！仿佛被强酸侵蚀一般的剧痛！死死咬着牙关，定下心神，艰难的扛过这道水光的侵蚀，然后……一道青光猛烈爆发，全身上下每一个细胞都仿佛在急剧的生长，仿佛有无数花草树木在体内生根发芽。然后木化为火，滔天烈焰焚尽八荒，一切化为灰烬。这股火焰烧过，柳子青觉得自己似乎都已经烧成灰烬了！下一个瞬间，灰烬化为了浑厚的大地，大地又转化为锋锐的金气。随后，狂风呼啸，电闪雷鸣，光明普照，黑暗降临，时空流转！各种天地规则一一显化，把柳子青折腾得死去活来，活来死去！当一切结束之后，各种天地法则化成了无数细微至极的纹路，铭刻在柳子青的基因深处，也铭刻在丹田和识海的两颗“太阳”之中。“呼……”长长的吐了一口气，柳子青缓缓的睁开了眼睛。眼中七彩斑斓的法则纹路一闪而逝。“这就是法则么？”这一刻，柳子青清晰的感应到体内涌动的法则之力，仿佛自身与整个天地共同呼吸。天人交感，法则共鸣。柳子青只觉得自己仿佛举手投足之间，就能覆灭星河，撕裂虚空。当然，这只是错觉！“你虽然法则之力比一般的界主强了无数倍。但是，你没有开辟出体内世界。界主的力量根源，就在于体内世界！挥手之间，能拥有一界之力，这才是界主。”紫金葫芦即使提醒柳子青，不要被这股错觉迷惑了。“我明白！”柳子青笑着点头，“法则和体内世界，就是相辅相成的。体内世界提供能量，法则驱使这股能量，爆发出绝世神威。这才是界主。”只有法则，而没有体内世界。柳子青自然不会自大到，认为自己可以横扫界主了。“有了这些法则之力，进入域外战场的时候，我也更加安全了！”只要不是碰到了界主，一般的人物，柳子青已经不怎么担心了。“域外战场，最差的都是界主！”紫金葫芦呵呵一笑，“虽然没有那个种族的军队会攻击收尸队伍。但是域外战场的能量风暴和虚空裂缝，也十分恐怖。”紫光涌动之间，两件东西落到了柳子青手里。一件是一块巴掌大的银色鳞片，还有一件是一颗暗金色的圆球。“小子，这块鳞片是银鳞盾，界主级的护盾。虽然你实力不够，发挥不出全部力量，也能让你抵挡界主一击。”紫金葫芦显摆一般的摇晃起来，“至于那颗暗金色圆球，叫湮灭金雷。要用的时候，记得丢远一些。把自己炸死了，可别怪我！”“多谢前辈！”有法则之力加身，在加上这两样护身宝物。域外战场一行，就更加安全了！
        
         
        
         
      