
        “黄天，你太恶毒了！”看到这些“炎黄一脉”族人那疯狂的灵魂，李豫心头一阵剧痛。这都是我的祖先！这都是我的族人！神圣高贵的炎黄族裔，竟然被人欺凌至此？愤怒却无法阻挡这些疯狂的灵魂。他们已经失去了神智，他们已经认不得李豫了。根本不会把李豫当成自己人，而是当成了发泄怨恨的对象。撕扯！撕咬！疯狂的嚎叫！李豫的识海之中，已经乱得一塌糊涂！“尝到厉害了吗？”黄天满脸狞笑，“我屠尽了‘长生界’所有的生灵。把炎黄一脉的血脉和真灵练成了‘血脉诅咒’。只要你还斩不尽血脉因果，你就逃不出这个诅咒！”手中举起一柄金锏，黄天抡起金锏，对着李豫狠狠的砸了下来。“当……”“豫皇钟”瞬间冲出，牢牢的护在李豫头顶。金锏重重的砸在“豫皇钟”上，爆出一阵惊天动地的震荡。时空崩塌，法则湮灭！四周的虚空一片混沌！要不是这里是“根源之珠”中的世界，仅仅是这一击，都能轰碎无尽时空，湮灭无数位面。“噗”的一声，李豫喷出一口鲜血，身形震飞了亿万里，撞进了长生界的无尽虚空之中。受到“血脉诅咒”的影响，李豫的识海一片混乱，都抽不出心神来应对黄天的攻击，只能让法宝自行护住。可惜，豫皇钟虽然已经是混沌至宝，却也无法抵挡来自混沌第二步的攻击。“你的命运已经注定了！”黄天一步跨出，瞬间追入虚空，来到了李豫身前，满脸冷笑的看着李豫。“我花了这么多功夫，等了这么多年，不就是为了今天么？‘血脉诅咒’中的无数怨魂，马上就会掌控你的身体。你只能老老实实的燃烧修为，给我打开‘起源之地’。”提着黄金锏，黄天放声大笑。此刻，李豫的目光已经变得呆滞起来，脸上的神色也不断扭曲，显出了无尽的怨恨。显然，怨魂已经夺体了！这些怨魂，循着血脉联系，循着因果联系，斩不断，除不了，即使以李豫如今的神魂修为，也挡不住这个针对弱点的攻击。坑遍诸天万界的李大坑货，似乎在这里栽了一个大跟头，被人坑得凄惨无比。然而……真的是这样么？“怨魂夺体，给我燃烧修为！燃烧躯体！燃烧本源！燃烧神魂！燃尽‘混沌之子’的一切，以此……打开‘起源之门’。”看到“怨魂夺体”已经成功，黄天两眼放光，竭斯底里的大叫起来。无数年的算计，无数年的等待，无数年的部署，今天，终于成功了！我黄天，会踏入“起源之地”，会晋升混沌第三步，会成为诸天万界唯一的主宰。心头涌起一股激动，黄天浑身都有些发抖了。“你……想多了！”李豫那呆滞的目光中，猛然爆出一股寒光，“锵”的一声，一道剑光冲天而起，凄厉的剑啸震荡虚空。一道通天彻地的混沌剑气，撕裂长空，斩断时空，湮灭法则，对着还在“激动万分”的黄天，狠狠的斩了下去！“啊……”兴高采烈的关头，突然被李豫当头斩了这么一剑。猝不及防之下，黄天仅仅是避开了头颅，就被这一剑，从左肩劈到了右肋！黄天整个人都被斩成了两截！“这不可能！你怎么可能逃得过‘血脉诅咒’？”到底是混沌第二步的存在，可没这么容易被一剑劈死。黄天凄厉的惨叫着，两截躯体瞬间化成混沌之气。无形无质的混沌重新融合，黄天再一次显出了完整的躯体。除了脸色苍白了一些，似乎看不出受了什么伤。“你跟‘太玄天帝’的关系一定很不好！要不然，他一定会告诉你。他在我身上吃了一个大亏！”李豫一声冷笑，头顶漂浮的“豫皇钟”轰然冲起，浩荡的钟声荡漾而出。混沌之音，席卷八方。湮灭一切物质和能量，破灭一切法则和秩序。浩荡的音波狠狠的轰在黄天身上。“轰”的一声巨响，刚刚凝聚了躯体的黄天，又重重的挨了李豫一击。躯体再一次被轰散，化成了一团混沌！“用血脉诅咒？用怨魂夺舍？亏你也想得出！当年，连‘玄天’自己来夺舍我，都被我干掉了一道分神。冤魂又算得了什么？刚才，我只是在逗你玩而已！”演一场戏，习惯性坑人，仅此而已！轰散了黄天的躯体，李豫伸手一招，腰间悬挂的“天尊印”应手而出，化成了一方庞大的巨印。“打人莫过先手！挨了我一剑，你已经失去了先机。现在，就只能被我吊着打了！”冷笑着一挥手，庞大无边的“天尊印”，对着黄天所化的混沌之气，狠狠的砸了下去。“轰！”崩塌了时空！湮灭了道则！破灭了物质！只有混沌才能湮灭混沌！黄天所化的混沌之气，又挨了李豫重重一击。混沌碰撞，相互湮灭。这一击之下，黄天所化的混沌气团，已经湮灭了一小半！“当沙包的感觉，爽不爽？”“豫皇钟”呼啸冲起，浩荡的钟声狠狠的轰在混沌气团上，又湮灭了一小半混沌气团。“胆敢杀我的族人？”玄黄剑破空斩出！“胆敢毁我的长生界？”天尊印当头砸下！“胆敢用炎黄血脉来算计我？”豫皇钟狠狠的轰了出去！“谁特么给你的胆子？”无尽的混沌之光在掌中凝聚，李豫怒吼着，挥手一掌拍了下去！“主宰之印！”庞大无边的力量，在掌印之中爆发，凝聚着李豫满腔怒火的一击，重重的轰在了混沌气团上。连番暴击之下，黄天所化的混沌气团，已经只剩下拳头大的一团了。“我的祖先！我的族人！”李豫昂起头颅，举起了玄黄剑，“你们看到了吗？我……为你们报仇了！”一剑斩下！凄厉的剑啸震荡了天地。这一刻，整个“长生界”都在共鸣，整个天地都在呐喊！弥漫在天地之间的无穷怨恨，化成了一声怒吼：“报仇！报仇！报仇！”“轰”的一声，黄天最后一团混沌之气，都在这一剑之下，斩成了虚无。
        
         
        
         
      