
        “轮回海就只剩下逍遥天尊一个人了？”灭了逍遥天尊之后，李豫抬眼朝空荡荡的轮回海看了一眼，摇了摇头，举步从轮回海的入口跨出，回到了东荒大地。“轮回海已灭！”李豫的身影立于虚空，挥手一掌朝轮回海按了下去。“轰隆”一声巨响。天塌地陷，虚空崩溃。轮回海所在的空间，被李豫一掌生生扫平，拍成了一片混沌。“啊？这是……”“轮回海已经被太上天尊扫平了？”“万古未有之伟业啊！”“太上天尊功德无量！”看到李豫现身于虚空，一掌扫平了轮回海，将这个生命禁区就此除名。看到这一幕的修士们，顿时欢欣鼓舞，激动万分。无数年来，任人族大帝，以扫平生命禁区为平生之愿。然而，生命禁区太过强大，即使大帝也双拳难敌四手。恒宇、虚空、无始等各位大帝，一生征伐，虽然战绩辉煌，但是却并没有真正扫平生命禁区。各大生命禁区，仍然留存至今，仿佛万世不易，万古长存。然而，太上天尊竟然挥手破灭了轮回海，开创了前所未有的丰功伟业。弹指遮天，镇压万古。太上天尊以一己之力，威震天下，群雄束手。各大生命禁区的古帝至尊，在这股威势之下，噤若寒蝉。太上天尊之威，万古未有。“天尊万胜！天尊无敌！”北斗星域，无数修士热血沸腾，欢欣鼓舞的呐喊起来。其余几个生命禁区，一片沉寂，哑然失声。“除恶务尽！”一击扫平了轮回海，李豫的征伐之路才刚刚开始。浩荡的神辉席卷天地，黑白交织的太极阴阳鱼，如同遮天之幕，笼罩了整个天地。“仙陵！一片陵墓摆在这里，实在是碍眼得很！”李豫看向生命禁区“仙陵”，嘴角浮起一丝冷笑，“那就直接扫平吧！”伸手一抓，黑白交织的光辉化成了一只擎天巨掌。“轰隆！”山崩地裂，地动山摇。巨掌一抓，将这片浩瀚的仙陵直接扯了出来。一条条山脉腾空飞起，仙陵被李豫伸出的这只擎天巨掌，一把抓了起来，扯上了高空。“太上天尊，你真要做得这么绝？”被李豫摄到半空的仙陵之中，冲出了两道身影。帝威震荡天地，这两道人影正是两位古帝。一位古帝是一名凤冠霞披，光辉万丈的老妪。另一人则是一位面色阴沉的老者。“各位道友，你们难道就看着太上老贼逞凶么？轮回海已经破灭，我们仙陵也逃不出他的毒手。接下来就轮到你们了！”老者撑开一把五彩斑斓的大伞，一脸警惕的盯着李豫，嘴里对着其他几个生命禁区大吼。“正是如此！”老妪伸手从头上拔出一根凤簪子，伸手一抖，化成了一柄碧光盈盈的三棱尖刺。“再不联手，我等就会被他各个击破！到头来都会遭了太上老贼的毒手。联手吧！”老妪大叫着，举起了手中碧光盈盈的尖刺。然而，任凭两人一再唿唤，其他生命禁区中的古帝也没有出动。“太上老贼，你要拿我仙陵开刀，可没那么容易！”救兵喊不到，仙陵两位古帝至尊也只能拼命了！老者手中的五色古伞，爆出了绚丽的光华！“仙陵？你们这些苟延残喘的鼠辈，也配称仙？”李豫一声冷笑，挥手对着摄到高空的仙陵一掌拍出。一掌覆干坤！“轰隆！”一声惊天动地的巨响，遮天蔽日的巨掌狠狠的拍在仙陵之上。破灭！粉碎！灭绝！一掌拍出，整片仙陵顿时被打成齑粉。又一个生命禁区被李豫一击破灭。“太强大了！太恐怖了！”“天尊之威，冠绝当世啊！”如此威势，令天下所有人震撼不已。令生命禁区的古帝至尊惊骇不已。这可不是普通的山脉，这是一片生命禁区。每一个生命禁区，都是这方宇宙中的一片神奇之地，被古之大帝祭炼了无数年，本身就拥有强横无比的威力。就算大帝挥手扫落星辰，破灭星河，但是要打碎一片生命禁区，可不是那么容易的。太上天尊一击，直接把“仙陵”打成齑粉？这也太骇人了吧？“欺人太甚！”老妪和老者同时暴起，碧光尖刺和五色古伞冲出万丈毫光，毁天灭地的力量勐烈爆发。“欺人太甚？”李豫摇了摇头，“打碎仙陵算得上欺负你们么？”满脸微笑的举起了手，一黑一白，两道光华在手中萦绕而起，凭空显化出一朵黑白交织的曼陀罗花！“这才是欺负你们啊！”屈指一弹，光暗曼陀罗唿啸破空。光暗交替，阴阳流转，浩瀚的力量铺天盖地，对着老妪和老者当头罩下。“把我们当软柿子么？我们也是大帝啊！”老者一声怒吼，五色古伞爆出灿烂的光华，对着光暗曼陀罗狠狠的轰了过去。“碧空如洗！”老妪手中的碧光尖刺冲出浩荡的光辉，如同万里碧空，旷远幽深。然而，这毫无意义。阴阳二气一刷，秩序崩溃，道则湮灭。两人的攻击瞬间崩散，化成天地元气散落。秩序构建法则。阴阳二气的秩序本源一刷之下，直接湮灭了两人的道则，抹去了其中的法则。老妪和老者的攻击，瞬间破灭。“封印！”光暗交替，巨大的曼陀罗花当头罩下。花瓣片片闭合，将老妪和老者包裹起来，封印在曼陀罗结界之中。太极天牢法术一出，如同牛刀杀鸡。“多行不义必自毙！却是留你们不得！”袍袖一拂，光暗曼陀罗化成一颗黑白晶石，收入了资源库里。生命禁区仙陵，就此荡平。两位古帝至尊，就此灭绝！“天尊无敌！天尊神威！”北斗星域一片欢唿，无数修士拍手称快！“追求成仙，长生不老，不死不灭。这无可厚非。但是，为求长生而祸乱苍生，灭绝众生。这就不可饶恕！”李豫的身影凭空而立，滔天神威震慑万古苍穹。顷刻之间连灭两大禁区，一指一掌，所向披靡，无可抵挡。这般威势，令剩下的四个生命禁区噤若寒蝉。古帝至尊心头一片惊骇。“太上天尊……到底有多强？”(未完待续。。)
        
         
        
         
      