
        “新名字……”柳子青无奈的叹了一口气，“紫金前辈，我拜入蜀山剑派，按理来说，应该要赐下一个道号吧？”“道号？”紫金葫芦呆了一下，马上反应过来，“你由于是隔代传承，没有真正的师父，也就没有赐下道号。不过，本座倒是可以给你赐一个道号。”“还请前辈赐号！”紫金葫芦怎么算都是师门前辈，由他赐下道号也是十分恰当。柳子青自然没有异议。“你名字里有个‘青’字，你们这一辈就算‘青’字辈吧！本座赐你‘青河真人’之号。希望你努力修行，扬我道门声威。”“多谢前辈赐号，青河必定努力修行，不负前辈栽培之恩。”新鲜出炉的“青河真人”躬身稽首，道袍飘飘，宛如得道真人。“咦？道袍？”柳子青一愣，“前辈，我这身装扮也太显眼了吧？”一身道袍打扮，跟之前的打扮一模一样，谁看到了都会怀疑的。就算发现他不是原来的柳子青，也会根据同样的装扮联想到他们之间有关系。“多简单个事？正好用裂天兽的鳞甲给你重炼一番。”裂天兽的血肉炼丹了，但是一身鳞甲还保留了下来，这个时候正好用来给柳子青重炼一身道袍。片刻之后，一身重新炼制的衣服出现在柳子青手里。皮靴、长裤、衬衣、马甲、风衣。除了衬衣是白色的，其他都是一身黑色。穿在身上……感觉就像是电影里的上海滩！“好吧！从古装一下子换成了上海滩了！”柳子青耸了耸肩膀，换上了这一身新的装束，挥手一抹，剑气纵横之间，一头长发变成了精干的短发。“这下，没人认得出我来了吧！”外表变了、血脉也变了、灵魂波动有紫金葫芦动手，在融合蛮卡星人血脉的时候，也已经改变了。全新的“青河真人”又可以光明正大的闹腾了。剑光冲天而起，柳子青御剑飞行，冲上了高空，朝这颗黑覃星球的城市飞掠而去。御剑飞行这种事情，只要是精神念师都可以做到。而且进入宇宙星空这段时间，柳子青也没显露出紫青双剑，那就更加不用担心了。“蘑菇城？还真是名副其实啊！”前方一株蘑菇，菌柄直径都有几千公里，巨大的伞盖仿佛是一片大陆。而这座蘑菇城，就建在这株蘑菇的伞盖上。“这种城市还真是开了眼界！”按落剑光，柳子青踏入了这座蘑菇城。“通缉令！”“黑龙山籍初级佣兵柳子青，恒星一阶！”“该犯于域外战场完成清理任务之际，以湮灭金雷谋杀佣兵总领黑星，谋杀黑印族人赤炎。缉拿受审讯之际，又以湮灭金雷炸毁乾巫帝国佣兵总部大楼，杀害执法官三人，执法队员十人。”“该犯拥有瞬移秘宝，拥有湮灭金雷，穷凶恶级，极度凶残。佣兵联盟裁定，予以全宇宙通缉。”“有提供信息着，奖励界主级元力兵器一件。有击杀该犯者，奖励界主境秘法一门，血脉提升药剂一份，界主级元力兵器和装甲各一件！”在城门口的大道上，一面巨大的屏幕上显示着柳子青原本的容貌。下方显出了一排血红色的通缉文字。“卧槽！”柳子青看到这份奖励，吓了一跳，“要不要这么狠呐！”界主级的元力武器和铠甲，那都是价值连城。界主境的秘法，那是用来领悟法则，比元力武器更加珍贵。血脉提升药剂更是无数人趋之若鹜的至宝。“确实是个狠角色！”一个身穿金色战甲，肩膀上扛着一柄门板巨剑的壮汉，瞪着一双金色的眼睛，咧嘴大笑，“一个恒星级的家伙，却干掉了五个界主，还有十个域主，还把佣兵联盟的总部都炸了。真是太狠了。”一边说着，金甲大汉笑着走到柳子青身边，伸手拍了怕柳子青的肩膀，“小家伙，走，跟我喝酒去！”“呃？”柳子青扭头看向这个金甲壮汉，有些莫名其妙。大叔，我们很熟吗？要不要这么自来熟啊？“哦！”看到柳子青的表情，金甲大汉一拍脑袋，又是一阵大笑，“老子忘了，你还是个孩子，还不能喝酒！走，我们吃饭去！”“大叔，你谁啊？”柳子青实在是忍不住了。我跟你很熟吗？又是请吃饭又是请喝酒的！“小子，他也是蛮卡星人！”紫金葫芦及时提醒了一句。“哦，我叫铁丘。小子，别磨蹭了。走，吃饭去！”不由分说，金甲大汉一把抓起柳子青，就这么拎在了手里。以柳子青的实力，竟然连反应都来不及，连反抗的机会都没有！“哎！放我下来啊！我自己走！”被人这么拎在手里，那简直是颜面无存了！柳子青心头郁闷至极1“我家里还比较远！我拉着你走得快些！”金甲大汉哈哈一笑，脚下一蹬，整个人如同闪电一般破空而起。那真的是快如闪电！破开虚空震荡的音波，都爆出了一连串的轰鸣。金甲大汉这么一冲，连前方的空气都撞碎了。破空飞掠的身影，在半空中划出了一条长虹，竟然直接冲出了星球，冲进了太空。柳子青已经惊呆了！我的个天，要不要这么猛啊！坐飞船舒舒服服，为什么要这么凶悍的以躯体横跨星空啊？好在柳子青的实力也不差，蛮卡星人的体质也够强，被金甲大汉这么拎着横跨星空，也没出什么状况。“到了！”金甲大汉哈哈一笑，一步跨出，瞬间落到了一颗巨大的星球上。这颗淡金色的星球，仿佛就是一颗金属星球，上面什么都没有，整个星球就是一颗巨大的金属疙瘩。带着柳子青来到一座简陋的金色房子门口，金甲大汉松开了柳子青，“走，小家伙，我请你吃饭。”走进房门，里面是一个巨大的空间。同样十分简陋，仿佛就是这个家伙挥剑砍出来的一个空洞。挥手丢出一头长达百米的巨蛇，金甲大汉手中腾起一道火光，瞬间就将这条巨蛇烤熟了。“小家伙，吃吧！”一剑跺下一截蛇躯，金甲大汉抓起来丢给柳子青，“小家伙，你从哪里过来的？这地方很多年没见多过同族了呢！”“呃？”柳子青心头一紧，我该怎么回答？难道说我是假冒的？这家伙会不会一剑把我砍了？
        
         
        
         
      