
        “这是骸骨山脉？”从空间通道中一步跨出，萧风看到前方那一片白森森的骸骨山脉，微微一愣，“老师，您说晋升斗圣的地方，就是这里？难道是上次那个远古遗迹？”“当然不是！”太上丹灵笑了笑，“这次……要去地底黄泉哦。”“地底黄泉？那是什么地方？”萧风明显愣了一下，“地底？难道在大地底下？这怎么进去啊？”“肯定不会让你挖个洞进去。”太上丹灵呵呵一笑，“只能开辟空间通道进去了。我给你隐藏气息，小心些。这是九幽冥蟒的圣地，你那个小媳妇的老家，有斗圣强者的，别被人逮住了。”“美杜莎的老家？”萧风脸上浮起一抹微笑，“原来美杜莎的蛇人族是从这里迁出去的么？这里都是她的族人么？”“别做梦了！他们可不会把你当女婿，要是被人发现了，肯定直接拍死。”太上丹灵狠狠的奚落了萧风一句。“呵呵！”萧风干笑了几声，不敢接话。“好了，别废话了。走吧！”戒指上闪过一道灵光，一股无形的波动笼罩四周，掩盖了空间之力的震动。太上丹灵显出身影，在萧风身前拉出一条空间通道。萧风吸了一口气，举步踏入了空间通道。无尽的流光飞逝，下一个瞬间，萧风的身影出现在一片漆黑的地底空间。有系统掩盖气息，掩盖了空间之力的震动，萧风神不知鬼不觉的来到了九幽冥蟒的圣地。眼前是一个广阔无边的湖泊。四周极度冰寒。一股似乎连灵魂都要冻僵的寒意，弥漫在漆黑的地底深渊之中。即使以萧风此刻的修为，也觉得浑身发冷。湖水呈深黄色，在这深黄之中，又仿佛流淌着一丝丝如鲜血般的色泽。一道道红黄交织的气流，不断的从湖泊中生出，蜿蜒升腾，呼啸着冲向天空。“老师，这就是你说的九幽黄泉？”望着那黄色湖泊，萧风笑着点了点头。缓步走近，萧风只觉得一股隐晦的阴寒之力不断的朝身上渗透，越发感到冰寒入骨。萧风金刚之体小成，“不动如山”的神通之力加身。在这股刺骨的冰寒之下，虽然觉得有些冷，但也仅仅只是觉得有些冷而已。“接下来……又跟雷池那次一样？又要下去泡澡？”萧风笑着摇了摇头，对太上丹灵的打算已经明白了几分。“嗯！九幽黄泉淬体，不但能让你的金刚之体大成，而且能让你炼化萧玄的一身功力。以此突破境界，晋升斗圣。”太上丹灵点了点头，伸手指了指九幽黄泉，“下去吧！等你晋升斗圣之后，就是你踏平魂殿的时候了。”“是！”萧风点了点头，深深的吸了一口气，举步踏入了九幽黄泉之中。“嗤……”如同烧红的铁块落入了水里，浑浊的黄色湖水之中，爆发出一阵阵的嗤嗤声响。一阵阵水雾翻腾而起，冰寒彻骨的寒气疯狂的灌入体内，萧风只觉得浑身都要冻僵了，身上已经结起了一层冰晶。“不愧是九幽黄泉。冰寒之力竟然如此的恐怖。”萧风脸上露出一抹凝重。九幽黄泉之中所蕴含的冰寒之力十分强大，即使金刚之体小成，萧风依旧感觉到手脚有些麻木，体内原本滚滚运转的斗气，都变得缓慢起来。“这股冰寒之力，正好用来淬炼金刚之体！”萧风在湖边浅水处，找了一个地方盘腿坐下，运转“力士移山经”，以九幽黄泉的冰寒之力淬炼躯体。与此同时，太上丹灵将萧玄的功力提取出来，源源不断的灌入萧风体内。在九幽寒泉淬体的同时，不断提升萧风的修为。萧风一路修行，不断吸收萧玄的功力，到今天为止都还吸收不完。萧家先祖萧玄，身为巅峰斗圣，而且还曾试图冲击斗帝境界，虽然突破失败，但是一身功力仍然十分恐怖。如果萧风能够利用九幽黄泉淬体的机会，一举吸收了萧玄的功力，晋升斗圣根本是问题。萧风盘坐在湖水中，冰寒之力疯狂的冲刷着萧风的身体。如同黄金所铸的躯体，在九幽黄泉的洗刷之下，变得更加光辉灿烂。如果不是太上丹灵掩盖了这股异象，恐怕早就被九幽冥蟒发现异常了。“呼……”一股白茫茫的浊气喷出，瞬间就被九幽黄泉的冰寒之力冻成冰雾。萧风睁开眼睛站了起来，浑身的骨骼发出了一阵雷音一般的爆鸣，强横的力量在体内涌动翻腾。“九幽黄泉果然不凡！”萧风活动了一下手脚，赞叹的点了点头，“这片刻功夫，我的金刚之体已经有不小的长进了。”“湖边的寒气还不够重，要突破境界，晋升斗圣，你必须深入湖底。”太上丹灵摆了摆手，“快下去！尽早突破境界。”“弟子明白。”萧风点了点头，举步朝湖中走去，一头沉入了湖水之中。越往下沉，冰寒之力越发强横。四周一片漆黑，无穷无尽的冰寒之力疯狂的冲刷着萧风的躯体。“哗啦！”刚刚触到地面，一道细微的异响突然传进耳中，萧风突然察觉身后的水流出现了不正常的异动。萧风心中一紧，挥手一掌劈了过去。“砰！”强横的掌力猛然斩开水流，狠狠的轰击在一道黑影之上。黑影瞬间爆成一团污血。“九幽黄泉之中，还有生物存在？”望着那被轰爆成一团血浆的生物，萧风眼中掠过一抹惊讶，这里的阴寒之力如此强烈，连他的金刚之体都有些难以忍受，竟然还有生物存在？“只是几条阴蛇而已。”太上丹灵呵呵一笑，“这东西除了天生耐寒，也没什么特别的本事。哦，对了，它们还能喷吐寒气，对你炼体很有好处。”“嘶嘶！”正说着，萧风突然感觉到水流变得激荡起来。随即，水声响起，一片密密麻麻的阴蛇，如同一片黑云飞速席卷而来。“哈哈！”太上丹灵一阵怪笑，“小子，免费按摩，好好享受一番吧！”“嗤嗤！”太上丹灵的话音刚落，阴蛇瞬间喷出无数道深黑色的水箭。密密麻麻的水箭带着彻骨的冰寒，对着萧风飞射而来。“按摩？”萧风明显没听明白这个词汇，但是他也猜出了太上丹灵的意思。只是……真要硬扛么？看着飞射而来的漆黑水箭，萧风有些头皮发麻。这些水箭与九幽黄泉的冰寒之力同出一源，但是却更加凝聚，显然杀伤力惊人。“那就扛吧！”萧风双手紧紧的握住了拳头，全身金光爆闪，任凭这阵密密麻麻的水箭打在身上。(未完待续。)
        
         
        
         
      