
        “天命前辈，我该如何修行？”回到房间里，王岳迫不及待的朝天命珠询问起来。这个喜好舞枪弄棒的少年，对修行充满了好奇，也充满了兴趣。“要修行，首先需要有修行的资质。”天命珠器灵显化在王岳面前，微笑着朝王岳看了一眼，“你虽然也有一点资质，不过这个资质奇差无比，就跟没有资质也差不多了。”“啊？那……我……”听到这个消息，王岳脸色一垮，心头十分沮丧。“呵呵，小子，你急什么？有老夫在，你想要什么资质就有什么资质。”这个世界的修行资质也同样是灵根，李豫早就把灵根解析透彻了，真是想要什么资质就能给你造出什么资质来。“啊？太好了！太好了！多谢天命前辈！多谢天命前辈！”王岳喜不自禁，连忙朝天命之灵躬身道谢。“我看你本身的资质，也有几分冰灵根的影子。老夫就给你造就一个冰灵根吧！”伸手一招，一点冰冷的寒光出现在手中。“小子，忍着点。”天命之灵微微一笑，一指点出，这点寒光瞬间落入了王岳体内。“唔……”王岳一身闷哼，浑身一阵剧烈的颤抖，一股冰冷的寒气弥漫而出，房间里腾起了茫茫白雾。不久之后，白雾敛去，王岳的身影重新显现出来。这时候，王岳的样貌没有什么变化，但是气质却变得冷峻起来，一双漆黑的眸子里，透出森森冰寒，令人心头发颤。“不错，已经是冰灵根了。”天命之灵朝王岳点了点头，“小子，你现在已经是顶尖的修行资质了，我也给了你一把法器短剑。进山打猎去吧！”“打猎？”王岳一愣，“天命前辈，难道我不应该抓紧时间修行吗？为何要去打猎？”“呵呵。修行本是逆天而行，夺天地造化，夺万物灵气，成就自身。什么是天命之主？天命之主就是天命掌握在自己手中。”天命之灵呵呵一笑，“修行？修行哪有掠夺来得快？还练什么气？直接抢了就是！”“抢？修为也能抢？”王岳被天命之灵的话吓得不轻。“老夫炼化万物，无所不能。只要你想抢，什么不能抢？”天命之灵傲然的昂起了头颅。“原来如此！”王岳伸手抓起银光短剑，从床榻上一跃而下，“那就去抢……哦不，那就打猎去吧！”在天命之灵的指引下，王岳从家里翻了出来，钻入了茫茫山林之中。“好吧，又一个少年走上了打怪升级的不归路。”李豫微笑着点了点头，“小子，不是我不让你走正道，关键是走正道花费的时间太长了。我可没耐心等你几千年。你不快点提升修为，都发挥不了作用。”抬头看向天空，李豫的嘴角浮起了一抹冷笑，“这个洞府界，也是别人开创出来，也有一个想要将亿万众生当成牲畜牧养的黑手。”想起主世界那张罗网，李豫的眼中生出了几分冷意，“很好，这个世界正好可以用来练练手，先掀翻这个洞府世界再说吧。”虽然这个世界的所谓幕后黑手，李豫直接找上门去都能一巴掌拍死。但是既然要练手，就得慢慢玩了。打定了主意，李豫伸手取出了永恒仙府，挥手打入了山边的山崖中。“要伐天，要掀翻这个世界，耐心是必不可少的。那就先安心的等待吧。”挥手破开虚空，李豫走进了永恒仙府之中，在大殿上坐下，安心等待棋子一步步就位，等待适合插手的时机。时间在等待中一天天过去。一个月之后，王霖已经踏上了恒岳宗的山门，开始进行入门测试。“资质极差，不合格！”“心性坚韧不拔，奈何大道无情。你超过时间了！”“无法感应剑灵，不合格！”连续三次测试，王霖都不合格。第一次是资质测试，王霖直接被刷下来了。第二次是心性毅力检测，王霖即使浑身伤痕累累，摇摇欲坠，也坚持登上了山顶，走完了最后的路程。然而……他超过规定的时间了。第三次是剑灵感应。即使没有资质，只要能与飞剑生出感应，也能成为宗门的护法剑侍，但是王霖同样不合格。“我说了你不行吧？”“就凭你，也想拜入仙门？”“王天水，你说你儿子拜入仙门了，我才答应跟你家结亲。现在，他都被恒岳宗的神仙遣返了。我可不能把女儿送进火坑，退婚吧！”“哈哈。王天水前几天还大摆宴席，庆贺儿子拜入仙门。怎么着？现在闹笑话了吧？”“我就说他不行吧？铁柱那小子，明显就是个书呆子，当得了神仙么？”“这人呐，还是要靠命。就算福分到了，没那个命，也承受不起啊！”检测失败，被恒岳宗的人遣返，王霖的耳边一直听到这些奚落嘲讽的话。“我一定要修仙！”王霖默默的低下头，紧紧的握住了拳头。当天夜里，王霖留书一封，背起行囊走出了家门，再一次朝恒岳宗的山门赶去。“第二关我只差了半刻钟，这一次，我一定要通过测试。”王霖想当然的以为，他只比别人差了半刻钟，这才落榜了。却并不知道，第一关的资质检测才是关键，后面两关根本毫无意义。当王霖一路翻山越岭，恒岳宗的山门遥遥在望的时候……“嗷呜！”一声虎啸震荡山林，一只吊睛白额勐虎冲出山林，朝王霖勐扑过来。“哎呀！”王霖大惊失色，转身就跑。慌不择路之下，王霖一脚踩空，翻下了山崖，落到了一个生出古怪吸力的山洞里。“啪！”一只掠空而过的飞鸟，被山洞的古怪吸力搅乱了气流，一头摔下，摔死在王霖的身边。然后……王霖从这只飞鸟的肚子里发现了一颗石珠。这就是天逆！“什么？铁柱不见了？”一个月以来，在四周的山林里打怪升级，王岳以天命珠炼化各种野兽、异兽，吸收气血、吸收灵力。到现在为止，王岳虽然外表看起来没什么变化，但是浑身气血充盈，筋骨强壮。更重要的是，他已经练出了灵力，正式踏入凝气第一层，成为了真正的修行者。今天，天命之灵告诉他，“文武之道一张一弛”。于是，王岳返回了家中。没想到刚回家，就听到王霖不见了的消息。“天命前辈，您能不能……”一个月的相处下来，王岳已经真正见识了天命珠的无所不能，对这颗来头吓死人的珠子，已经十分倚重了。“这有何难？”天命之灵装模作样的屈指一算，瞬间就把王霖所在的位置指了出来。当然，天命珠并没有演算过去未来的能力。但是，早就关注这件事的李豫，自然不会错过这种关键的问题。“落到山崖下了？”看到天命珠显示的方位，王岳皱了皱眉头，“以铁柱的性子，不可能会想不开寻短见的。这是出了什么事？”王岳匆匆走出家门，朝着天命珠显示的位置赶了过去。于是……天命之主和天逆之主，正式碰面了。(未完待续。。)
        
         
        
         
      