
        送出了一块葫芦碎片。可以预见，这个龙傲天得到葫芦碎片之后，肯定会当成宝贝来使用，甚至还会当成装逼的底牌。然后……在这个已经有一块葫芦碎片出世的时候，龙傲天手里的“宝贝”自然会引人注意。至于是杀人夺宝，还是公平交易，那就不关李豫的事了。红云的法宝碎片，最终只能落到几位圣人门下，或者其他准圣的手里。无论是哪一家得手，对李豫来说都是一样的。“送温暖……哦，送机缘的活动，还要继续进行下去。”一路前进，李豫踏遍千山万水，也把葫芦碎片放出去了十几块。有的丢进了大江，落入水族妖怪手里。有的丢到山野，落到了占山为王的妖怪手里。更多的，就是当成各种机缘，让各方修士得手。“只要他们把葫芦碎片当法宝使用，自然就会引起有心人的注意。最终，这些碎片都会落到准圣，或者圣人门下手中。”至于会不会引起各方交战，会不会死伤惨重，豫皇陛下自然不会在意这点小事了。一边丢葫芦碎片坑人，一边游历天下。半年之后，李豫来到了陈塘关。是的，就是陈塘关。李靖和哪吒那个陈塘关。“封神大战，虽说是截教和阐教之间的战争，实际上，女娲在这里面也插手不浅。”又是苏妲己祸乱朝歌，又是灵珠子转世成为伐纣先锋，女娲明显在推动这场战争。“按照原本的封神之战，截教和阐教打得人头淌血，其他圣人却坐在一边看戏。直到三霄娘娘被元始天尊拍死，通天一怒拔剑，摆下诛仙剑阵，然后被其他圣人围攻，打得灰头土脸。”但是，李豫也知道，这个洪荒跟他了解的洪荒不太一样，不知道剧本还会不会按照这个形势发展下去。“最起码一点，圣人们都知道我已经到了洪荒。再怎么打得一塌糊涂，肯定不会忘记我的存在。”所以，李豫必须要让封神大阵打得更猛烈一些，最好让几位圣人统统下场。“所以，灵珠子这个牵连很广的家伙，就非常适合成为一个突破口了。”李豫扭头看向陈塘关，看向李府，看到了一个满地撒野的小屁孩。“哪吒脑海么？嘿嘿！”一声冷笑，李豫转身就走，没有进陈塘关，更没有跟李靖或者哪吒碰面的意思，而是……走出陈塘关，走向了东海。在海边找了一个山头落脚，李豫又打算坑人了。“轰隆！”巨浪翻腾，怒潮汹涌。一队巡海夜叉，驾起巨浪，驱赶着鱼群，将一群海鱼驱赶汇拢。“昂……”当鱼群汇集之后，一条长达百丈的巨龙，破浪而出，腾空而起，张开獠牙森森的巨口，猛地一吸。苍龙吸水，龙卷扶摇。聚拢的鱼群，随着龙卷冲起，纷纷落入了巨龙的嘴里。“吧唧”一声，巨龙将这群鱼，一口吞了下去。“这就是龙王三太子么？”李豫抬眼看到海中那条进食的巨龙，笑着摇了摇头，“所以说，别看龙族再怎么讲究排场，再怎么奢华巨富，再怎么粉饰龙族的高贵，本质上，还是一种凶兽。”龙宫奢华，龙族豪富。平时也多讲究“食不厌精、脍不厌细”，也有各种仙果灵酒美食。但是，龙族最喜欢的，还是血食。“你这么喜欢血食，贫道就给一份好血食。”屈指一弹，一滴暗金色的血液破空而出，无声无息，无形无迹的落入了龙王三太子嘴里，随着鱼群一起，被龙王三太子吞进了肚子。“这是混沌元龙之血！嘿嘿，在巫神世界，混沌元龙可是龙母。这可是正宗的龙族血统。”李豫脸上浮起一丝戏谑的微笑，一甩衣袖，转身消失不见。埋下一个坑，不知道会载进来多少人。机缘已经送出去了，只要任凭事态发展就行，李豫当然要“不在场”了。离开陈塘关，李豫来到了冀州。冀州侯苏护，苏妲己的父亲。当然，李豫对苏护不感兴趣，对苏妲己……好吧，他也不感兴趣。狐臭……这可不是说着玩的！就算是成精了，该臭的，还得臭。“不过……现在的苏妲己，好像还不是狐狸精吧？好吧，这点细节就无需在意了。”李豫笑了笑，举步走进了翼州城。然后，李豫在城里买了一家店铺，做起了珠宝首饰，胭脂水粉的生意。招了几个伙计，请了一个帐房，李豫就在翼州城里安顿下来，开始一段凡人生涯。当然，他不是闹着玩，只是在等苏妲己上门而已。“主动找上苏妲己去送机缘，这也太明显了，必须要看起来一切正常才行。”苏妲己这种关键人物，命运线十分明朗，李豫可不敢轻易触动，否则就会暴露他的存在。所以，身为人类的苏妲己非死不可，只能让狐狸精夺体附身。这条关键的命运线，根本不能改动。再说……谁说李豫要改动这个？“我是要强化狐狸精苏妲己，让她强大起来，让她干掉各方高人，让她搅浑水。”一个学会了“吞天魔功”的九尾狐，再加上一个“先天霸体”的纣王。想必，封神大战会很有趣吧？而且，还有一个……李豫扭头看向东海，脸上的笑意更灿烂了，“还有一个化成混沌元龙的龙王三太子敖丙。”更何况，商纣手下还有一个猛得没边的家伙。三山关总兵孔宣，世间第一只孔雀，先天五色神光，连准提都被他刷进了五色神光之中，猛得没边。“等苏妲己的机缘送完了，贫道也要给孔宣送一场机缘，让他更猛！”李豫以五行功法起家，对五行大道的理解，绝对比孔宣强了无数倍。“当然，给孔宣送机缘是一部分，更重要的是，贫道可以在孔宣身上做一个实验，一个气化混沌的实验。”李豫的练气修为也是从五行起家，孔宣的力量，很适合用来实验“气化混沌”的可能性。至于孔宣会不会像以前的实验对象，比如老黑牛，比如罗天一般，被坑得凄惨无比，李豫自然是不会在意的。这就是李豫的“机缘大放送，系统大甩卖，优惠大酬宾”活动。
        
         
        
         
      