
        “青墙和尖刺那边，还必须再去看一次。”以李豫现在成就混沌之躯的境界，想必应该能看出一些东西了吧！举步跨出，李豫瞬间穿透虚空，来到了尖刺顶端的大殿之中。大殿之中的情形还是原来一样。青色的大殿中，耸立着一尊雕像。李豫自己的雕像。“果然不同了！”在李豫眼中，青色大殿和雕像跟以前完全不一样了。“原来是混沌所化！难怪我之前分不出这些东西到底是什么材质，难怪我的攻击对它无效。”成就了混沌之躯，李豫已经能够看出青色大殿和雕像的本来面目了。它们都是混沌所化！就如同李豫现在显出的躯体一般，本质上还是混沌，却又显出了物质结构的表象。青墙、尖刺、雕像，都是混沌所化！“居然是等同于系统的存在，难怪系统也分辨不出它们的来历。”本质上，青墙、尖刺、雕像，都是混沌所化。与系统的存在形势是同等的。系统的解析扫描功能，自然对它们不起作用了。只是……青墙、尖刺和雕像，是谁弄出来的呢？难道是“我”？雕像就是李豫自己。主世界的“他”，也是李豫自己。难道……这些东西都是“我”弄出来的？“这里面肯定有问题！”李豫又是一阵摇头。成就了混沌之躯，他自然知道混沌的强大。一切物质和秩序，一切能量和法则的根源。这样的存在，根本不可能有“死”这个概念！如果真是李豫自己的所谓“前世”，或者过去的李豫，把这些东西弄出来的。那么……意义何在？总不可能无聊到“把自己干掉，砍掉等级，洗白记忆，又重新玩一次游戏”吧？单机游戏一次通关就够了，重刷一次，那也太无聊了！这个理由，连李豫自己都不相信。“这里面到底包含了什么隐秘呢？”李豫脑海里不断的思索，不断的作出各种假设。系统的制造者，必定是一个完整的混沌境界的存在。青墙和尖刺的制造者，说不定也有类似的境界。两者……到底有没有联系？会不会是同一个人？如果是同一个人的话，系统为何会认不出青墙和尖刺？这么说，这个世界存在两个混沌境界的人物？混沌就是根源！根源……只可能存在一个！两个混沌根源并存于世，完全就没有这种可能性！“系统的制造者，必定是混沌境界。这个世界已经存在一个混沌根源了。那……我后面的道路，还会这么一帆风顺么？系统的制造者，会允许我成就混沌根源么？”脑子里的念头越来越多，也越来越乱。李豫突然觉得有些头痛了！“我在诸天万界卖系统，发展下线。难道……我自己也只是别人的一个下线？”想到这个可能性，李豫又是一阵摇头。“可是……意义何在？系统的制造者已经是混沌了，这么做还有什么意义？他应该对这些没有任何需求了啊！”混沌主宰，一切的根源。无论是什么东西，只要一念生出，就能从混沌之中诞生。就连李豫自己，现在都已经看不上系统下线带来的收益了，混沌主宰必定更加看不上啊！“不能再想了！再想……脑子都会炸掉。”甩了甩脑袋，李豫不再把心思放在那些谜团的思索上，一心观察起这个雕像。混沌化成的雕像，化成了李豫自己的雕像。“这东西……跟我到底有什么关联？”伸手按向雕像，李豫的身形瞬间消散，化成了一团混沌，仔细感应这座混沌所化的雕像。“这就是一团混沌，境界层次还比我更高。但是……却跟我自身的混沌没什么感应，也没有出现融合为一的情形。”李豫暗暗叹了一口气，“还是境界不足么？不能成就完整的混沌，就不具备融合这个混沌雕像的资格么？”收拢自身显化的混沌形体，李豫正打算从雕像之中脱离。正要离开，突然在雕像心脏部位，发现了一点异状。那是一颗光点。被无尽混沌包裹着的一颗光点。“这是什么东西？”李豫念头一动，混沌之体瞬间散开，从雕像的混沌之气中穿了过去，落到了那颗光点之中。混沌，早已没有了大小的概念。当李豫的身影落入那颗光点之后，豁然发现……这是一方浩瀚的世界。“这里……到底是什么地方？”蓝天白云，大地苍翠，眼前是一片生机勃勃的沃土。然而……李豫却无法从这片天地感应到任何动静。只有一片寂静！仿佛是一片安详而宁静的归寂之地。风景秀美，却没有任何一点声息。“哒哒哒！”只有李豫自己的脚步声，在这片宁静的天地中回响。“咦？这是……”李豫低头看向脚下，脸上豁然生出了一股惊容。蓝天白云，茂密的青草，这是一片美轮美奂的草原景象。然而……在那茂密的青草之中，豁然是累累白骨！密密麻麻，无穷无尽，仿佛整个大地都是白骨堆积而成！那碧绿的青草下面，居然是无尽的尸骸！“这到底是死了多少人呐！”看到这一幕，李豫一阵咋舌！就算是在遮天世界，那个埋葬了无数个纪元的冥土，也似乎没有这么广阔无边的尸骸大地。而且……白骨尸骸上长草，看起来如此诡异，令人毛骨悚然，不寒而栗。“那边……似乎有什么东西？”一眼看穿无尽时空的混沌之眼，居然在这方天地受到了限制，让李豫的混沌之眼，也只能模糊的看到一些景象。举步跨越虚空，本来已经无视了远近的混沌之躯，也同样无法做到同时出现在任何地方。“这方天地……必然是一位比我境界更高的混沌主宰开辟而成。”破开虚空，李豫抵达了一片广袤无边的原野上。这片原野的中央，有一座庞大无边，高耸入云，占地足足上万里的巨大殿堂。在这座殿堂的周围，广袤的原野上，耸立着无数雕像。一具具身穿盔甲的雕像，整齐的排列在这片广袤的原野，密密麻麻，仿佛是一支庞大的军队，正在整齐的列队。“兵马俑？”看到这无尽的盔甲雕像，李豫瞬间就联想到了兵马俑。只是……前方一座巨大的石碑上面铭刻的文字，却让李豫发现，这可不是兵马俑那么简单。“至尊殒！天地倾覆！时空崩塌！”“诸天众生于至尊坟冢殉葬！天地同悲！众生同悲！天地同寂！众生同寂！”这是一座墓！一位“至尊”的墓！那……这位“至尊”到底是谁？
        
         
        
         
      