
        “萨格拉斯，怎么不干掉他？”艾瑞克和李豫一起跑出了集中营，满脸疑惑的朝李豫询问。“他的力量是吸收和释放能量，我暂时杀不死他。而且……也困不住他很久。”要弄死塞巴斯蒂安的办法很多，比如窒息，比如毒气，比如心灵异能。甚至，困住之后，直接收进资源库，瞬间干掉塞巴斯蒂安。但是，塞巴斯蒂安还有用。李豫留了一个后手之后，就不管他了！“快跑！赶快离开这里！”既然不打算干掉塞巴斯蒂安，用金属球困住他，也困不住多久，只要他不断吸收和释放能量，很快就会炸开那个金属球。李豫和艾瑞克一起驱动金属，带上艾瑞克的母亲，冲上了高空，一路破空飞掠，远远的逃出了集中营。“果然，源自基因的力量，就仿佛是手臂一般，完全是身体的本能。使用这种力量，只消耗体力。”不受“能量守恒定律”限制的能力，真的很方便。连续飞了三天，李豫和艾瑞克母子，离开了欧陆，来到了英伦。“艾瑞克，塞巴斯蒂安应该找不到这里了。隐藏你的力量，你们在这里生活吧！”制造钞票这种事情，对李豫来说简直太简单了。随手递给艾瑞克一背包英镑，足够艾瑞克母子生活几辈子了。“谢谢你，萨格拉斯！”艾瑞克也不是扭捏的人，伸手接过李豫递过来的背包，朝李豫点了点头，“我们今后就在这里生活。”“谢谢你！孩子！”艾瑞克的母亲朝李豫道谢，然后带着艾瑞克走进了英伦乡下的一座小镇。艾瑞克母子都是犹太人，生活在英国也不会有什么麻烦。李豫挥手道别，然后，打算去寻找查尔斯。“呃？查尔斯是美国人？不在英国？”李豫突然发现，他记错了查尔斯生活的地方。“我只记得他在牛津大学当教授，都忘了他现在还在美国。”耸了耸肩膀，李豫笑着摇了摇头，“算了，反正现在的查尔斯还是个小屁孩，过段时间去找他也一样。”趁着夜色，李豫以磁力异能驱动金属，破空飞出，来到了伦敦。丢出几张钞票，在伦敦城里找了一个旅馆住了下来。“收了塞巴斯蒂安一根头发，系统，解析出塞巴斯蒂安的能力没有？”躺在浴缸里洗了一个热水澡，李豫朝系统询问。“能量吸收与释放能力，解析完成，是否融合？”“融合！”塞巴斯蒂安的“能量吸收与释放”能力，还是很有价值的。获得了这个能力，不但让这个分身的生存能力暴涨，也再次解析了一份x基因。“唔……”躺在浴缸里，李豫又是一声闷哼，基因融合，细胞破灭重生，剧烈的疼痛，让李豫都觉得难以忍受。“比起第一次融合更痛了。第二次融合x基因，难度更大，更加痛苦！”毛孔里冒出一缕缕血迹，当基因融合完成之后，整个浴缸的水，都变成了血红色。“呼……”长长的吐了一口气，李豫站起身来，放开水龙头，滚烫的热水当头淋了下来。“热能完全被身体吸收了，根本没有烫的感觉，完全变成了冷水。水流的冲击也没了！动能被吸收了。”李豫心头满是无奈，然后……又幸灾乐祸了。动能吸收，热量吸收，所有能量都吸收了。那么……塞巴斯蒂安肯定没有女朋友。想像一下，火热的樱唇亲吻而来，然后，能量都被吸收了，感觉不到温度，感觉不到触碰，完全毫无感觉。再想多一点，再想深入一点，塞巴斯蒂安除了他自己触碰有感觉之外，外人触碰，动能吸收完了，根本不能让他生出任何感觉。“哈哈！塞巴斯蒂安，你就是一个‘撸大师’！”李豫仿佛发现了什么真相，忍不住放声大笑。“系统，赶快给我调整一下‘能量吸收’的能力。凡是不能对我造成伤害的能量，都不必吸收。”这就是必须的了！李豫对成为“撸大师”毫无兴趣。要不然，李豫今后感受不到任何接触带来的动能，同样也感受不到温度。吹不了风，晒不到太阳，洗不了热水澡，完全改变了日常生活，这简直不能忍。一道无形的波动扫过，李豫对“能量吸收”能力进行了优化调整。“这就舒服多了！”滚烫的热水淋下来，吸收了过高的热量，只剩下恒定四十度的热水，十分舒坦。洗完澡，对着镜子一照，李豫这才第一次看清了这个新马甲的模样。“萨格拉斯”还不是泰坦巨人，只是一个北欧血统的小男孩。七岁左右的年龄，满头淡金色的头发，唇红齿白，皮肤白皙细腻，就是一个可爱的男孩子。“好吧，卖萌装嫩是可耻的！”李豫笑着摇了摇头，穿上衣服走出了浴室。躺在旅馆的床上，李豫开始思考在这个世界的“计划”。“研究x基因，弄清楚基因进化的本质。这是第一个任务。其次，找到查尔斯，研究心灵异能，看看对我的混沌第三步有没有启发。”这是关键任务，至于其他的，那就随便折腾了！“研究x基因，需要多种样本。要收集变种人的基因样本，建立一个变种人组织就很有必要了。”想到这里，李豫忍不住笑了起来，“塞巴斯蒂安，看来，有必要让你建立一个组织。”塞巴斯蒂安和白皇后的“地狱火”，万磁王的“兄弟会”，查尔斯的“x战警”，未来的三大变种人组织，现在还没诞生。李豫觉得，让塞巴斯蒂安提前建立“地狱火”组织，很有必要。翻身从床上爬起来，李豫走到窗前，看向了德国所在的方向。“塞巴斯蒂安，你的机缘到了！”伸手从客房里摆放的果盘上，抓出一个苹果，挥手将这颗苹果砸了出去。光辉一闪，系统收取这颗苹果，通过留在塞巴斯蒂安身上的定位标记，传送到了塞巴斯蒂安身边。“没找到？还没找到那两个小子的消息？废物！统统都是废物！”集中营里，塞巴斯蒂安一巴掌拍在办公桌上，指着前方几个军官大声喝骂。“嗡！”空间一阵颤动，一颗红苹果突然出现在塞巴斯蒂安头顶，“砰”的一声砸到了他的脑袋上。“混蛋，谁……嗯？”塞巴斯蒂安刚要发怒，突然浑身一震，一阵古怪的歌声在脑海里响起。“你是我的小呀小苹果……”
        
         
        
         
      