
        “迟早有一天，这些谜团都要揭晓。”李豫长长的吐了一口气，一甩衣袖，转身就走。找不出线索，也没必要在这个破败的“根源之珠”耽误时间了。“太玄天帝已经下过一次手了，必定还会继续下手。我现在的境界，比太玄天帝还差了一个层次，必须尽快提升修为才行。”“身化混沌”之后，第二步就是“气化混沌”，第三步就是“神化混沌”。当这三步完成之后，才能成为完整状态的混沌。李豫现在还差了后面两步，自然要把主要精力放在自身的修行上。“系统，返回仙府空间。”在这个“根源之地”，李豫没办法以自己的力量返回，只能通过系统了。“位面传送开启！”一点微光闪过，李豫的身影瞬间消失，离开了这片残破的根源之珠世界。“轰隆！”当李豫离开的一刹那，“根源之珠”世界的虚空中，爆出一声剧烈的轰鸣。一个身穿金色袍服，头戴帝王冠冕，威严伟岸的中年男子，从虚空中跨步而出。“嗯？混沌之子果然来过这里。”金袍男子抬眼朝“根源之珠”世界扫视了一眼，皱了皱眉头，“刚刚离开？混沌之证的力量么？哼！就算你逃进了遗落位面，你也逃不出老夫的手心。”伸手一划，虚空撕开了一条巨大的裂缝。金袍男子举步踏出，朝李豫离开的方向追了过去。“轰隆！”又是一声惊天巨响，虚空爆碎，时空坍塌，一根通体碧绿，如同翡翠雕琢的青藤，震碎无尽虚空，对着金袍男子狠狠的抽了下来。“青天之主！你……”金袍老者一声惊怒交加的大吼，连忙放出一尊三十三重金色宝塔，爆出无尽光辉，死死抵挡这根藤条的攻击。“轰隆！”一声庞大的无法想像的巨响，整个根源之珠的世界剧烈的颤抖起来。大地崩裂，天空崩裂。一击之下，这片本来就残破的天地，变得更加残破了。要不是“根源之珠”的世界很特殊，在这一击之下，恐怕早就湮灭消失了。“娘娘有命！九重天界的所有天帝，一律不得真身出界！太玄，你过界了！”青碧的藤条中传来一个冰冷的声音，“识趣的话，马上滚回你的太玄天。否则，可不要怪我下手太狠！”“娘娘？她……苏醒了？”太玄天帝脸色一变，深深的吸了一口气，朝那根青藤点了点头，“既然是娘娘有命，太玄自当遵从。只是……老夫这么做，也是为了大家着想。早一天解决此事，大家都能超脱出来。这又有何不可？”“此事，娘娘自有考量，你只需遵从就行。再敢耍什么小聪明，呵呵，别说兄弟没有提醒你。娘娘的手段，你想见识一番么？”青藤之中又响起了一声冷笑，“根源之地，大家都想进去。但是，怎么进去，什么时候进去，都得听娘娘的！不听的话……你忘了那条龙是什么下场了么？”“太玄明白！”听到这话，太玄天帝嘴角一阵抽搐，连忙躬身一礼，转身离去。“混沌之子？进入根源的钥匙？事情可没那么简单。太玄，你最好不要耍什么小心思，否则，你的下场会很惨。”青藤上显出了一张人脸，抬眼看着这方根源之珠的世界，一声叹息，“当年老龙叛乱，娘娘宁愿毁掉这颗根源之珠，也要把他斩尽杀绝。你可不要忘记了娘娘的手段！”青藤一晃，瞬间消失不见。李豫自然不知道他离去之后，根源之珠里还发生了这么一幕。“被太玄天帝盯上了，我倒是不怕，但是……”抬眼看着仙府空间，看着满脸欢笑的彩衣等人，李豫脸上生出了担忧。彩衣等人的实力，算起来也不弱了。但是，面对混沌第二步的太玄天帝，根本就没有丝毫抵挡之力。这一刻，李豫对自己的老巢安全十分担心起来。“系统，有什么办法把仙府空间隐藏起来，不让混沌第二步的存在感知到么？”系统是混沌第三步的产物，是混沌主宰制造出来的“混沌之证”，可以说是混沌主宰的意志具现物。李豫自己处理不了的事情，向这个“混沌之证”求助，就很正常了。“仙府空间是系统开辟而成，只要用户不主动显露，仙府空间不就被混沌主宰之下的人物探测。”系统给出的答案让李豫十分惊喜。“混沌之证”开辟的仙府空间，很可能这片空间就存在于“混沌之证”的内部。混沌主宰以下的人物，探查不到仙府空间的存在，也就不奇怪了。“彩衣，你们过来。”李豫朝彩衣等人招呼了一声，把众女唤到了身边。“拜见陛下！”众女来到李豫面前，躬身行礼。“本座有一名大敌，虽然我不怕他。但是，你们却不是他的对手。为了你们的安全，这段时间你们只能留在仙府，不得外出。”伸手一挥，李豫直接封闭了仙府空间，禁止了众女随意出去仙府的权限。“陛下，您自己……”彩衣等人满脸担忧的看向李豫。既然都要封闭仙府空间了，想必这名大敌十分强大，陛下会不会有什么危险呢？“你们不用担心，他奈何不了我！”就算李豫的实力比太玄天帝差了一筹，但是有系统在手，太玄天帝要杀李豫也没那么容易。就算打不过，跑总跑得掉的。“你们安心在仙府修行便是。”李豫吩咐了一声，挥手将众女打发了出去。“现在就要考虑如何尽快提升修为了。”“身化混沌”的下一步就是“气化混沌”。将一身练气修为，从玄黄之气和阴阳二气，逆反先天，化为混沌之气。“有一个世界，应该对我‘气化混沌’的路子有些帮助。盘古开天，女娲造人。那个世界的一切都源自混沌。”虽然李豫不确定这个“盘古”跟他以前见到的“盘古”是不是更强。也不知道那个圣人的境界，到底有多厉害。但是……混沌之中孕育盘古。那个世界的一切，都源自盘古，同样也源自混沌。通过一系列研究和实验，应该能总结出一条“气化混沌”的道路来。“那么……洪荒，我来了！”
        
         
        
         
      