
        “阁主，这是补天术。”少昊和小石头离开圣院，回到了补天阁山巅。小石头将补天阁传承的“补天术”骨书，交给了补天阁主。“补天之术，终于重见天日了。”补天阁主接过骨书，心头感慨万千。圣院是补天阁的传承之地，但是……圣院的要求太高了。多年以来，补天阁根本没有弟子能够登上圣院。一门玄功秘法，竟然就这么蒙尘多年。除了祭灵即将陨落之外，后继无人，也是补天阁没落的原因啊！“可惜……这两个天资绝世的少年，不可能真正拜入补天阁门下。最多只是挂个名而已。”补天阁主心头暗暗一声叹息。“阁主，此番事了，我等也需告辞了。”来到补天阁的任务已经完成了，少昊也不想在补天阁耽搁下去。除了补天术之外，补天阁的传承，并没有令两人动心的地方。“两位要离去，老夫自然不会阻挠。只是……三个月之后，百断山秘境开启，不知两位可有兴趣前去？”补天阁主抬眼看向两人，眼中透出一股希翼之色，“如果两位能去百断山，其中有一处不老神泉，如果两位能够取得神泉之水……”“不老神泉？百断山中竟然还有这等神物？”少昊若有所思的点了点头，朝补天阁主拱手说道：“阁主放心，如果我们能取得神泉之水，必定会给补天阁送上一份。”“多谢！多谢！”补天阁主喜不自禁。以少昊和太昊两人的实力，进入百断山脉，找来神泉之水的可能性很大。有了这份神泉之水，祭灵……应该能活得更久一些吧？“那么，我等告辞了！”拱手一礼，少昊和小石头跨上穷奇后背，腾空而起，离开了补天阁。一路风驰电挈，穷奇飞掠的速度极快，不久就已经飞出了十万里。远远的离开了补天阁的范围。“小心！”正飞掠间，穷奇突然一声大吼，羽翼一展，一个急剧的侧翻，似乎在躲避什么东西。“轰隆！”一道炫目的金光如同破开云层的烈日，光辉如剑，斩裂长空。天塌地陷。这一道金光斩过，漫天浮云一扫而空，地面轰隆一声巨响，无数山岳轰然倒塌，化为碎石飞溅。“老蜘蛛，你找死么？”穷奇暴怒的大吼，呼啸着落到了地面，对着前方的一座山岳，愤怒的咆哮起来。从刚才这道金光，穷奇已经明白了出手的人是谁。动手攻击的，就是魔灵湖的老蜘蛛。“找死？你才是找死！”一金一黑，两道光华冲天而起，浩瀚无边的气息铺天盖地。“该死！两个尊者！这下麻烦大了！”穷奇眸子一缩，脸色十分凝重。“穷奇，识相的赶快离开！”金蛛尊者对着穷奇一声大喝，与另一个浑身散发着黑光的老者一起，左右包抄过来。“老蜘蛛，你们竟敢招惹我家少主，你们魔灵湖等着灭门吧！”穷奇爆发滔天神威，与两只老蜘蛛针锋相对，遥遥对峙。“少主？狗屁少主！”金蛛尊者满脸狰狞的看了少昊两人一眼，“两个山野蛮子，得了神藏还如此招摇，这就是取死之道。今天，你们统统都要死！”“该死！这两个家伙铁了心要动手了！”穷奇连忙朝少昊两人传音。“这是魔灵湖的金蜘蛛和黑蜘蛛！这两个家伙都是尊者境，十分难缠。两位少主，我来拖住他们，你们快走！”“那……你没问题吧？”少昊担心的看了穷奇一眼，低声询问道。“虽然他们两人联手，我打不过，但是，他们要杀我，那也是不可能的。两位少主，快走！”穷奇身形一晃，将少昊两人甩了出去。“裂天之爪！”一声怒吼，羽翼遮天，凶威盖世。纵身飞扑，穷奇挥起两只巨爪，爆出漫天光辉，化出两只遮天蔽日的爪影，对着两只老蜘蛛狠狠的拍了过去。“走！”两对羽翼从背后“唰”的冒了出来，少昊和小石头展翅腾空，呼啸着破空而出，朝着石村的方向极速飞遁。“想跑？你们谁也跑不了！”两只老蜘蛛冷笑一声，却根本没有理会飞掠逃遁的两个小家伙，而是一心应对穷奇的攻势，和穷奇打成一团。“轰隆！”大地崩塌，山岳崩溃。三个尊者境的纯血真灵交战，仅仅是战斗的余波，都摧毁了方圆千里的莽荒山脉。一座座山岳崩塌，一片片大地塌陷。地动山摇，毁天灭地。“魔灵湖的老蜘蛛，竟敢半路截杀？真是该死！”少昊和小石头心头暴怒，但是尊者境的战斗，他们根本插不上手，留在这里只能是累赘。只有远远逃离，穷奇才有脱身的机会。“你们才来么？我等你们很久了！”当两人飞遁而出，越过一座大山的时候，突然听到前方的山巅，传来了一个阴冷的声音。“天罗地网，封！”灿烂的金光冲天而起，一道道金色光辉，交织缠绕，化成了一张铺天盖地的巨网，对着两人当头罩下！“石毅！”听到这个声音，少昊和小石头心头勃然大怒。石毅这个混蛋，竟然也参与到对两人的截杀中了！“英招之翼，裂空剑斩！”一张巨大的蜘蛛网当头罩下，少昊和小石头只能先应付这个难关，没心思理会重眸者了。剑光呼啸，化出一道巨大的剑翼，对这这张金色蜘蛛网，狠狠的斩了下去。“轰！”剑光呼啸，金光爆发，惊天动地的震荡轰然爆起。但是……剑光并没有斩碎这张蜘蛛网。虽然剑光的冲击，把蜘蛛网震退了百丈，但是，这根本没用。蜘蛛网还拦在前方，两人被这张蜘蛛网阻挡了，根本不可能逃脱。“你们人手一件神器，英招之翼，真是好大的名头。”重眸者驱动蜘蛛网，拦在了两人前方，眼中透出无尽的冰冷，“神器，可不是只有你们才有！”“该死！”少昊和小石头不断的驱动剑翼斩击蜘蛛网，然而，两者都是神器，本质相当，谁也奈何不了谁。但是，重眸者手中的蜘蛛网，并不是要网住两人，他只要拦住，不让少昊他们逃跑，这就够了！“小崽子，你们跑不了！”后方，黑蜘蛛摆脱了穷奇的纠缠，驾起一道黑光，呼啸着破空而来。“轰隆！”一张漆黑的巨掌冲起，对着两人一把抓了下来。滔天威势，无可抵挡！在尊者境的纯血真灵面前，即使少昊和小石头天资再强，到底实力差距太大，根本毫无抵挡之力。生死危机，近在眼前！……列位大人，小生这几天暴更暴得精疲力竭，心力交瘁。大人们宽限些时日，且容小生稍作修整。拜谢！拜谢！五月份必定还有一次大暴更，小生暂且缓一口气吧！
        
         
        
         
      