
        时间就在交战和做生意中，一天天流逝。一个月之后，王家道子王厉海，与一剑宗道子韩山道，爆发一场大战。一战之下，两人同时凝聚战意成功。虽然还没有直接震碎道台，晋升金丹，却同样收获不小，离结丹已经不远了！同月，血妖宗道子李诗琪，与紫运宗楚玉嫣大战。一战之下，四方震荡，天地轰鸣。楚玉嫣竟然凝聚出战意，直接震碎了道台。虽然还没有完成结丹蜕变，却只需闭关一阵，就能结成金丹了。活生生的例子摆在眼前，众人更加疯狂了！李豫的感悟玉简，卖得更加火爆。孟浩的丹药生意，也越做越大。“喂！你们两口子，不会一直这么卖丹药吧？还不寻求突破？到时候，别人都晋升金丹，就剩你们垫底了！”李豫看到孟浩和许晴似乎做生意做上瘾了，一门心思放在了卖丹药上面，都不在乎上古道井的感悟了，连忙提醒了一句。“李兄，你觉得我这种情况，跟他们交战的战意，能够震碎我的道台么？”孟浩无奈的苦笑。完美筑基，让孟浩的道台坚实至极，根基扎实，坚不可摧。跟这些筑基境界的道子们交战，根本没有可能震碎自身的道台。“这倒也是！”孟浩的情形，李豫自然一清二楚。扭头看向许晴，李豫说道：“但是，许师姐要碎道台，结金丹，却是足够了。”“下个月吧！下个月开始，我也要征战四方，对决各路英豪了！”许晴笑着点了点头。两个月之后，王家道子王厉海，与一剑宗道子韩山道，再次大战。这一战，两人放开了手脚，全力以赴，生死相搏。两人打得遍体鳞伤，筋断骨折。但是，在这一战之中，两人凝聚战意，终于震碎了自身道台，踏出了结丹的关键一步。三个月之后，楚玉嫣结丹，晋升金丹期。月底的时候，王厉海和韩山道也结丹成功，晋升金丹。时间不断流逝，大战仍然继续。五个月之后，李道一、宋佳、金寒宗谭虞、血妖宗李诗琪、青罗宗周杰，纷纷结丹。六个月之后，一剑宗陈凡，山灵，两人同时结丹。八个月之后，许晴结丹。王家王腾飞结丹！一年之后，上古道井喷发已经进入了尾声。各方结丹修士层出不穷，南域新一代的天骄们，正式进入了金丹时代。连李富贵那个吃货，都已经结丹了！“你们都结丹了，我也该出动了！”孟浩举步走出了宗门驻地，远远的走出了上古道井一带。然后，恢复了孟浩的本来面目，戴上血仙面具，重新杀回了上古道井。“我是孟浩！”拖着两条巨大的风翼，孟浩御风而起，踏上虚空，伸手指向南域各路天骄，“你们……谁敢与我一战？”“孟浩？你还敢露面？”身具血仙传承，身具太灵经，而且还在宋家招婿大会上祸害无数人。孟浩简直就是过街老鼠，人人喊打！尤其是王腾飞，他对孟浩的仇恨，简直倾尽五湖四海之水也洗不清。楚玉嫣神色复杂，低头不语，不知道在想些什么。看到楚玉嫣的神色变化，许晴的脸色也冷了起来。“少年，齐人之福不好享。脚踏两条船，自然会有翻船的危险啊！”李豫朝楚玉嫣和许晴扫了一眼，满脸微笑。“孟浩，纳命来！”最先出手的是王腾飞。一声狂吼，王腾飞腾空而起，朝着孟浩急冲而去。王腾飞已经出手，其他各宗道子也就没有动手了。孟浩还只是筑基期，以众位道子的骄傲，岂能作出以金丹修为，围攻一个筑基修士的事情来？“还记得我当年说过的话么？蝼蚁！就算你再怎么挣扎，也永远只是蝼蚁！”王腾飞满脸狰狞，眼中凶光直冒。靠山宗的机缘被孟浩抢了！楚玉嫣又跟孟浩闹出了绯闻！宋家招婿大会又断了王腾飞成为宋家女婿的机缘。如此深仇大恨，王腾飞如何能忍？“我已经结丹了！而你，却仍然只是一个筑基修士！蝼蚁就是蝼蚁！纳命来！”疯狂的咆哮着，王腾飞伸手一指点出，无尽的死寂之气翻腾而起，灭绝万物，断绝一切生机。这就是王家绝学“黄泉指”。王林创造的一门绝世神通！金丹期的王腾飞，已经能够发挥出这门绝世神通的一丝真意了！一阵浪潮翻滚之声响起，王腾飞一指点出，豁然显出了一条浩瀚的长河。那就是黄泉！那就是冥河！众生的归寂之地，死亡的象征！“还是这一招？”孟浩嘴角一撇，冷笑着抬起了手臂，“当年我破了你这一招，现在，我同样破你这一招。”“清风无形，巽风无影，罡风无相。”一股狂风呼啸而起，仿佛天地之间所有的风，都随着这股狂风一起转动。“三昧神风！”自由的风，无拘无束的风，纵横天地的风，畅游大千的风！无尽的狂风席卷而出，天昏地暗，日月无光！“轰隆！”狂风席卷，黄泉滔滔。两股狂暴无边的力量猛然相撞，爆出一声惊天巨响。一时劲风四溢，飞沙走石。“噗……”王腾飞身形倒飞而出，“轰”的一声砸在地上，一口鲜血狂喷而出。“不可能！你才筑基期，我已经结丹了！你怎么可能击败我？”王腾飞一声凄厉的狂吼，羞愤欲死，又生生的气晕了过去。“因为……完美筑基能够铸就十层道台。比起你这个有瑕疵的九层道台成就金丹，我这十层道台的完美筑基，可不会比你差！”孟浩心头一阵冷笑。感受到心头凝聚的战意，孟浩又是一阵无奈。不够！还是不够！这点战意，还不足以震碎我的十层完美道台。“那就……”抬起手臂，孟浩朝一众结丹的道子们指了一圈，“你们……一起上吧！”“狂妄！”被孟浩抢了血仙传承的老仇人，李家道子李道一，暴怒的狂吼着，浑身金炎翻腾，身影冲天而起。“孟浩，我们的老账也要算算了！”烈焰滔天，炙热的火光冲天而起，映红了半片天空，如同一片滔天火海。一条条火龙在火海之中蜿蜒游动。威势滔天。
        
         
        
         
      