
        清晨的阳光从窗户透进了房间。雅菲对着镜子又仔细检查了自己的妆容，发现没有丝毫瑕疵，这才带起迷人的微笑，轻舒莲步，走出了房间。一路行来，拍卖场里所有的人看到雅菲的时候，都露出了钦慕而迷恋的表情。这让雅菲心里十分舒坦。然而，下一个瞬间，她又想起了上次在那个少年面前吃瘪的情景。“什么叫小三味道太重？什么叫没有大妇之姿？”雅菲恨的牙根紧咬，恨不得抓住那个家伙狠狠的收拾一顿。但是想到那家伙的来头，想到他很可能跟遮天大帝有关，雅菲也就只能在心里想一下了。“小姐……”这时候，药师谷尼神色慌张的跑了过来，焦急的朝雅菲喊着，似乎受了什么惊吓。“怎么了？”雅菲微微皱了皱眉头，心里对谷尼的评价又降低了几分。这么大把年纪了，怎么还如此毛躁？一点都不沉稳，难成大器啊！“小姐，那个人来了！那个人来了！”谷尼慌乱的朝雅菲说着，有些语无伦次起来。“那个人？什么人？”雅菲的眉头皱得更紧了，语气中生出了几分不悦，“什么人值得你如此紧张？在加玛帝国境内，我米特尔家族也不曾怕过谁。谁敢上我这里捣乱？”“不是！不是！”谷尼脸色有些发急了，“小姐……”“不用说了！”雅菲脸色十分不悦，挥手打断了谷尼的话，“带我过去！我倒要看看到底是什么人！”“不用了！我已经到了！”前方的过道里响起了一个声音，随后一阵脚步声响起，一群人影出现在雅菲面前。领头的是一个头戴金冠，身穿一袭白袍，长身玉立的少年。在少年的身后，站着一个墨绿色头发，身穿青色长袍的青年男子。紧随其后的是三男两女五个挺拔的身影。“是你？”看到领头的那个少年，雅菲脸色一变，心头又恼又恨，“你这个小子……”“大胆贱婢！竟敢对公子无礼？”雅菲的话还没说完，那个墨绿发色的青袍青年两眼一瞪，一股天地之威一般庞大而浩瀚的气息，如同风暴一般席卷而来。雅菲只觉的自己仿佛是惊涛骇浪之中的一叶扁舟，似乎随时都会淹没在这股巨大的气息之中。雅菲脸色一片惨白，浑身瑟瑟发抖。接下来的话，还没出口就被压了回去！站在雅菲旁边的药师谷尼，神色更加不堪，几乎都快要瘫倒在地了。“古树，算了！”李豫微笑着摆了摆手，古树马上收起了滔天气势。以古树斗帝境界的实力，即使只是微微露出一点气息，也不是雅菲和谷尼能够抵挡得了的。“呼！呼！”古树气息收敛，雅菲和谷尼两人这才大口喘着粗气，脸色惨白的直起身来。“你……你要干什么？”一个如此修为的人，竟然只是李豫的一个跟班，而且身后还有五个气息同样强悍的手下。李豫的来头已经无法想像了。面对这种情况，即使自诩手段不凡，长袖善舞的雅菲，也只觉得一阵无力。绝对的实力之下，什么手段都已经毫无意义了。“干什么？呵呵！”李豫心头突然生出了几分恶趣味，就觉得自己仿佛是一个正在欺男霸女的恶少一般。“当然是……”李豫脸上带着一丝诡异的笑容，伸手一招，手中出现了一把折扇。手持折扇轻轻的挑起雅菲的下巴，李豫笑道，“当然是……要……”“啊……”雅菲吓得花容失色，脚下一个趔趄，差点摔倒。“好吧！不逗你了！”李豫笑着摇了摇头，收回了手中的折扇，伸手指了指雅菲，“美女，给我打工如何？”“呃……啊？”听到李豫的话，雅菲明显没反应过来。“嗯，是这样的。我打算弄一个拍卖场，还缺一个拍卖员。你给我当拍卖员，如何？”“拍卖员？我？”雅菲完全不知道李豫到底在搞什么，伸手指了指自己，脸上的神色一阵莫名其妙。“嗯！有问题吗？”李豫似笑非笑的看向了雅菲。“我……你……”雅菲有些心慌意乱，过了一阵才缓过神来，“那……那你的拍卖场在哪？”“咦？这倒是个问题啊！”李豫眨巴着眼睛，似乎根本没有想过还要有一个拍卖场。“……”雅菲已经完全无语了。你这是在逗我吧？这明显是在逗我吧？“好吧！”李豫扭头朝雅菲的拍卖场看了一眼，笑了笑，“你这个拍卖场还不错！那就直接用你这个拍卖场吧！”“啊？”雅菲眼睛瞪得溜圆，瞟了李豫身边那几个气息恐怖的身影一眼，心里委屈至极，你这是明抢吧？你这……太欺负人了！“别哭丧着脸。”李豫撇了撇嘴，没好气的瞪了雅菲一眼，“这种好事，别人打着灯笼都找不着。”“我……”雅菲抬头看了李豫一眼，又低下头不敢说话了。一副敢怒不敢言的受气小媳妇模样。“切！”李豫朝古树摆了摆手，“古树，给她看看我们的拍卖品清单！”“是！”古树举步走到雅菲身前，伸手递过一张写满了字迹的清单。“拍卖品清单？”雅菲将信将疑的伸手接过清单，低头一看，忍不住惊骇欲绝的尖叫起来。“天阶斗技？”“九品丹药？”“异火？”一声高过一声的尖叫，让李豫忍不住掏了掏耳朵，笑道：“怎么样？做这个拍卖员不亏吧？”“这些东西……都是绝世奇珍啊！你……你真有这些东西？”雅菲深深的吸了一口气，这才把激荡的心情平复下来。李豫的身份来头必定十分恐怖。但是……这些东西也是随随便便就能拿出来的？就算来头再大，也不能随便拿出来拍卖吧？“切！什么绝世奇珍？都是些破烂玩意！”李豫不屑的撇了撇嘴，朝负责保管拍卖品的穆青挥了挥手，“穆青，让他们开开眼！”“是！”穆青举步走了出来，伸手一挥，手中出现了一个青铜匣子。“看好了哦！”穆青笑了笑，伸手打开匣子。一道青蒙蒙的火焰翻腾而起，巨大的热浪让四周的空气猛的炙热起来。“青莲……地火？果然是异火！果然是异火啊！”药师谷尼看到这道火焰，顿时大叫起来。“竟然……真有这些东西？”雅菲看向李豫，眼中的目光十分惊骇！异火都是破烂玩意？这人的来头……简直无法想像啊！(未完待续。)
        
         
        
         
      