
        “原来在不周山么？”李豫看到镇元子和孔宣抵达了不周山，微笑着点头。这两人都被李豫动过手脚，无论他们从“红云遗府”得到什么东西，最终都是李大老板的。作为幕后黑手，只需要等待收获就可以了。不周山遗迹。镇元子和孔宣一起，举步踏入了红云遗府。“这里……什么都没有？”踏入洞府，孔宣发现，这就是一处十分简陋的山洞。除了一间空房子，什么东西都没看到。“不，它就在这里。”踏入洞府，镇元子也在四处寻找，他同样没有找到任何东西，但是，他相信红云，相信红云肯定留下了东西。“红云兄，我不知道你在这里留下了什么，我也不知道你说的天地隐秘到底是什么，但是，无论是什么，我都做好了准备。”放出人参果树和地书，镇元子朝山洞里躬身一拜，“红云兄，无论你发现了什么隐秘，请你务必告诉我！”“嗡……”镇元子一拜之后，这处简陋的洞府之中，突然生出了一股无形无质，不可名状，不可描述，似乎存在，又似乎不存在的气息。这就是……鸿蒙紫气。“吾名红云，乃天地之初诞生的第一缕云霞。”“吾有幸获得了一道鸿蒙紫气。此物玄妙莫测，似乎蕴含天地之间的一切大道之理。”“吾感悟鸿蒙紫气，修为一路晋升，直达准圣巅峰，离成圣只有一步之遥。”“然而，在吾即将融合鸿蒙紫气，即将成圣的一刹那，我发现……鸿蒙紫气，隐藏了一个巨大的隐秘。”“鸿蒙紫气是成圣之基，却也是绝世大凶。”“我看到了真相，看到了圣人的真面目。我自知必死无疑。特在此地留下一段讯息。”“镇元师弟，我想过要把这事告诉你，但是，我也知道，一旦告诉了你，你也必死无疑。”“我不知道来到此地的人，是不是镇元师弟。后来者，无论你是谁。记住我的话，不要使用鸿蒙紫气成圣。”“至于真相，我不知道该不该说。只有一句话，圣人非人，圣人已死！”至此，红云留下的讯息消散一空，再无存在的痕迹。只有一片无形无质的鸿蒙紫气，笼罩在整个空间。“鸿蒙紫气是绝世大凶？”“圣人非人，圣人已死！到底是什么意思？”“红云即将成圣？在关键的时候，看到了真相，他又退回来了？”洞府之中，镇元子和孔宣面面相觑。红云的话必然是真的。他已经用自己的死，证明了这一切。他看到了真相，所以……他被灭口了！他没有真正说出真相，只说了一句含含糊糊的“圣人非人，圣人已死”。镇元子和孔宣都是准圣，自然知道其中的原因。圣人掌控天地，在这方天地之中，任何人都在圣人的掌控之下。圣人的秘密，自然就是圣人们重点关注的对象。只要有人把圣人的隐秘说出来，必定会引起圣人的注意，下场就可想而知了。“圣人的真相？鸿蒙紫气是绝世大凶？圣人非人，圣人已死？”李豫也同样看到了洞府中的一切，也同样听到了红云留下的讯息。“最烦这种故弄玄虚的了，有什么话，直截了当的说出来不就完了？还搞什么猜谜游戏？”李豫皱了皱眉头，一阵吐槽。当然，他也知道红云这是没办法。红云并不知道鸿蒙紫气能够完全遮掩圣人的感应，他当然不敢明着把真相说出来了。“圣人非人，圣人已死。按我的理解，红云的意思是说，现在的这些圣人，都不是人，也不知道是什么东西。原本的圣人，其实都已经死了？”李豫很清楚这个“洪荒世界”的不一般。这个洪荒世界处于根源之珠里面，而且这个洪荒的圣人，鸿钧居然跟其他圣人同等层次，而且如来居然也是圣人。“鸿蒙紫气是绝世大凶？即将成圣之际，红云发现了真相？看来，必须要把鸿蒙紫气弄到手再说。”当然，既然是“绝世大凶”，李豫虽然不是十分相信，却也没必要亲自动手，就让镇元子他们去趟雷就行了。“孔宣道友，这鸿蒙紫气，你要不要？”镇元子扭头看向孔宣，一脸严肃的询问。联手作战结束，现在是分配战利品的时候了，也正是同盟协议最脆弱的时候。“鸿蒙紫气……”孔宣感受到洞府中笼罩的一股莫名气息，隐约之间，感觉到东皇钟生出了一股警兆，似乎有种令人心惊肉跳的感觉。“果然有凶险么？”孔宣长长的吐了一口气，心头已经有了决定，“镇元子道友，这鸿蒙紫气，孔宣不要了。告辞！”说着，孔宣转身走出了山洞，破空而去。“孔宣不要，我却不能不要！”镇元子自然知道红云不会骗他，说是“绝世大凶”，必然就是绝世大凶。可是……红云兄，不成圣，我怎么给你报仇？“摄！”镇元子伸手一抓，庞大的力量席卷洞府，疯狂收摄着洞府中弥漫的莫名气息。然而……任凭镇元子如何努力，他根本就触不动这股气息。“咚！”突然，镇元子的袍袖之中冲出一道红光，存放在袍袖里的一块散魄葫芦碎片，豁然从袍袖中冲出，漂浮在半空。“嗡！”一声轻微的颤鸣，葫芦碎片微微一震，一股无形的力量荡漾而出，仿佛跟洞府中弥漫的莫名气息生出了联系。“呼……”仿佛有一阵风卷过，空间里弥漫的莫名气息，瞬间冲进了散魄葫芦碎片之中。“红云道兄的葫芦碎片？原来如此！”红云的葫芦碎片，收取红云留下的“鸿蒙紫气”，这不是十分正常吗？可惜，镇元子永远想不到，这块葫芦碎片是李豫做出来的。“这就是鸿蒙紫气？”收进了葫芦碎片，其实就是收进了系统资源库。鸿蒙紫气，事实上已经落到了李豫手里。“它到底有什么隐秘？它到底有什么凶险？”鸿蒙紫气到手了，李豫却并没有触碰。红云的惨剧就在眼前，不弄明白真相，就这么傻大胆的去得什么机缘，那简直就是送给别人坑了。“发现‘混沌之源’，是否回收？”这时候，李豫突然听到了一声系统提示音。呃？混沌之源？这是什么情况？系统是混沌之证，鸿蒙紫气是混沌之源？我特么还是混沌之子呢！这是什么鬼设定？
        
         
        
         
      