
        “当然，那是以后的事情了！”是不是要把这个世界的时间线拉直，这实在是太容易办到了。只要王霖的老婆不死，那就根本没有复活老婆这回事了。时间线自然就拉直了。“算了，先不管这些。”李豫丢开了时间线的问题，扭头看向了天命珠交上来的启明子的记忆。是的，这个连元婴都没有的修士，李豫对他有兴趣。因为……他的测算推演之道。李豫有了周易演算之道，正要将演算之道与练气之道融合，所以这个世界的演算之道也需要参考一下，看看是否能有一些启发。“气机感应之法？”这个世界的演算之道，不是易经八卦，而是以自身的神魂，感应天地气机，从而依照气机感应进行演算。“这倒是有点意思！”李豫点了点头，将这份演算之道传到了其他神魂念头之中，让那些沉入了虚拟幻境中的神魂念头去分析领悟这门演算之法。“此刻，王老魔正在绝明谷参战。绝明谷之争，是为了争夺打扫域外战场的名额。这个域外战场正连接了寂灭虚空，吞魂那东西似乎也有点意思呢！”李豫念头一动，让天命珠忽悠着王岳前往绝明谷。“铁柱哥到底出了什么事？”王岳浮在高空，抬眼望向了绝明谷的方向，皱了皱眉头。在王岳的下方，一座庞大的庄园化成了冰雕，整个藤家上下统统在这股极度的冰寒之中冻结了。在王岳重新回到魔修海之前，他已经把朴南真人的山峰法宝重新炼制成大印，交给了王霖。按理来说，王霖应该不会出什么问题才对。为何突然惹出了这般祸事？在天命珠的忽悠下，王岳本来就有些担心王霖，当即决定去绝明谷寻找王霖，看看到底出了什么事。驾驭遁光冲起，王岳让天命珠掩盖了气息，一路赶往绝明谷。此刻，绝明谷中。王霖虽然没有因为悲伤而晋升“极”境，但是有王岳给他的两件金丹法宝和一件元婴法宝，在整个绝明谷中属于无敌的存在。自从夺基之后，王霖在莽荒废墟中修行“黄泉升窍法”，却不料卷进了尸阴教的一场尸傀夺舍之争。在元婴境的尸傀威胁之下，王霖不得不通过传送阵进入尸阴教。然后绝明谷之争爆发，王霖被尸阴教送入了绝明谷参战。当王岳赶到绝明谷的时候，绝明谷之战已经结束了。“这就是绝明谷么？果然有些气象呢！”眼前是一个巨大的山谷，在山谷旁边的一座高山之中，矗立着一座高耸入云的通天塔。五色斑斓的光华在通天塔上绽放，浩荡的气息令四周的天地元气震荡不休。“修真联盟设立的通天塔，整个修真联盟星域，也就是昆虚星域，每一颗修真星上，每一个修真国里，都有这样一座通天塔。”天命珠在王岳的脑海里解释着。“域外战场也是修真联盟搞出来的。修真国要升级，除了要有达到修为标准的高人之外，还要有域外战场的战绩。”“修真国之间杀来杀去，其实也是养蛊之法。以厮杀争斗，让整个修真联盟保持足够的实力，以应对其他星域的威胁。”在天命珠的解说中，王岳已经落到了绝明谷外。这个时候，绝明谷之争已经结束。“本次绝明谷之战，获胜的宗门是……尸阴教！”掌控赵国通天塔的修真联盟使者，高声宣布了结果。“竟然是尸阴教？”听到这个结果，赵国所有宗门面面相觑。届绝明谷之争，尸阴教从来就没有获胜过任何一次，这一次竟然是尸阴教获胜？其实，尸阴教根本就不在乎绝明谷的胜利。参加绝明谷之战，完全就是为了让尸傀夺舍。尸阴教根本就是做夺舍这门生意的，专门为所有域外战场参战的修真国提供夺舍的肉身。每一个尸阴教弟子，其实都是别人预定的夺舍肉身。现在，尸阴教获胜，打扫域外战场的任务就落到尸阴教身上了。可是……赵国这个尸阴教分支，连掌教都是别人的夺舍的肉身。参与这次绝明谷之争的所有弟子，要么被尸傀当成养料吃了，要么被夺舍了，而赵国尸阴教里根本没人理会这事。王霖竟然成了此地唯一主事的尸阴教弟子。于是，这个任务就交到了王霖手上。打扫域外战场，捡尸体的过程中，同样能够收获不少宝贝。这个机会让赵国其他宗门十分眼红。但是大局已定，他们也没有任何办法。“铁柱哥！”王霖出来之后，正打算前往通天塔，传送到域外战场，迎面看到王岳走了过来。“虎子？你咋来了？”王霖意外的看了虎子一眼，勐然想起自己额头上的那个诅咒印记消失的情形，顿时脸色一变，“虎子，你是不是杀了一个藤姓的元婴修士？”“我正要问你呢！”王岳没好气的瞪了王霖一眼，“要不是我回去得及时，咱们王家都被人灭门了。”“唿……”王霖长长的吐了一口气，心头庆幸不已，“一个叫藤利的修士要抢我的宝物，被我杀了。没想到却引出了一个元婴老怪。更没想到的是，他竟然还能找到王家村，幸亏你回去的及时。”“对了，你消除后患没有？”藤家的势力不小，就算干掉了元婴修士，仍然对王家有威胁，王霖自然不会疏忽。“放心。藤家已经灭门了。”“那就好！”王霖松了一口气，“我正要去域外战场，一起去么？”“好。我也正有兴趣！”随后，两人来到通天塔，以尸阴教的名义，传送到了域外战场。“这就是域外战场……”穿过传送阵，两人来到了一片广漠的虚空之中。这片虚空弥漫着浓郁的血腥味，四周的空间隐隐闪出红光，仿佛连虚空都被染红了一般。在这片广阔的空间中，到处是破碎的尸体，残缺的兵器，碎裂的法宝。这般血腥厮杀的惨烈景象，即使王家两兄弟都是心狠手辣之辈，也忍不住吸了一口冷气。“咔嚓！”远处，一片虚空突然一震，如同被什么东西吞掉了一块，一片方圆千丈的空间就那么消失了。“这是虚空塌陷！小子，这片空间里到处是虚空裂缝。在虚空的后面就是寂灭虚空，可别乱来，否则连老夫都来不及救你！”天命珠在王岳的脑海里提醒了一句。王霖也从司徒楠那里收到了同样的提醒。“这里面恐怕还有一些宝贝，既然来了，那也不能浪费了！”尸体也好，破碎的兵器法宝也好，对天命珠来说，都是能够利用的东西，比起魔修海还要靠自己杀才能有收获，这里简直就是白捡。“好，咱们分头行动。有什么事情就用传讯符联络！”两人交换了传讯符，各自驾起遁光，开始寻宝行动了。(未完待续。。)
        
         
        
         
      