
        “门……已经打开了？”这一刻，笼罩在孟浩身上的庞大力量已然消失无踪。看着前方那扇开启的大门，感受到体内翻腾汹涌的力量，孟浩心头欣喜万分，“果然是机缘！果然是机缘！李兄，我已经达到传说中的凝气大圆满了！”“凝气十三层，只是让你具备传承封妖一脉的资格而已！真正的机缘，还在门的后面！”李豫笑着摇了摇头，“孟兄，你的目光要看得更远，目标要定得更高！未来，你要站在整个世界的最巅峰！”“整个世界的最巅峰？”孟浩一阵摇头，“李兄，越是修行，我越是觉得大道无涯，永无边际。最巅峰……李兄实在是太高看我了！”“就当是少年意气嘛！”李豫哈哈一笑，伸手指着前方的大门，“走吧，你真正的机缘就在里面！”说着，李豫和孟浩举步踏进了这扇光辉灿烂的大门。穿过大门，李豫和孟浩进入了一方浩瀚无边的天地。这是一方……奇异的世界！天空是黄色的！黄色的苍穹，笼罩八方，无边无际！透出一股执掌天地万物，掌控世间众生的气息！这是黄天！也叫皇天！无边无际的大地上，只有一片纯白！没有草木，没有生机，也没有任何生物存在！在这片白色的大地之上，矗立着一尊巨大的雕像。雕像是一个盘膝打坐的人影！尽管只是盘膝，这庞大无比的雕像，却如支撑了天地，与天齐高！光辉伟岸，尊贵无比！这座盘坐的雕像，透出一股仿佛凌驾于天地之上，至尊至贵的气息！令人心头生出一种顶礼膜拜的感觉！令人惊异的是……这座伟岸无比的雕像，却居然分辨不出男女！根本看不出这人到底是男是女！远远看去，雕像的双手掐诀，每一个手掌上，各自漂浮着一个符文。一股玄奥无比的波动在两个符文上涌动，仿佛时光都被符文扭曲，仿佛世间的真实和虚幻都被逆乱了！“这两个符文……”孟浩看到雕像手中的两个符文，只觉得浑身力量都在震荡，仿佛有一种莫名的召唤，在他心头萦绕不休！“那两个符文就是你的机缘！那就是封妖一脉的传承！”李豫笑着点了点头，伸手指着雕像的眉心部位，“那里……就是我要的东西！”在雕像的眉心，有一团雾气氤氲翻滚。在氤氲的雾气之中，隐隐显出了一座座庞大无边的高山，一片片浩瀚无边的汪洋。那里……就是山海经！“李兄，这里……到底是什么地方？这个留下传承的前辈，到底是何方高人？”孟浩看着前方那伟岸无比的雕像，脸上满是疑惑。“这里是……”李豫抬眼看向前方那座雕像，正要说话，突然似乎发现了什么，愣了一下，然后……放声大笑，“原来是你！哈哈哈哈！原来是你！”“李兄，你……认识这位前辈？”看到李豫的情形，孟浩连忙询问。“是啊！我认识她！”李豫脸上生出了一抹古怪的笑意，“第九山海的李主，原来就是你分出的一道神念所化么？你不是跟着王林超脱了罗天世界么？为何还要留一丝神念化身在这里？难道是为了水东流？”“王林的儿子王平，灵魂转生，来到山海界，融合了九封至尊的残魂，成为水东流。王林斩了罗天一根指头，没办法回到罗天世界，就让李慕宛分出一道神念，守着王平复生么？”“咦？等等！”李豫突然心头一惊，发现事情有些不对！“当年，我在仙罡大陆的时候，不是斩断了王林跟柳湄的因果么？王林都没跟柳湄有纠葛，为何还有王平这个还没出生，被母亲弄死，炼成了怨婴的孩子诞生？”难道是……戮墨？王林逆转时空送回过去的杀戮分身戮墨？对于王林来说，他的命运被李豫改变了。王林的生命中没有悲伤，没有痛苦。李慕宛没死，父母没死，王平这个让王林悲痛欲绝的儿子，也不存在！但是……对于戮墨来说，那一切他都经历了！所以，现在的情况来看，那就是戮墨这个踏天境界的存在，把他记忆中的儿子王平，从戮墨自己的时间线中摄了出来，打入了山海界，让王平转生。“难怪李慕宛会分出一道神念化身李主，难怪水东流成长起来之后，李主就莫名其妙的失踪了。难怪戮墨后来还出现在山海界。原来都是为了王平！”这一刻，李豫已经完全明白了来龙去脉！“这座雕像是李主！第九山海上一任的山海之主！也是封妖一脉的三代封妖！”李豫笑着给孟浩解释了一句，对李慕宛的神念化身成为三代封妖，也完全明白了。“当年我给了李慕宛一道血脉，仙罡大陆上古封天族的血脉。封天血脉，除了拥有三条命之外，还天生就拥有封天之力。这跟封妖一脉封天封地，封万物众生的力量，十分类似！”李豫满脸微笑的看向雕像，“当年贫道给了你一份机缘。如今，我从你这里取些东西，这也算是偿还因果了！”“李主？第九山海之主？三代封妖？”孟浩满头雾水，根本不知道李豫在说什么。“好吧，你现在还理解不了。等你走出赵国，走出南域，走出南天星，走出第九山海，你就明白这些了！”李豫笑了笑，“这些不重要。重要的是，你该去获得那两枚符文，获得封妖第二禁和封妖第三禁了。”“好吧！我对修行界还了解得太少了！这些东西，以后再去了解吧！”孟浩点了点头，举步朝雕像走去。“轰……”刚踏出一步，孟浩浑身一震，只觉得一股庞大无边的力量压在了身上，仿佛时光都已经凝固了，根本动弹不得。“李兄，我……根本去不了啊？”孟浩满脸无奈。传承就在眼前，可惜实力不够，连一步都走不出。无法靠近雕像，自然就无法获得传承了。“呃……是我疏忽了！李慕宛……哦，李主的力量比你强太多了。你现在的实力，还根本接触不到这份传承。不过……”李豫抬眼看向前方的雕像，笑着说道：“李主，我从你这里借点东西，你没意见吧？”“您能看得上，这是小女子的荣幸！”一个声音响起。在孟浩惊骇的目光中，前方那座光辉伟岸的雕像上闪过一道光辉，化成了一个温婉而清丽的女子。“拜见天尊！”温婉的女子款款行来，朝李豫躬身一拜，“天尊，请笑纳！”两个符文，一团隐约显现山海之像的雾气，被温婉的女子托在手中，呈到了李豫面前。“呵呵！贫道也不白拿你的东西，下次见到水东流的时候，贫道自然会帮他一把！”伸手一抓，李豫将山海雾气收了起来，将两道封妖古禁打入了孟浩体内。“有您关照，那我就放心了！”温婉的女子躬身一拜，“天尊，小女子告退了！”“去吧！”李豫笑着点了点头。“晚辈告退！”光辉一闪，温婉的女子瞬间不见踪影。连那座巨大的雕像都消失无踪。“李……李兄，您到底是什么人呐！”孟浩目瞪口呆的看着李豫。连第九山海之主，强大得无法想像的李主，都对李豫毕恭毕敬，以晚辈自居，这位李兄，到底有多恐怖的来头啊！
        
         
        
         
      