
        “真是狂妄！”听到萧风的那句“不服来战”，大长老重重的哼了一声，“这等狂妄之徒，挑起家族子弟不睦，应当重处！”“互相竞争，互相促进，何来不睦之说？大长老言过其实了。”萧战呵呵一笑，扭头看了大长老一眼，继续说道：“再说，大长老不是怀疑他作弊么？他这不是在证明自己的实力么？实战总不能作弊了吧？”说到这里，萧战看向了台下昂然挺立的萧风，眼中闪过一丝异彩，心头暗暗赞叹，“这个萧风沉稳有度，处变不惊，是个可造之材啊！”萧风这句“不服来战”也让台下一众家族子弟心头一凛。家族成年测试中，放言“不服来战”，这种事情前所未有。一时之间，一众萧家子弟面面相觑。既跃跃欲试，又担心家主不许，有些不知如何是好。“此事，我允许了！”萧风想要证明自己，萧战自然要给他这个机会，当即开口答应。萧战站台上，朝台下众人扫视了一眼，大声说道：“今后成年测试，再加上这一条。凡是有人对其他人的成绩不服，可以提出挑战。”“我不服！我要挑战！”萧战的话音刚落，早就忍耐不住的萧宁马上跳了出来。在萧宁的眼里，萧风只不过是一个废物。是一个被他踩在脚下，显示自身优越感的对象。萧宁从来不觉得萧风能够突破，他根本不相信萧风能够晋升八段斗之力。既然家主允许挑战，萧宁哪里还忍得住？连忙出声向萧风挑战。“萧风，你这个废物！我要让你显出原形！“萧宁几步窜出来，在萧风身前站定，伸手指着萧风大声喝骂，“萧风，我要让你知道，真实的力量，不是靠作弊得来的。”“想打就打！哪那么多废话？”萧风微微一哂，屈指朝萧宁勾了勾，“来吧！看我一招灭了你！”“混蛋！”萧宁明显被萧风那轻蔑的动作激怒了。一声怒吼，萧宁脚下一窜，竖掌如刀，对着萧风当头劈下。这是劈山掌，黄阶中级斗技。需要五段斗之力以上才能学习！在斗者之下的境界中，用于战斗的斗技其实并不多。毕竟这个阶段主要是打好基础，以期尽快晋级斗者境界。所以这个阶段的斗技都是很简单直接的，一招一式都是纯粹的斗气爆发，硬碰硬的战斗方式。“呼……”萧宁这一掌含怒而发，完全爆发了体内七段的斗之力。一掌劈出，带起一阵呼啸的破空之声。劲风扑面而来，连萧风头上的头发都吹得飞舞起来，但是萧风的脸上没有丝毫动容。没有惊讶，也没有紧张，更没有慌乱。迎着当头劈下的这一掌，萧风脸上平静如水，嘴里轻轻的吐出了几个字，“不过如此！”瞬间，萧风动了。右手握拳，蓄势于腰间，淡淡的斗气灵光在拳头上亮起，似乎整条手臂都蒙上了一层微弱的荧光。脚下一踏，瞬息之间右拳自腰间冲起，如怒龙脱枷，潜龙腾渊。“轰！”一声沉重的爆响。如同怒龙一般的重拳，带着挣脱枷锁的绝然，击碎一切阻挡的意志，轰然冲出。巨大的力量直接轰散了萧宁劈下的“劈山掌”，余势未消的劲道重重的轰在萧宁胸口。“啊……”萧宁一声惨叫，直接被这一拳轰飞了几丈远，重重的摔到地上。“啊……”“这怎么可能？”“竟然……一招就败了？”看到萧风一击打败了萧宁，整个训练场上一片哗然。众人面面相觑，根本不敢相信眼前的一切。抬眼看着前方那个傲然挺立的身影，这一刻，所有萧家子弟心中翻起了滔天巨浪。测试成绩还能说他作弊，眼前这一击打败七段斗之力的萧宁，已经用铁打的事实向众人证明了他的修为。萧风真的是斗之力八段！这让人难以置信，却又不得不相信。“混账！你竟然下手这么重？”看到萧风一招打飞了萧宁，大长老哪里还坐得住？一声愤怒的咆哮，大长老纵身跃下高台，挥手一掌朝萧风拍了下来。“住手！”家主萧战又惊又怒，连忙窜了起来，猝不及防之下，却已经拦阻不及。大长老一掌拍出，劲风激荡，斗气爆发，滔天威势如同泰山压顶。大斗师实力的大长老，含怒一击，威力何等恐怖？没人认为萧风能够在这一掌之下幸存。以萧风八段斗之力的实力，面对大斗师的一击，完全没有抵挡之力，根本不可能逃得了性命。“大长老，该死！”萧战心头又怒又恨，咆哮的雄狮在头顶显形，狂暴的力量在手中凝聚。大长老实在是太过分了。萧风这么好的苗子，竟然折在他手里。萧战如何能忍？“咦？”正当萧战打算向大长老出手的时候，他突然发现事情似乎有了变化？当大长老一掌拍下的时候，萧风的脸上仍然一片平静，似乎这突如其来的惊天一击，根本不能让他有半点惊慌。似乎胸有成竹，似乎早有准备，当大长老这一掌即将临身的一刹那，在大长老力道已尽，再也无法变招的一刹那，萧风动了。下蹲，团身抱头，脚下一蹬，萧风如同滚地葫芦一般翻滚了出去。萧风的这一次闪躲，无论是时机，方位还是速度，无不恰如其分，就仿佛演练过无数遍一般。事实上也是如此，在“太虚幻境”中，萧风几乎与家里每一个人都战斗过。尤其是几位大斗师级别的高手，萧风几乎每一个对对战过几十次。虽然每一次都以失败而告终，但是以应敌经验来说，萧风已经十分丰富了。“轰！”大长老这一掌重重的拍下，剧烈的震动让整个训练场都一阵摇晃。大斗师实力的强悍，让整个训练场上所有家族子弟吓得一个哆嗦。然而……这一掌却打空了。飞溅的尘土洒满全身，萧风现在的样子十分狼狈。但是……这一刻，根本没有人在乎他是否狼狈。而是对他竟然能躲开大长老这一击感到十分震惊。“好小子！”萧战心头一声暗赞，闪身拦在了萧风身前，暴怒的雄狮发出了震天的咆哮。“大长老，你好大的胆子！”炫目的金光猛然爆发，萧战愤怒的一拳打出。金光爆闪，雄狮怒吼，一道金光化成一头怒吼的雄狮，对着大长老轰然撞去。“轰！”巨大的震荡冲起，大长老闷哼一声，远远的打飞了出去。
        
         
        
         
      