
        第二天一早，萧风又出发了。为了增强家族实力，萧风想了很多办法，连异火和斗帝血脉都送了出去。但是这还不够。短时间内要增强实力很困难，那么……找个盟友就很有必要了。在太上丹灵的提示下，萧风想起了美杜莎。出城之后，萧风展开斗气光翼，破空飞掠，朝着塔格尔沙漠蛇人部族的方向赶去。晋升斗王之后，萧风已经能够驾驭斗气光翼飞行了。比起从前要靠两只脚赶路的情形已经完全不同。半天不到，萧风飞越了魔兽山脉，抵达了塔格尔沙漠。一路前进，萧风时不时会遇到一些正在交战厮杀的人类佣兵和蛇人战士。一开始，萧风还出手拦阻，化解了几次战斗。等到萧风发现自己刚走，两群人又打成了一堆，他就再也没兴趣出手了。“老师，人类和蛇人族为何不能和平共处？”萧风觉得两个种族这样杀来杀去，除了造成各自的死伤之外，真的毫无意义。“不能！至少在这个地方不能！”“为什么？”萧风对太上丹灵的话十分意外，他怎么也想不明白为何不能和平相处。“生存啊！为了生存啊！”太上丹灵一声长叹，“这是什么地方？这是沙漠啊！无论是人族还是蛇人，都需要水源，需要食物。但是，这里最少的就是水源和食物了。”“原来是这样啊！”萧风听到太上丹灵的话，马上就想明白了。在特格尔沙漠生存的两个种族，大家都要生存发展，必然导致对水源绿洲的争夺，厮杀就不可避免了。“老师，沙漠这么炎热干燥的地方，应该不适合蛇人吧？”“是的。”太上丹灵点了点头，然后朝萧风笑了笑，“你这次去找美杜莎，可以用一块适合他们生活的地盘为代价，让他们跟你结盟！”“地盘？老师您开玩笑吧？这个世界任何一块地盘都是有主之物。哪里还有什么地方？”听到太上丹灵的话，萧风明显的吃了一惊。“黑角域！那是一片混乱之地，也是一片无主之地。广阔无边的地域，物产丰富，气温适宜。”太上丹灵呵呵一笑，继续说道：“在混乱之地开战，也不会引起其他势力的关注。你和美杜莎带着蛇人部族一路征战厮杀。既能通过不断的战斗提高自己，又能打下一片疆土，拥有一个坚实的后盾！”“多谢老师指点！”萧风的心头的热血翻腾起来。如果能够与美杜莎联盟，按照老师的说法，真的在黑角域打下一片疆土。美杜莎必定会成为忠实的盟友。如此一来，萧家就拥有了另一条退路。一但遇到危机，不但能够撤退到美杜莎的地盘，还可以借助盟友的力量对敌，就更加进退自如了。“很好！就这么办！”打定了主意，萧风驾起斗气光翼，一路疾驰直接赶往美杜莎的主城。不久之后，前方出现了一片巨大的沙漠绿洲，一座巨大而又风格独特的城池出现在萧风眼前。“人类！你竟敢闯入我蛇族主城，找死！”正当萧风准备降落下来的时候，前方的城池里突然响起一声爆喝，一条通体漆黑的巨大蛇影冲天而起，巨大的蛇头张开獠牙森森的巨口，对着萧风一口咬下。“该死！根本不给人说话的机会，见面就打！”萧风心头一阵郁闷。他本来就不是来打架的，但是现在这个情形，不打都不行了。“移山印！”萧风无奈之下，只能先打了再说。口中一声爆喝，手上结印，力如推山。斗气灵光爆发，一座山峰的虚影在萧风手中显化，迎着巨大的蛇头，凶猛的撞了过去。“轰隆！”巨大的震荡惊天动地。萧风虽然还只有斗王境界的实力，但是之前跟斗皇巅峰的美杜莎交手都不落下风，此刻虽然没有全力出手，对付这个同样是斗王实力蛇族高手却也不难。巨大的震荡之下，漆黑的蛇影顿时崩散。出手的蛇族斗王一声闷哼，身影爆退，坠落在了王城的巨大城墙上。“该死的人族，竟敢在我蛇族主城撒野？”城里又响起了一阵怒吼，“嗖！嗖！嗖！”几道人影破空而来，落到了城墙之上。“各位请不要动手，我是来拜访……”萧风的话还没说完，只见城头上五名斗王强者结起一个古怪的阵势，五人身上的斗气灵光练成一片。“五蛇毒刹印！”五人齐声大喝，手中结出了古怪的印记，一道巨大的能量光柱冲天而起。“嘶嘶！”光柱之中响起了一声巨大的嘶吼，一条庞大的绿色巨蟒从光柱中盘旋而起，庞大的气息震荡四野。一时之间，狂风呼啸，飞沙走石。“真是该死！”看到这般声势，萧风心里十分郁闷。这一招“五蛇毒刹印”威力巨大，不全力应对说不定就要吃个大亏。但是一旦全力出手，恐怕就会造成死伤，跟萧风此行的目的不符。“小子，我给你的碧眼三花眸是干什么的？”太上丹灵重重的哼了一声。“对啊！”萧风心头大喜。新得到的这个技能，因为从来就没有用过，萧风对敌之际也都没有想起来。此刻听到太上丹灵的提示，萧风心里就有底了。“把雷音伏魔真言和碧眼三花眸结合起来，效果更好！”太上丹灵又提示了一声。“弟子明白了！”萧风点了点头，仰天一声大吼。“咄！”如同惊雷一般的巨响冲起。浩荡雷音震动四野。磅礴而浩瀚的力量对着城头结阵的五人轰了过去。与此同时，萧风眼中亮起了三道暗金色的符文，无形的波动紧随雷音之后，朝结阵的五人冲击而去。雷音伏魔真言震荡神魂的力量冲过，五名结阵的蛇族斗王浑身一震，手中结印的动作猛的一顿。手印无法继续，阵势瞬间断开，通天光柱轰然爆散，巨大的蛇影嘶吼着化成云烟。随即，一股无形的波动横扫而过。阵中被震得神魂错乱的五个蛇族斗王，被这股无形波动一冲，心神恍惚，对萧风隐隐生出了几分臣服之心。“总算解决了！”萧风松了一口气，心想，碧眼三花眸果然不凡。解决争端之后，萧风抬头朝城里喊道：“我叫萧风，前来拜访美杜莎女王。尔等速速通报！”“我已经来了！”一道七彩烟霞萧风前面翻腾而起，美杜莎俏丽的身影出现在萧风面前。“你能来，我很高兴！”美杜莎脸上绽放出灿烂的笑容。(未完待续。)
        
         
        
         
      