
        “轰隆！”一座石山倒塌半截，一道巨大的黑影从破碎的石山后面一跃而出。“吼！”一声咆哮惊天动地，巨大的黑影拍打着胸膛，仰天狂吼，滔天凶威，不可一世！黑影形似猿猴，身高十丈，浑身长满了浓密的黑毛，背生一对黑色的蝠翼，头生一对黑色的犄角，狰狞恐怖如同恶魔。“这是魔猿！”远远的立于高空，众人站在青天鹏背上，看到这只巨大的魔猿，忍不住抽了口冷气。魔猿也是太古遗种，凶残暴戾，血腥滔天，可不是好惹。“那边还有！”小石头指着另一个方向，吃惊的喊了起来。“竟然……有三只太古遗种！”众人看向小石头指示的方向，惊得张大了嘴巴，半天都合不拢。下方的山林中，除了魔猿之外，还有两头巨兽。“哞……”低沉的牛吼响起，漫天火光翻腾而起。一头浑身翻腾着烈焰的红色的蛮牛，刨着蹄子，埋头低吼着。蛮牛身高超过五丈，体长足有二十丈。庞大的巨兽如同一座小山，头顶两根巨大的尖角，如同两根尖柱。“这是火牛！”这又是一只太古遗种。魔猿和火牛，呈左右夹击之姿，与一头浑身散发着金光的巨兽对峙。这头金色的巨兽，浑身金光闪耀，片片鳞甲如同金色的明镜。金色的巨兽浑身金光灿烂，这股灿烂的金辉，将四周的山林都照映得金光闪闪，一片璀璨。“这就是老狻猊了。”少昊朝众人看了一眼，深深的吸了一口气，“狻猊实力最强，而且擅长雷电神通。只能由青鹏大婶去对付他了。”“没问题。”青天鹏点头答应道。“那头魔猿交给我。”少昊扭头看向小石头和其他熊孩子，“火牛最厉害的就是火焰了，你们都穿了火鸦翎羽炼制的衣服，不怕火。只要不被它直接撞上了，那就没问题。”“放心，交给我们了。”小石头拍着胸脯满口答应，嘴角还流出了一丝口水，隐隐约约听到他嘴里嘟噜着，“牛肉！牛肉！”“行动！”少昊一挥手，背后一对金色羽翼“唰”的一声展开，身影如电，唿啸着破空而下。“呖！”青天鹏掠空而过，一众熊孩子跳下青鹏，朝火牛围了上去。放下熊孩子之后，青天鹏一转羽翼，朝着金光闪闪的狻猊扑了过去，双翅一扇，无尽的风暴搅起漫天风刃，朝着狻猊噼头盖脸的砸了下去。“吼……”震天咆哮如同雷霆爆响，震的群山乱颤。恶魔咆哮，烈火滔天，金光闪耀。在这一刻，熊孩子与太古遗种的对决已经打响。“大地神力，霸下神威！”金色的羽翼一转，少昊如同一道金色的闪电，瞬间冲到了黑色的魔猿身前。幼小的躯体爆发出通天神光，一脚重重的跺在地面，大地轰然崩塌。少昊是身影如同离弦之箭，对着魔猿狠狠的撞了过去。“移山断岳！”金色的神辉冲天而起，少昊重重的挥起了拳头，狠狠的砸了下去。金色的神辉如同浩瀚汪洋。一头龙首龟身，四肢如同天柱，庞大无比，力大无穷的龙子霸下影像，在金色汪洋之中浮现。一拳砸出，惊天动地。这一拳太重了！力量太大了！圣体初成，三十六万斤神力。再加上“霸下宝术”使出大地神力。两者合一，这股强横的力量，简直无可抵挡。“嘭！”即使魔猿挥起巨臂格挡，也被这一拳打得倒飞出去。手臂骨骼“咔嚓”作响，显然，骨头都打裂了。“吼……”魔猿一声长嚎，甩着几乎断掉的胳膊，痛得龇牙咧嘴。“唰！”一对黑色的蝠翼勐的展开，魔猿唿啸着冲上高空，头顶两根恶魔犄角，爆出一阵血色电光。“喀拉！”血色闪电对着少昊狠狠的轰了下去。滔天血煞，无尽凶戾。这道血色闪电之中，竟然带着一个残暴疯狂的魔性。“该死！”少昊身形一晃，避开了这道血色闪电，皱着眉头盯着飞上了高空的魔猿。“哼，你能飞，我也能飞！”金色羽翼一展，少昊的身影唿啸破空，身影如同一道金色闪电，直冲云霄。“英招之翼，千翎万羽剑！”两扇羽翼上爆出灿烂的金光，骨质翎羽，片片舒张，如同一道道锋锐至极的利刃，爆出一声声剑刃交击的锵鸣。剑光如雨！每一片骨质翎羽上都冲出了一道锋锐之际的剑光，如同雨打芭蕉一般，密密麻麻的朝魔猿斩了过去。“噗！噗！噗……”剑光极速如电，防不胜防。无尽的剑光冲过，即使魔猿极力闪避，大半个身躯仍然笼罩在剑光之中。血光飞溅，魔猿半个躯体被斩得鲜血淋漓。“吼吼！”连续两击，都吃了个大亏。魔猿心生惧意，怪叫着，转身就跑。“想跑？你跑不了！”羽翼一扇，少昊的身影如同闪电一般冲出，瞬间就冲到了魔猿上空。“大地神力，泰山压顶！”灿烂的金光轰然冲起，凭空化为一座庞大无边的山岳，对着魔猿狠狠的砸了下去。“轰隆！”沉重而庞大的力量狠狠的砸在魔猿身上。如同被一座大山当头压下，魔猿被这股力量砸得从半空坠落，“轰隆”一声砸在地上，将一座小山丘直接砸碎了。“英招之翼，裂空剑斩！”身形掠起，如同闪电破空。金光灿烂的羽翼舒展开来，如同一柄锋锐无比的利刃。身影一掠而过，羽翼斩裂长空。“噗！”血光飞溅，一颗巨大的头颅跌落尘埃。太古遗种魔猿，悲催的死在了一个熊孩子手里。“太古遗种的宝血，可不能就这么浪费了。”伸手一拂，魔猿的躯体被收进了“至尊殿堂”。“哞……”牛吼震天，烈焰翻腾。小石头和一群熊孩子，正跟火牛打得不可开交。巨大的火牛，满身烈焰滔天。它张开巨口，喷出一道炙热的火光，如同火山爆发一般席卷而出，将大地化为一片熔岩。但是……对于身穿火鸦服的熊孩子来说，这仅仅是有些热而已。“我顶！”一根金红色的长矛狠狠的扎了出去，深深的捅入了火牛的脖子。石大壮举着以火鸦鸟喙和鸟爪炼制的长矛，死死的顶在火牛身前。“我捅！”石猴子钻到火牛背后，一根螺旋长枪，唿啸着捅进了……火牛的菊花。“嗷……”火牛一声惨烈的哀嚎，疼得浑身打哆嗦。“我砍！”小石头平伸羽翼，浑身爆出一股旋风，整个人如同风车一般急速旋转起来。锋锐无比的英招之翼，如同剑刃风暴一般，连续不断的斩在火牛的脖子上。“哞……”火牛一声哀鸣，“轰隆”一声倒地。“哈哈！我们赢了！”熊孩子们高声欢唿。(未完待续。。)
        
         
        
         
      