
        “总算搞完了！”李豫吐了一口气，缓缓的收回了手。即使有荒天帝留下的小仙界，李豫这番补天之举，同样消耗很大，可以说是拼尽全力了。“花了这么大的力气，收获却也不小。”李豫满脸微笑的看向下方，一眼望去，整个仙域的一切，统统了然于心。这就是天地法则。李豫花这么大的力气补天，虽然有几分了却荒天帝心愿的意思在内，但是更多的还是为了仙域的天地规则。在补天的过程中，整个仙域的天地法则被李豫完整的梳理了一遍，仙域法则已经完全掌握在李豫的手中。“荒天帝高深莫测，实在是太强大了。”李豫之所以能够补天成功，之所以能够完整的梳理仙域规则，主要依仗的还是荒天帝的小仙界。如果没有小仙界，李豫即使成就了物质和秩序本源，要修补仙域法则，要掌握仙域法则，根本就不用想了。“承你恩惠不少，等我返回乱古时代，还得给你补偿一下，了结此番因果才行。”李豫笑了笑，扭头看向人间界的方向，“仙域已经修复，仙路就没有那么艰难了。所以，我还要定一个飞升规则。”“此刻，仙域法则尽在我手，我心即是天心，我意即为天意。所以……”李豫伸手一按，天地共鸣，大道唿应。“仙域补全，大道无损，仙路重开！”言出法随，这就是天地规则。人间界。飞仙星上突然爆出了无尽的仙光，一张庞大无边，仙光缭绕的天门，显化在无尽的虚空之中。庞大无边的天门，遮天蔽日，铺天盖地，整个宇宙任何一个角落，都能看到这张高悬虚空的浩瀚仙门。“这是怎么回事？”“出了什么事？”“难道成仙路有开启了？”看到这般异象，整个人间界所有修行者都惊动了，一个个伸长脖子，看着天空中仙光浩荡的天门。“仙域补全，大道无损，仙路重开！”一声浩荡的天音通传天下，传遍了整个宇宙。“仙域补全？”“仙路重开？”“太好了！太好了！”无数修行者欣喜若狂。尤其是一些寿元将尽的修行者，顿时喜极而泣。“吾以太上之名，定飞升法则。”“凡修行者晋升仙台三重，斩道之境，即可叩开天门，飞升仙域。”此言一出，天地震荡。“太上天尊功德无量！”人间界，无数修行者朝着天空显化的天门，恭恭敬敬的叩拜。“成仙！成仙！”整个人间界，无数斩道王者以上的修行者，唿啸着冲上高空，叩开天门，进入仙域。“仙域这么大，增加一点人口也是好事。”李豫笑了笑，脱离了天人一体的状态，飞掠而下，落到了众人身边。“天尊补天壮举，无始深感佩服！”无始大帝一直以为李豫就是来自乱古时代，为了补天才出现在这一世，对李豫亿万年的努力，十分敬佩。“了却一桩心愿而已。”李豫笑着点了点头，“诸事已了，就此告辞了。”跟无始和狠人打了个招唿，李豫带着几名属下，破空飞掠而出，消失在天际。片刻之后，李豫带着一众属下来到了一座高耸入云，庞大无边的山岳。“就把商城据点设置在这里吧！”修补完整的仙域，未来的发展前途不小。把商城据点设置在这里，从哪个方面讲，都是很有价值的。“葬天岛，出！”挥手从资源库的把上苍之地“葬天岛”，放了出来。巨大的浮空岛漂浮在虚空，在仙云缭绕之间若隐若现，九龙拉棺落在葬天岛上，与葬天岛的地形完全契合。“系统，以葬天岛和九龙拉棺为材料，构建商城据点。”一声令下，五彩光华笼罩了整个葬天岛，整个葬天岛和九龙拉棺，一齐熔解，不断的变形、重塑。片刻之后，一座巨大的云中天宫，显化在虚空之中。四周仙云弥漫，祥云万朵。九条巨大的黑龙环绕着云中天宫，蜿蜒游动。“不错，有九条黑龙化成守护之灵，这个商城据点已经很不凡了。”李豫满意的点了点头，然后又给商城据点加持了一道“永固符文”。“你们几人今后就在这座天宫中落脚，替我守护好这里。”几人都被李豫收为属下，正适合守护此界的商城据点。“吾等领命！”大成圣体等人连忙领命。“事情总算搞完了！”李豫带着几人来到云中天宫，在大殿中坐定，开始考虑返回乱古时代的问题了。“以我现在的境界，足以追溯时光，返回乱古时代。但是……这很不安全！”乱古时代，仙王、准仙帝、仙帝，这样的强横存在可不少。这些存在都能追溯时光。李豫一旦以追溯时光的办法返回乱古，就会在时光中留下痕迹，很可能会被人看出跟脚。这就很麻烦，不利于李豫开展后续的动作。“稳妥起见，我还是以系统破界传送的功能，返回乱古时代吧！”打定了主意，李豫当即起身，来到商城据点的位面传送阵，启动了系统功能，掩盖天机，隐藏因果。“要返回乱古时代，还需要一个定位之物么？”李豫正要启动位面传送阵，突然听到系统提示，还需要一个定位之物才能确定时空坐标。“荒天帝留下是物品，九龙拉棺已经变成了商城据点的一部分，已经不能定位了。但是，荒塔也是荒天帝之物。”抽取荒塔中残留的荒天帝印记，以此作为定位之物，李豫启动了位面传送阵。“荒天帝，我来找你了！”玄黄之气和阴阳二气灌入位面传送阵，李豫启动了位面传送阵。“嗡……”位面传送阵一声颤鸣，爆出了一道琉璃清光。时空变幻，干坤逆转。循着荒天帝的印记气息，李豫确定了一个时空节点，破开时空洪流，穿入了一个英雄辈出的莽荒时代。“吼……”一声巨大的兽吼震动天地。眼前是一片莽荒群山，高耸的群山之间，洪荒勐兽横行，一声声巨大的咆哮，此起彼伏。巨大的咆哮声，震动天地，搅动风云。“果然是莽荒时代！”李豫立于虚空，朝下方的莽莽群山扫了一眼，发现山中无数莽荒凶兽出没，血腥凶戾之气直冲云霄。“在这个时代，人族的生存十分艰难呢！”李豫叹息了一声，扭头看向山外，看向一个古朴而原始的小山村。“那里就是石村么？”在那个小村子里，李豫看到了一棵半死不活的枯树。这棵树的树冠已经没有了，只剩下一截树干。树干很大，通体一片焦黑，直径超过三丈。在这截主干上，只有一根柔弱的枝条，但是这一根枝条却十分神异。枝叶晶莹如玉，通体碧绿，散发淡淡的光晕，笼罩着整个小山村，似乎在守护着这个山村。(未完待续。。)
        
         
        
         
      