
        一个星期之后。朗格列大师的“学术成果展示大会”正式开始了！来自南方诸国的各路传奇强者，通过传送阵，抵达了朗格列大师的“真理之塔”法师塔。法师塔巨大的会客厅，正式改造成了“学术报告大厅”。大厅里张灯结彩，焕然一新。最上方摆放着一座巨大的讲台，下方排列着一张张座椅。此刻，朗格列大师的亲传弟子安吉丽娜，充当接待员，引领着一位位到会的传奇强者，来到大厅就座。莱茵公国选送的一群宫廷侍女，在大厅中来来往往，给各路传奇强者添茶倒水，送上朗格列大师的“学术报告手稿”。“圣光之力，一种类似于魔力的本源之力？”“朗格列的圣光之路？”“近战法师是怎么练成的？”到会的一众传奇强者，看到侍女送上来的一叠“手稿”，一个个面面相觑。朗格列这是发什么疯了？圣光？不就是前段时间闹出神迹的东西么？朗格列打算朝神官发展了？而且，近战法师是什么鬼？朗格列修炼魔法，把脑子练坏了，打算改行抢狂战士的饭碗了？这……真是个好消息！对于朗格列这个“学术报告大会”，很多传奇强者就是抱着给朗格列一个面子，过来玩一下就算了的心思。对于所谓的“圣光”，这些传奇强者其实并没有多大的兴趣。我自己的传奇之路都还没走到顶点，自己的修行都还没能完全吃透，谁有空去学什么圣光？每一条修行之路走到顶点，都能有至高的成就。半途而废，半路上改变自身的道路，对于传奇强者来说，这就很不可取了！“老师，维克多阁下，客人已经抵达会场了！”安顿好各路强者之后，安吉丽娜向朗格列和李豫汇报。“已经到了么？很好！”朗格列大师理了理身上崭新而笔挺的传奇法袍，伸手抚着下颌梳理得整整齐齐的胡子，微笑着看向安吉丽娜，“安吉丽娜，一共来了多少人？”“老师，一共有三十四位大人到来！”安吉丽娜满脸放光，“老师，您的成就举世瞩目。您的研究成果，必将载入史册！”“哈哈哈哈！”朗格列哈哈大笑，满脸发光！“朗格列大师，您该登台了！去吧！让那些还在迷茫中的人们，感受圣光的伟大！把您的研究成果展示在他们面前，让他们尖叫，让他们欢呼！”李豫狠狠的煽动着！朗格列“图名”，对这种名声荣耀十分敢兴趣，李豫自然要给他这个“装逼”的机会了！“维克多阁下，请您于我一起登台。请您见证我的荣耀！”朗格列大师提起洁白的象牙法杖，邀请李豫同行。“这是我的荣幸！”要把这些传奇强者一网打尽，一把坑到底，李豫自然要亲自下场才能达到最佳效果。“各位大人，现在，有请‘圣光的研究者’朗格列大师，以及‘圣光的使者’维克多阁下登台！”充当“主持人”的安吉丽娜，满脸激动的高声宣布。然后……下面的各路传奇强者，该嗑瓜子的还在嗑瓜子，该聊天的还在聊天，都没人理会这个什么“主角登台”的把戏。“该死的混蛋！你们竟敢蔑视我朗格列的研究成果？”看到这情形，朗格列大师心头暗怒，重重的哼了一声，举步走进了大厅，登上了讲台。李豫倒是对此毫无反应，仍然是满脸微笑。“三十四位传奇强者，近战和法师都有。”跟着朗格列一路登上高台，李豫扭头朝会场上扫视了一眼，看到下方坐着的传奇强者们，暗暗点了点头。三十四位传奇，有战士、骑士、剑圣、武僧、盗贼，更多的还是法师。三十四个人，法师有十八位，占了一半多。“朗格列是传奇法师，交际圈子里多数都是法师，这也是没办法的了！不过，近战职业也有十几个了，完全足够了！”这三十四个传奇强者，再加上李豫之前联络的那些，完全可以组成一支四十人的强力副本团队。组队刷一次上古红龙，完全足够了！“各位，老夫朗格列，真理之塔传奇巫师，欢迎各位前来参加本次圣光之力学术交流会！”朗格列站上讲台，按下心头的不快，朝下方扫视了一眼，开始进行“学术报告”了。“大家都知道，魔力是我们这个世界的本源之力。我们所有人，无论是不是法师职业，我们的修行都离不开魔力。”“那么，魔力是否就是唯一的本源之力呢？在一个偶然的机会里，我认识了维克多阁下，接触到了圣光的力量。”“经过我的研究，我发现，圣光也是一种本源之力！就跟魔力一样，任何人，任何职业者，都能通过一定的方式，使用圣光的力量！”朗格列大师站上高台，进入了状态，兴奋不已的向众人宣讲自己的“圣光研究成果”。然而……根本就没人听他的“学术报告”！“混蛋！”朗格列气得跳脚！你们这些混蛋，难道就是过来嗑瓜子的么？“行动比言语更有说服力，您觉得呢？朗格列大师！”李豫自然知道，这些传奇强者能过来一趟，就已经很给朗格列面子了，没几个人会把朗格列的“学术研究”当真的。再说……开会嗑瓜子打瞌睡，不是正常现象么？“您说的很对！行动比言语更有说服力！”朗格列深深的吸了一口气，重重的点了点头，然后手中的象牙法杖高高举起，璀璨的光辉在法杖上绽放。“轰……”神圣而璀璨的光辉轰然冲起，如同怒潮一般席卷而出，笼罩了整个学术大厅。“嗯？”正在开小差的各路传奇强者，突然感受到这股神圣而浩瀚的力量，心头一惊，豁然抬头。这股力量……好强！这就是圣光的力量？似乎是秩序侧的力量？竟然这么强？朗格列的所谓“研究成果”竟然不是“雄风戒指”和“粉红之书”那种破烂玩意，竟然真的是强大的力量？这一刻，嗑瓜子的围观群众，对朗格列的学术报告也认真起来。
        
         
        
         
      