
        一年、两年……在地底洞府里，熊孩子正在“返本还源，重塑真身”。浑原至尊是何等人物？即使只有一丝血脉本源孕育真身，也非同一般。真身孕育之际，偶尔有一丝丝气息透出，也能造成巨大的影响。熊孩子开辟洞府的这座山脉，距离纪氏西府五千里之外，名叫东云山脉。这条绵延千里的东云山脉上，生活了无数的生物。每当这股奇特的气息，从东云山脉地下弥漫而出的时候。整个东云山脉上的所有生物，同时感应到一股至尊至贵，至高无上的主宰气息。一时之间，鸟兽虫鱼统统匍匐在地，不敢动弹半分，也不敢发出任何声音。至尊临世，众生拜服！一开始，生活在东云山脉周边的“黑山”部族，对这个异状十分震惊。这种异状，要么就是有绝世至宝出世，要么就是有绝世大妖来临。无论哪一种，对小部族来说都不是好事。于是，黑山部召集所有战士，探查整个东云山脉。花了整整三个月，搜遍了整座东云山，却没有发现任何异常。渐渐的，人们也就习以为常了。时间一天天过去，转眼就是十年。这一年，东云山附近的黑山部族发现，这股气息降临的次数越发密集了，持续的时间也越来越长了。最近的一次，那股气息笼罩了东云山整整一个月。“老族长，这样下去不行啊！”“黑山部”驻地，一座粗糙的石屋里，一个壮汉面色忧愁的看向了主位上的老者。“老族长，那个东西肯定就快出世了。无论是至宝，还是大妖，对我们来说，都是灭门之祸啊！”黑山部只是一个小部落，如果是至宝出世，匹夫无罪怀璧其罪，对这种小部族来说，那就是灭门之祸。如果是大妖，那更加不用说了，妖怪吃人不是很正常的么？“向大部族汇报，这是必然的。”老族长抬起头来，笑了笑，“但是，向谁汇报，这就有讲究了。东云山地界，处于纪氏和铁木氏的交界处。无论我们向谁汇报，都会有另一个大部族对我们不满。”“是啊！”壮汉皱眉苦脸的点了点头。对于黑山部这种小部落来说，任何一个大部落的不满，也是大祸。“要不，两家都通知？”壮汉抬头朝老族长询问。“一起通知的话，两家都会不满。我们死得更快！”老族长摇了摇头，“所以……我们还是要两家都通知。但是，我们是去求援。东云山有大妖出世，向两大部族求援。至于他们来不来，那就是另外一回事了。”说到这里，老族长站起身来，“传令。分别向纪氏和铁木氏求援。然后……我们做好准备，随时准备搬迁。”求援这种事，有没有人来援，那就看别人的心情了。反正都通知过了，就算今后出事也怪不到黑山部的头上。求援信发出，半个月之后，纪氏和铁木氏都没有任何动静。正当黑山部打算举族搬迁的时候，出乎意料的，纪氏和铁木氏竟然同时派兵来援。擂响战鼓，大旗飘扬，纪氏的黑甲骑，铁木氏的铁木军，就这么在黑山部外面，拉开了阵势。来援都是假的，这情形完全就是两个大部落要开战了。“轰隆！”正在双方剑拔弩张，一场大战即将开启的时候，东云山的地底传来一声巨响，大地一阵剧烈的颤抖。一股庞大无边的气息铺天盖地而来。“呜呜！”“嗷嗷！”战阵双方的战马骑兽，以及两个部族驱使的各种灵兽，在这股气息之下，纷纷哀鸣着，一头软倒在地，埋下头来，瑟瑟发抖。“啊！这是……”铁木部领军的首领铁木占，纪氏领军的纪烈，两人都是先天后期的境界。感受到这股气息，两人同时惊呼起来。“大妖！绝世大妖！”这股气息太恐怖了！东云山地底必定有一名绝世大妖出世！“铁木占，联手！”面对这种绝世大妖，纪烈完全没有抵挡的信心，连忙向铁木占发出了联手的邀请。“好！”铁木占连忙答应。这个时候，已经顾不得部族恩怨了。不联手，大家都要死在这里。当双方达成联手协议的时候，地底的“大妖”正式出世了。“轰隆！”地底的洞府之中，浑厚的茧子片片破碎，一个身形挺拔，气势厚重如山的少年，从破碎的光茧里跨步走出。“十年时间，终于重塑了真身，已经成为了真正的先天之体。”十年过去，当年的熊孩子，已经变成了一个英俊挺拔的少年郎。伸手一拂，破碎的茧子片片飞起，光辉交织，化成了一袭玄金长袍，穿在少年身上。“先天之体，还只有一丝本源血脉。比起当年我刚刚诞生之际的力量，都差了千万倍不止。”熊孩子“祁衡”无奈的摇了摇头，“现在这个条件，也不能奢望太多了。不用急，一切都是可以重新练回来的。”先天之体，也属于这个世界的一个修行境界。凡人逆反先天，重塑先天之体，就是一个生命本质的飞越。然而……不说浑原的本体，就算这个世界的普通‘天人’，也是一出生就是先天之体的。好在祁衡现在的先天之体，拥有一丝本源血脉，比起寻常的先天之体，完全不是一个档次了。黄熊之牙融入体内，重塑真身，祁衡已经施展一些“土遁”、“塑石”之类的小神通了。“出去看看吧！”伸手一挥，一道黄光生出，祁衡驾起“土遁”，化成一道黄光，从地底呼啸而出。“呃？这是什么情况？”刚刚冲出地面，祁衡突然看到山下大旗招展，数千名甲士分成两座军阵，高举长枪大矛，杀气腾腾的拦在祁衡前方。“这就是大妖？这分明就是一个初入先天的小崽子！”看到祁衡现身，铁木占心头一惊，然后又生出了一阵狂喜。如果是人形大妖，必然只能是紫府境界。现在祁衡身上的气息只有先天境，却又是人形，那就不是什么大妖，而是……一个身怀重宝的小崽子！不能让纪烈抢先了！“杀！”毫不犹豫，杀伐果断的铁木占一步当先，纵身掠起，手中一道黑光冲出，对着祁衡当头砸了下来。先天后期的力量，面对先天初期，那完全就是碾压！
        
         
        
         
      