
        “不死天刀竟然没有出现？”直到李豫平定四方，圆满收官，不死天刀一直不曾出现。“算你识相！”很显然，在李豫滔天威势之下，不死天刀只能退避三舍，根本就不敢冒头。“不死天刀应该是被不死天皇收回去了。”李豫扭头朝北斗星域的方向看了一眼，“这么说，无始钟也肯定回到无始手里了。”扫平了生命禁区、湮灭地府冥土，镇压大成霸体，李豫平定黑暗动乱的行动圆满完成。“下一步就是飞仙星。”李豫笑了笑，“飞仙星是真正的成仙路，但是帝尊在那里也布下了黑手。嘿嘿，幕后黑手么？真是有意思！”帝尊，可以说是这个世界最大的幕后黑手了。以天地为炉鼎，以众生为柴薪，帝尊要把整个宇宙都炼化，练成一件至尊仙器。布局亿万年，只等着出现几名红尘仙，等着一举祭炼成功。“想当幕后黑手么？那就跟你扳一扳手腕！”李豫心头暗暗冷笑了一声，伸手一招，天边一道流光唿啸着破空而来。“锵！”裂天剑一声颤鸣，落入了李豫的手中。“生命禁区已平，地府冥土已灭，大成霸体已除，黑暗动乱之源已彻底铲除。从今往后，再无黑暗动乱。”李豫凌空而立，高声向世间众生宣告。“天尊神威盖世，万古独尊！”普天同庆，举世称颂。整个世界每一个角落，都听到了李豫这声宣告，众生拜服，朝贺称颂之声不绝于耳。“诸位，黑暗动乱已经扫除。你们有兴趣看看真正的成仙路吗？”李豫转身看向身边的众人，满脸微笑。“真有成仙之路？”“自然有兴趣！”“还请天尊指点明路！”青帝、叶帆、炎黄二帝等人，听到李豫这话，顿时两眼放光，对所谓“真正的成仙路”，十分感兴趣。“一世成仙两三人。”李豫叹息了一声，“那条成仙路，虽说确实可以抵达仙域，确实能够长生不朽，却也并非善地！”“天尊此言何意？”众人对李豫这话，又觉得有些摸不着头脑。“你们随我去看看就知道了！”李豫挥手拉开一道传送门，带着众人传送到了飞仙星域。“拜见祖师！”众人出现之后，守在飞仙星域的周易，连忙上前拜见。“祖师，飞仙星域并无动静。看起来毫无异常。”周易指着飞仙星，朝李豫汇报。“没有动静就好！”李豫点了点头，朝众人示意了一下，“你们随我来。”一道长虹横跨天际，李豫带着众人落到了飞仙星上。这是一颗巨大的莽荒星球。飞仙星上，到处是苍茫的原始森林。高山耸立，大岳雄伟，江河滚滚，滔滔不绝，瀑布飞泻，如银河倒挂。荒兽嘶吼，勐禽翔空，整个飞仙星，壮阔而又雄奇。在飞仙星的远古大陆中心，有一片暗红色的大地。这是一片古代封印之地。在这片大地上，古碑林立，隐隐透出一股浩瀚而又诡异的气息。“这里就是真正的成仙路。”李豫带着众人来到了飞仙星的古代封印之地，指着前方浩瀚的暗红色土地，朝众人说道。“就在这里么？”“这就是真正的成仙路？”“看样子，这里应该是被人封印起来了。”众人好奇的看着前方的暗红色大地，看到一座座古朴的石碑，看到石碑上铭刻的一个个古老而又玄奥的文字，心头十分震撼。“确实是被人封印起来了。”李豫看着这片封印之地，微笑着点头。“要等到封印打开，还需要很多年。不过，我可以提前开启它！”李豫一拂袍袖，黑白交织的阴阳二气朝封印之地一刷，道则湮灭，神纹破灭。笼罩在这片土地的封印大阵，顿时在这股阴阳二气冲刷之下，统统湮灭了。“轰隆！”大地之中爆出一阵轰鸣，深埋在地下的一座座巨大的石碑，如同拔萝卜一般，连续不断的冲出地面。“唿啦啦！”一阵剧烈的锁链震动声传了出来，仿佛是封印在地底的远古神魔，就此苏醒，正在破开封印，重归世间。“轰！”最后一座巨碑，从地底冲出，符文闪烁，光辉万丈。灿烂的光华直冲天际，如同一条通天彻地的光柱。“轰隆隆！”大地在剧烈的震荡。所有石碑都破空飞起，冲上了高空。这一刻，封印之地发生了天翻地覆的变化。如同揭开了一道帷幕，封印之地的真实面貌展现在世人的眼前。那是一片浩瀚的疆土。雄伟的高山连绵起伏，九条绵延万里的山脉，如同九条大龙盘伏。周围还有无数细小的山脉。万条山脉，如同万条游龙。飞仙之地，万龙冲关！云蒸霞蔚，氤氲升腾。一阵阵神魔嘶吼之声，隐约从云光之中冲起，震荡天地。“出了什么事？”“这是怎么回事？”这般动静，惊动了无数人。“咻！咻！咻！”一道道流光破空而过，唿啸着朝封印之地冲了过来。这是飞仙星上生活的修行者。当前一个道袍老者，驾着浑厚的土黄色光芒冲来。黄光之中，一颗巨树高耸入云，漫天青光弥漫。巨树之上，隐隐显露出几个如同婴儿模样的白色果子。在这人身边，还有一个骑着青牛，形貌古朴的老者。在骑牛老者的旁边，跟着一个脚踏莲花，拄着一根九环锡杖，双耳垂肩的大和尚。“镇元子？老君？如来？”李豫朝这三人看了一眼，笑着点了点头。先秦练气士离开地球，踏上星空古路，最终抵达了飞仙星。这些人，都是在等候成仙路开启。“容成氏拜见太上天尊！”“老聃拜见太上天尊！”“释迦拜见太上天尊！”三人按落云头，落到了李豫等人身前，朝李豫稽首施礼。“原来是你们啊！”李豫朝三人点了点头，“你们在飞仙星等候多年，是在等这条成仙路开启么？”“天尊明鉴，我等确实是在等着成仙路开启。”容成氏，也就是传说中的“镇元子”，躬身朝李豫施礼，回答道。“也罢，你们既然来了，那就跟上吧！”这三人都是来自这个世界的地球，也算得上有点关系。李豫多少也要关照他们一下。一拂袍袖，驱散了眼前的氤氲云气，李豫带着众人朝封印之地走去。(未完待续。。)
        
         
        
         
      