
        “哈哈哈哈，还有自动送上门的？”当祁衡冲入迷雾阵法之中的时候，迷雾之中响起了一阵猖狂的大笑。“师尊正命我们去抓附近部落的先天境修行者，马上就有一个送上门的，真是好运道。”迷雾翻腾之间，一个脸色阴沉的黑袍男子，举步踏入了迷雾法阵。“先天初期？也马马虎虎够用了。”黑袍男子冷眼瞥了祁衡一眼，手中冒出一个玉瓶，“师傅要抓这些先天修士练法，却不能弄死了，用醉龙涎迷倒他算了！”揭开瓶盖，伸手一晃，玉瓶中冒出一股醉人的迷香，融入迷雾之中，朝迷雾法阵中的祁衡蔓延而去。“倒！倒！倒！”看着迷香笼罩在祁衡身边，黑袍男子满脸期待，就等着祁衡一头栽倒。然而……“别用这些小伎俩了，拿出真本事吧，否则，我可没耐心跟你玩下去了。”在黑袍男子惊骇的目光中，祁衡完全无视了醉龙涎的迷香，也无视了迷雾法阵，一双冰冷的眼睛，透过重重迷雾，看向了黑袍男子。“怎么可能？”黑袍男子心头震惊不已，师父是紫府高人，他配置的迷香，他布置的法阵，一个先天初期都挡不住？“抵挡醉龙涎肯定是他有避毒法宝，阵法他不可能看穿，否则他早就走出法阵了。”念头一转，黑袍男子马上就有了主意，“黑针，你去他背后。我们前后夹击。”“吼！”一头浑身长满了尖刺的巨兽点了点头，从迷雾中绕向祁衡的背后。“还在耍这些小手段？本座已经没有耐心了！”祁衡一声冷哼，挥手一掌拍出，浑厚而沉重的大地之力轰然冲起。“轰隆！”如同一座大山当头砸落，庞大的力量当头砸下，黑针巨兽连惨叫都没来得及发出一声，就被打成了齑粉，砸进了地底。“啊……你……”黑袍男子发出了一声惊骇至极的尖叫。“本来还看你修行的是炼体之法，打算跟你玩玩。没想到你竟然一直在耍小手段。真是太令本座失望了！”扭头看向黑袍男子，祁衡一声冷哼，抬起手，又是一巴掌拍了下去。别看祁衡一直都是随手一巴掌，其实，这一巴掌可不是没有来历的。“浑原至尊”的本体是什么？黄熊！“浑原大手印”，也就是熊掌，就是他最强的攻击神通之一了。“可惜要达到本体那个程度，还不知道要何年何月。”一掌拍出，山崩地裂！这个修行神魔炼体之法的黑袍男子，先天圆满境界的炼体修士，同样被一巴掌打成了齑粉。“神魔炼体？有哪个神魔的躯体比得上我的浑原本体？”祁衡冷笑着摇了摇头。这时候，连续两声巨响，早已惊动了山谷中的其他人。“竟然这么大的动静？大师兄的神魔炼体之法已经修到了先天圆满，果然力大无穷啊！”山谷里，几个同样一身黑袍的修士，看向迷雾法阵，一脸的赞叹景仰。“有强敌来袭，老夫的灵兽黑针和你们大师兄，都已经死了！”山谷后方，一道阴风呼啸而来，一个满脸阴鸷的老者，提着一面漆黑的大幡。幡面上黑雾翻腾，传出一阵阵凄厉的鬼啸之声。在老者的身后，还跟着一个浑身漆黑，如同黑铁所铸的高大人影。只是这个人影青面獠牙，指尖长着三寸长的漆黑尖爪。这竟然是一头僵尸。“强敌来袭？”几个弟子听到黑袍老者的话，顿时心头一惊，然后又放下心来。师父乃是紫府高人，出身燕山地界最强的势力雪龙山，手中还有“人”阶法宝“厉鬼幡”，还有一只同样是紫府境界的黑铁僵尸。这般实力，什么强敌还不是随手就拿下了？“一个紫府修士？一只僵尸？那就拿你们练练手吧！希望能玩得久一点。”看到迷雾后面严阵以待的老者，祁衡冷笑着举步，缓缓踏出了迷雾。“黑僵，上！”祁衡刚刚露面，黑袍老者毫不犹豫，马上发动了攻击。“吼……”黑铁僵尸一声狂吼，坚如金铁的僵尸之体，如同一头猛犸巨兽，对着祁衡狠狠的撞了过来。“蚀心毒！金蜂蛊！”与此同时，黑袍老者伸手一拂，一个黑色蜂巢一般的东西脱手飞出，飘浮在半空中。“嗡……”黑光一闪，蜂巢瞬间变大，足有一丈多高，上面密布着无数的孔洞。“嗡！嗡！嗡！”一个个金色蜂虫从无数的孔洞中冲出，转眼之间就超过了十万。密密麻麻的蜂虫如同一团金色的云雾，铺天盖地的涌向祁衡。正面迎敌有黑铁僵尸，天空中有十万金蜂蛊，这般绝杀之下，就算是紫府修士都难以幸免。但是……黑袍老者还没有罢休！狮子搏兔亦用全力！不全力出手，接过被人翻盘干掉的事情，黑袍老者多有听闻，这种蠢事他可不会干！“厉鬼幡，噬魂夺魄！”手中的黑色长幡一摇，一阵阴风呼啸，无数鬼哭狼嚎之声响起，成千上万的厉鬼凶魂，对着祁衡冲杀而去。“任你再厉害，也只有死路一条！”这般全力出手，法宝秘宝全出，就算是紫府圆满的大修士，猝不及防之下也只能饮恨当场。然而……“大地之力，不可承受之重！”祁衡脚下一踏，整个大地都仿佛在这一刹那活了过来。一股沉重至极的力量，铺天盖地的压了下来！不可承受之重！仿佛整个大地都压在了头顶。“啪啪啪啪……”漫天飞舞的金蜂蛊，瞬间就被这股“不可承受之重”，统统压爆了。“吼……”黑铁僵尸被压得趴倒在地，根本无法动弹。“啊……”黑袍老者的几个弟子，在这股沉重的大地之力下，瞬间内脏爆裂，骨骼爆裂，整个人都爆成了一团血雾。“噗……”黑袍老者鲜血狂喷，被这股力量直接压趴了，全身内脏骨骼，同样被压得粉碎。好在他到底是紫府境界，生命力强横，一时倒也没死。“神通？这是神通？他……他竟然有神通？”黑袍老者心头一片惊骇。只是，当他看到无数厉鬼凶魂，丝毫没受这股力量的影响，仍然尖啸着冲向祁衡，心头又生出了几分希望。
        
         
        
         
      