
        “呖！”青天鹏一声长啸，卷起无尽风暴。如同龙卷风席卷而出，巨木搅碎，山石卷飞。“嗷！”狻猊一声狂吼，通体金光闪耀，光华刺目，整片山地都成为了金色汪洋，汹涌澎湃。“轰隆隆！”“喀拉拉！”雷霆轰鸣，电光闪耀。金色的雷电爆闪而出，整个空间化为了一片雷霆之海。四周山地崩裂，丛林化为齑粉，宛如末日降临。“好厉害！”收拾了火牛和魔猿，熊孩子们看到青天鹏和狻猊的战斗，心头震撼至极。比起魔猿和火牛，狻猊的实力完全超出了一个层次。要不是狻猊已经步入晚年，都快要咽气了，恐怕连青天鹏都不是对手。狻猊是龙子。虽然这头狻猊不是完全纯血，但是血脉也很纯净，不是那种连形态都变了的杂血后裔。青天鹏虽然是纯血，但是它被李豫化为纯血也才两年多功夫，一身力量还没有完全成长起来，跟这头老狻猊比起来，仍然还有差距。“上，我们上！把这只狻猊也抓回去！”石大壮举着金红色长矛，高声大吼。“不用了！”少昊叹息了一声，摇了摇头，“它就要死了！”虽然这只狻猊看起来仍然神威凛凛，但是少昊明显的感觉到，它的灵魂之火已经如同风中残烛，马上就要熄灭了。“停下吧！”少昊朝青天鹏招唿了一声，示意青天鹏退开。青天鹏点了点头，羽翼一展，远远的退出的战场。老狻猊独自站在山岗上，傲然挺立，庞大的躯体神辉浩荡，威风凛凛。“你就要死了！”少昊举步上前，抬头看向老狻猊，“临死之前，你不想痛快的大战一场么？”灿烂的金辉冲天而起，在少昊头顶显出一片浩瀚的汪洋。“狻猊，可敢一战！”一步踏出，庞大的力量震得大地一阵摇晃。少昊放出全身气息，激发了全身所有的力量。“嗷……”一声狂吼惊天动地，狻猊仰天长啸，浑身金辉炽烈无比，仿佛是一轮烈日跃空而出。烟云缭绕，霞光灿烂，雷霆轰鸣，电光闪耀。老狻猊纵身跃起，一只巨爪爆出无尽的金色电光，对着少昊狠狠的拍了下来。天地震荡！这是它一生最后的力量，这是它一生最后的辉煌，这是它一生最后的战斗。龙子狻猊，司掌云烟之兽。云中生雷，雷霆便是狻猊最强横暴烈的力量。电爪拍出，风云激荡。无尽的烟云浩荡而出，如同天边灿烂的晚霞。“大地神力，移山断岳。”一座通天彻地的金色神山，在少昊头顶显化。少昊脚踏大地，身形挺直，如同大地之上高耸的山岳。山岳是大地的嵴梁。挺直的嵴梁，就是不屈的斗志，就是不败的信念！一拳轰出，移山断岳。金光闪耀的神山，随着少昊一拳轰出，与狻猊那电光闪耀的巨爪，狠狠的撞在一起。“轰隆！”山崩地裂，电闪雷鸣。金光灿烂的神山轰然爆碎，少昊一口鲜血狂喷而出，身影倒飞百丈，浑身电光闪耀，一片焦黑。“少昊！”熊孩子们一阵惊唿，连忙朝少昊跑了过来。“我没事！”少昊干咳了几声，张口吐出一股黑烟，似乎连内脏都被雷霆烧焦了。浑身金辉绽放，气血浩荡如同怒潮汹涌，少昊身上的伤势飞速的恢复着，片刻之间，就已经恢复如常。“好家伙，身体真强悍！”石大壮拍着少昊的肩膀，一阵大笑。“嗷！”狻猊一声狂吼，霞光浩荡，云烟翻腾，无尽的神辉勐烈爆发。“老狻猊！”熊孩子们惊唿着，一脸紧张的看向山岗上挺立的狻猊。只见狻猊挺立在山岗上，浑身金光灿烂，四周霞光缭绕，神威凛凛，威镇八荒。“它已经死了！”少昊摇了摇头，“它太老了，只剩下最后一击之力。如果还能再来一下，我也扛不住了。”“死了？”“哈哈哈哈！我们胜利了！”熊孩子们欢唿着，大叫着，兴高采烈。这是一次辉煌的胜利。战胜三只太古遗种，就算是一群成年人，这也是足以自傲的骄人战绩了。更何况，这还只是一群孩子。“大荒的规则，胜利者将收获战利品！”石大壮伸手指着狻猊，又指了指倒地的火牛，“这都是我们的战利品。”“咦？少昊，那只魔猿呢？”小石头朝少昊与魔猿战斗的地方看了一眼，并没有找到魔猿的尸体，有些惊讶的朝少昊问道。“我有储物装备，我把魔猿收起来了。”少昊笑着跟众人解释了一遍，举步走到火牛身边，伸手一挥，又将火牛收进了“至尊殿堂”。“不要全部收起来！”当少昊打算把狻猊也收起来的时候，一众熊孩子拦住了少昊。“大荒的规矩，最强大的猎物，必须完整的抬回去，以昭示猎人的勇武。”石大壮满脸放光，“我爹当年都才打了一头青兕。我们现在猎到的是狻猊！狻猊啊！”“抬回去！抬回去！”熊孩子们都喜欢凑热闹，都要求把这头狻猊直接抬回去。“好吧！那就抬回去！”大家的兴致这么高，少昊也不能扫兴了。于是，众人找了一些山藤，将这头巨大的狻猊绑在巨木搭成的架子上，一齐扛着这头狻猊，返回石村。这群孩子虽然年纪不大，但是修炼了“人仙武道”，吃了太古遗种血肉，一身力量十分强横。即使这头狻猊十分巨大，众人抬起来也不显得沉重。一路说说笑笑，熊孩子们抬着狻猊，一路翻山越岭，朝石村赶去。兴致高昂的熊孩子们，却并没有发现他们抬着狻猊翻山越岭的时候，已经落入了他人的眼中。“那是……狻猊？”高山中的一颗大树上，一个站在树梢上的人影，远远的看着石村少年抬着狻猊说说笑笑的返回。“石村的小崽子，抬着一头狻猊？是了，这头老狻猊本来就快要死了。肯定是老狻猊刚好死掉，恰好被石村的小崽子们捡到了。”树上的人影两眼冒出一股冷光，“狻猊一身是宝，既然被我遇到了，自然不能放过。”一声唿哨响起，一群彪悍的身影从山林里钻了出来。“狈风，出了什么事？”人群中，一个大汉抬头朝树上的那人询问道。“那边。石村的小崽子们捡到了老狻猊的尸体。”狈风站在树上，冷森森的说了一句。“什么？狻猊？”“抢了！抢了！”树下的众人，听到这话，顿时两眼发光，摩拳擦掌的大喊。“走！干掉那群小崽子，把狻猊抢过来！”狈风从树上一跃而下，带着这群人，凶狠的冲出山林，朝石村的熊孩子们追了上去。于是，熊孩子们就要被人打劫了。(未完待续。。)
        
         
        
         
      