
        “咻！”一根利箭破空而过，尖锐的唿啸声撕裂长空，如同闪电一般疾射而至。“小心！”少昊挥手一拍，劲风激荡而起，将这根箭矢拍飞出去。“什么人胆敢偷袭？”被人放了冷箭，石村的熊孩子们顿时大怒，仰着脖子怒吼起来。“偷袭？这仅仅是打个招唿而已。”山林中，一道道人影窜了出来，将少昊等人团团围住。一个十几岁的少年，举着一张大弓，冷笑着看向众人，手中又搭起了一根箭矢。“狈村的人？你们为什么要攻击我们？”石大壮满脸怒容，对着狈村的人一声怒吼。“不用问了。”少昊朝石村众人示意了一下，将肩膀上抬着的狻猊放了下来，“他们肯定是为了这头狻猊而来。”“你们知道就好。”持弓少年狈风，冷笑着，缓缓的拉开了长弓，锋锐的箭镞闪烁着冰冷的寒光，“狻猊这种宝物，可不是你们能够拥有的。”“要抢我们的猎物？”小石头两眼一瞪，“你们竟敢抢我的东西？”“抢东西？”狈风不屑的撇了撇嘴，“哼，不用跟他们废话了！上，宰了他们！”“咻！”利箭离弦，破空而出。锋锐的箭镞上，一道道符文光辉流转，在箭镞上显出一颗尖锐的獠牙。“杀！”狈村其他人也同时发动，一个个挥起长矛大斧，凶狠的杀了上来。“竟敢抢我们的东西？”熊孩子们怒不可遏，一个个挥起武器，咆哮着杀了上去。连太古遗种都干掉了，取得了辉煌的胜利。这群熊孩子正式自信满满，天不怕地不怕的时候。狈村的人惹到他们头上，这就是个悲剧。“杀！”金红色的长矛爆出漫天火光，如同一杆烈焰长矛，狠狠的横扫而出。石大壮一马当先，如同万军冲阵，所向无敌。“打！狠狠的打！”熊孩子们咆哮者，士气高昂，毫不畏惧，冲天的斗志，仿佛连天都敢掀翻了。“半路截杀，不但要抢东西，还打算杀人。狈村的人太狠毒了。”少昊浑身爆发出浩荡的金辉，一座巍峨的神山虚影在头顶显化，伸手一抓，就将狈风射出的符文箭矢碾碎了。“大地神力，移山断岳。”浩荡的金辉如同汪洋大海，少昊整个人化成了一座金光凝聚的巍峨神山，一路横冲直撞，狠狠的碾了过去。“嘭！嘭！嘭！”一路撞过去，人仰马翻。凡是出现在少昊身前的狈村之人，如同被龙角巨象撞上了一般，惨叫着撞飞了出去。“啊！”“怎么会这么厉害？”熊孩子们虽然年幼，但是修行了“人仙武道”和真灵宝术之后，一身实力十分强大，比起狈村这些人，强得多了。再加上熊孩子们全身装备都十分精良。火鸦羽衣，各种符文武器，简直武装到牙齿了。“符文宝具！他们有符文宝具！快召唤祭灵！”接战不久，狈村的人已经溃不成军。这还是熊孩子们到底是本性善良，没有下杀手。否则，狈村的人必定死伤惨重。“祭灵，显圣吧！”狈风也知道事情不对，这群石村的小孩子，实力超出了预计，连忙从怀里掏出了一串兽牙手链。“嗡……”兽牙手链爆发出漫天光辉，一颗颗兽牙化成光点，破空冲起，如流星掠空而过。漫天光点凝聚，化成了一头狼形的凶兽，张开了狰狞巨口，对着石村的熊孩子们一口吞了下去。浩荡的力量席卷而出，凶残暴戾的气息铺天盖地。“狈村的祭灵显圣？”看到半空中显化的巨大狼形凶兽，少昊冷哼一声，“一头老狈而已，连太古遗种都杀了，我们还会怕你？”“让我来！”少昊正要出手，却发现小石头一声大叫，背上一对金色的羽翼“唰”的一声展开，身影腾空而起。“千翎万羽剑！”金光灿烂的羽翼上，片片骨质翎羽舒张开来，无尽的剑光从翎羽上爆发，如同疾风暴雨一般，对着半空中显出的狈影，狠狠的斩了过去。“嗷……”一声凄厉的惨号，剑光扫过，狈影轰然爆散。“咔嚓！”这一击之下，连兽牙手链都破碎了。“什么？这是祭灵褪下的宝牙炼制而成的宝具，怎么会……”狈风脸色大变，额头上已经冒起了冷汗。“撤退！撤退！”眼前的情形，肯定无法正面对抗这群石村小孩子了，狈风连忙下令，带着一众残兵败将狼狈逃窜。“哦！胜利了！”“哈哈哈哈！”又是一场大胜！熊孩子们兴高采烈的又叫又跳。“狈村的祭灵是一头老狈。狼狈为奸，狈这种生物，最是狡诈不过。这件事，恐怕还不会就这么结束。”少昊朝狈村撤退的方向看了一眼，皱了皱眉头，眼中闪过了一丝冷光，“还敢下手的话，就不要怪我大开杀戒了。”在整个大荒之中，人族处于弱势地位。从内心来说，少昊并不愿意搞这种人族内战。但是，你把他当同族，他却把你当仇寇。这种人就没必要留了。“走吧！我们回家！”熊孩子们又重新抬起了狻猊，扛在肩膀上，兴高采烈的朝石村的方向赶去。一路翻山越岭，路上却十分平静。“竟然没有出手？”少昊有些意外了。按照他的预计，狈村的人肯定不会就这么算了的。“嗷呜……”远方的山岗上，突然响起了一声凄厉的狼嚎。这一声狼嚎响起，四面八方同时响起了一阵阵凄厉的狼嚎。“该死！”少昊脸色一变，他已经知道狈村的人是什么打算了。祭灵老狈，召唤了四周的狼群，驱使狼群来袭击他们。虽然恐狼的实力不算太强，但是架不住数量多啊！勐虎难斗群狼！“嗷呜！”一头浑身长满金色毛发，长约五丈的老狈，人立而起，仰天长啸。身后，密密麻麻的恐狼，如同怒潮一般汹涌而来。“准备战斗！”少昊一声大喝，将抬起的狻猊重新放下，羽翼一展开，唿啸着冲上了高空。“小石头，召唤青天鹏。你们守住狻猊。我去干掉那头老狈！”少昊朝下方吩咐了一声，身影掠空而起，朝着那头金色的老狈唿啸着冲了过去。“呖！”青天鹏带着三只小青鹏破空而来，羽翼一扇，无尽的风刃铺天盖地而下，如同龙卷风一般席卷而过。怒潮一般冲来的恐狼群，顿时化为尸山血海。“老狈！纳命来！”找准了那头老狈的位置，少昊羽翼一扇，身影如同一道金色闪电，掠空而过，对着老狈扑了过去。“吼！”金毛老狈人立而起，浑身爆出一道道符文光辉，在头顶显出一头庞大的狼形巨兽，对着从天而降的少昊，狠狠的撕咬而来。“英招之翼，裂空剑斩！”这对羽翼是神灵境界的英招炼化而成，拥有神器的本质。连太古遗种魔猿都一击斩首，又岂是这头老狈所能抵挡？羽翼裂空斩出，老狈一声凄厉的惨号，整个躯体都被斩成了两半。“呜呜……”老狈一死，狼群顿时恐惧的哀嚎着，四散奔逃。“胜利了！”熊孩子们举起手中的武器，欢唿雀跃！(未完待续。。)
        
         
        
         
      