
        “金刚狼这个家伙，还是有必要去见一见。”从查尔斯那里问到了金刚狼所处的位置，李豫举步走出了地下基地。找了个无人的角落，“咻”的一声，李豫瞬间消失无踪。这是“瞬移”。把“伊甸园苹果”放进了塞巴斯蒂安的脑海，塞巴斯蒂安认真的做着基因收集任务。红魔鬼的基因，同样收集在“伊甸园苹果”里面。所以……李豫又获得了“瞬移”能力。一间酒馆的外面，李豫的身影显化而出。伸手推开酒馆大门，李豫举步走进了酒馆。这是一间小酒馆。没有疯狂的重金属音乐，也没有疯狂扭动的肢体。整个酒馆里都没有几个客人。在吧台边，坐着一个身穿褐色夹克的壮汉。壮汉一手点着粗大的雪茄，一手端着高度白兰地。抽一口烟，灌一口酒。似乎完全沉浸在自己的世界里，对外面的一切，漠不关心。“嘿，罗根！”李豫走到吧台边，敲了敲吧台，跟金刚狼打了一个招呼。“法克鱿！”罗根的打招呼方式，很有金刚狼特色，不管不顾，直接开喷！“嗯？”李豫眉头一挑，挥起拳头，对着罗根重重的砸了过去。“嘭”的一声，一拳砸在罗根头上，把罗根砸飞了出去，一头撞在酒吧的墙壁上，撞碎了一排桌椅。“你要懂得礼貌，罗根！不是谁都能忍受你的臭脾气！”李豫抱着膀子，冷笑着看向砸倒在墙角的金刚狼。“嗷……”金刚狼一声狂吼，暴怒如狂，从地上纵身跃起，对着李豫疯狂的扑了上来。“去死吧！小白脸！”拳头重重的挥起，对着李豫当头砸了上来。不闪不避，李豫站立不动，任凭金刚狼的拳头砸在头上。“能量吸收”能力瞬间吸收了金刚狼这一拳中蕴含的巨大动能。“你喜欢用拳头讲道理？呵呵，我也是！”李豫呵呵一笑，伸出一根指头，弹在金刚狼额头上，将金刚狼刚才那一拳的力量，还给了金刚狼。“嘭”的一声巨响，罗根又被打飞了出去。“嗷……”疯狂的嘶吼，罗根两眼发红，咆哮着再次冲了上来。然后……他又被一指头弹飞了出去。冲上来砸李豫一拳，被李豫一指头弹飞。连续来了几次之后……金刚狼转身就跑。这个时候的金刚狼，还没有被“埃德曼”金属改造全身骨骼。挨了几次重击之后，连骨头都有些开裂了。一个明显打不过的敌人，罗根又不是傻子，肯定不会继续打下去了。“打不过就跑？你跑得了么？”李豫给正在拿电话报警的酒馆老板甩了一叠钞票，在酒馆老板目瞪口呆中，一头冲出了酒馆。“喂喂，你在报警？出了什么事？”“呃……打错电话了！”看到手里那一叠钞票，酒馆老板毫不犹豫的挂上了报警电话。“嗨，罗根，我们的谈话还没结束！”李豫一个冲出酒馆，朝罗根追了上去。刚跑到墙角，罗根突然停下了脚步，转过身来，狂吼着朝李豫挥起了拳头。每个拳头上，都伸出了三根长长的骨刺。与此同时。李豫身后也响起了一声嚎叫，一个身影从天而降，如同猛虎扑食一般，对着李豫扑了下来。那是一个身高超过两米的壮汉，十指尖端，伸出十根两寸多长，如同虎爪一般的指甲，闪着冰冷的寒光，对着李豫当头抓了下来。金刚狼，剑齿虎！他们两兄弟给李豫打了一个伏击！前后夹攻，完全是拼命的架势。“看我‘神龙摆尾’！”旋身一脚踹出，将飞扑而来的剑齿虎踢得倒飞出去。“看我‘黑虎掏心’！”踹飞剑齿虎的同时，李豫借着旋身之势，一拳挥出，重重的砸在罗根胸口，把金刚狼也打飞了出去！“罗根，跑啊！”两人联手都打不过，那还打什么？剑齿虎朝罗根大吼一声，转身就跑。身形一窜，一头窜上墙壁，手脚并用，几个起落就不见人影。罗根……转身冲进了巷子，头也不会，一溜烟消失不见。“好吧，似乎……拳头也说服不了他们？”李豫耸了耸肩膀，微笑着伸出了手掌。掌中，一滴殷红的血滴如同水珠一般滚动着。“至少，金刚狼的基因样本到手了。”收起这滴血，李豫整了整衣衫，转身离开。“你……一个人回来的？”返回地下基地的时候，查尔斯看到李豫只有一个人回来，满脸惊讶，“连你都没有说服他？”“那是一头狼！就算揍了一顿，他也不会变成狗。要驯服野兽，你需要有足够的耐心！”李豫耸了耸肩膀，端起酒杯，找了个椅子坐了下来，“放心，他迟早都会回来的。他注定会成为你的同伴！”“好吧，但愿如此！”查尔斯无奈的摇了摇头。“你们慢慢玩！”对这群年轻的变种人之间的派对，李豫没有什么兴趣，摆了摆手，转身回到了房间。“金刚狼的‘不死’能力，还是值得一用！”坐在椅子上，李豫开始融合金刚狼的基因。“痛！实在太痛了！”浑身细胞破灭重生，痛得李豫龇牙咧嘴。好在持续时间不长，不久之后，李豫已经完成了基因融合。“磅礴的生机，庞大的生命力，真是令人惊叹！”感受到躯体中涌动的庞大生命力，李豫赞叹不已。金刚狼的“超级恢复”能力，简直就跟传说中的“狼人”差不多了。“有塞巴斯蒂安的‘能量吸收’，再加上金刚狼的‘超级恢复’，还有查尔斯的心灵力量。这个‘萨格拉斯’的马甲，想死都死不了咯！”无论从心灵还是躯体，除非挨了一堆核武器，否则，怎么都死不了。“当然，这不是关键。获得金刚狼的恢复能力，就是方便我的心灵淬炼。”反正死不了，瞬间就能恢复，就算接受无数份记忆，接受无数人的杂念冲击，也不怕把脑子搅成浆糊了。盘坐在床上，李豫放开心神，以“感同身受”之法，接纳无数份记忆，接纳无数杂念冲击，以此淬炼神魂。
        
         
        
         
      