
        “天地隐秘？”龙公子愣神了。这到底是什么玩意？“师侄，红云兄到底留下了什么讯息？”看到龙公子一脸发懵的模样，镇元子连忙询问。“师尊留讯，说是……他的死劫，不是因为‘鸿蒙紫气’，而是因为他得知了天地隐秘，得知了圣人真相，这才身死。”龙公子满脸惊慌的看着镇元子，浑身都打颤了。又是天地隐秘，又是圣人真相，这东西……我这小身板，能扛得起么？圣人，这是我能惹得起的存在么？“天地隐秘？圣人真相？”镇元子紧紧的皱起了眉头，“这到底是什么？”跟红云相交无数年，镇元子从来都没听红云说起个半个字，现在突然冒出一个“天地隐秘”？这也太奇怪了。“师侄，除了这些，红云兄还有什么话没有？”镇元子抬眼看向龙傲天，满脸严肃的询问。“师尊还说，此乃天地隐秘，触之必遭天谴！非有向死之心，不可探询。若要探寻，可循吾足迹，可得真相。”“天地隐秘？触之必遭天谴？红云兄，这就是你的死因么？难怪你死得突然，连我都救之不及。难怪玉佩里的讯息我看不到，原来是你担心我也会死，不让我看么？”镇元子紧紧的握住了拳头，脸色一片狰狞，“可是……我也不甘！我也不忿！凭什么圣人掌天，视众生如蝼蚁，生杀予夺？”“向死之心么？哈哈哈哈！红云兄，我苟延残喘至今，当缩头乌龟至今，我已经受够了！我还怕什么死？”镇元子深深的吸了一口气，抬眼看向天穹，满脸狰狞，两眼寒光爆闪，“逆天而行又如何？我镇元子，受够了这种任人摆布的日子，逆了这天，虽死无憾！”浩荡的威压铺天盖地，疯狂而又执拗，暴戾而又恐怖。“师……师叔……”龙公子被这股威压笼罩，压得趴倒在地，几乎要喘不过气来。“哦，抱歉！”镇元子这才发现，自己刚才这番愤怒的发泄，把龙公子压趴在地，都快要支撑不住了，连忙收起了气势，恢复到云淡风轻的得道高人模样。“师叔，您这是……”龙公子满脸惊骇的看着镇元子，不知道这个便宜师叔，到底在发什么疯。“哦，没事。”镇元子笑着摆了摆手，满脸严肃的看向龙公子，“你刚才从玉佩里看到的讯息，一个字都不能透露出去。甚至……连想都不能去想，否则，你必死无疑。”“想都不能想？”龙公子脸色一白，一咬牙，“我……我斩了这段记忆！”什么天地隐秘，还牵扯到圣人的真相。这东西哪里是龙公子这点小身板能够招惹的？并指如剑，龙公子狠狠的一指点在眉心，心念如剑，从神魂之中斩掉了关于玉佩的一切信息。“也好！”镇元子点了点头，“你好生在这里安心修行。五庄观里还有一处幽阁，我让清风明月带你下去安顿下来。”说着，镇元子唤来清风明月两童子，让他们带着龙傲天下去安歇。“红云兄，你到底知道了什么？”回到大殿，镇元子紧锁眉头，陷入了沉思。“红云身死，不是因为‘鸿蒙紫气’，是因为窥得天地隐秘，得知了圣人真相。到底是什么样的秘密？到底是什么样的真相？”“还有……鸿蒙紫气，又在哪里？”镇元子紧紧的握着拳头，脸色一片冰冷，“红云兄，我需要鸿蒙紫气，我需要成圣！只有成圣，我才能给你报仇，我才能拥有对抗那些圣人的力量！”“若要探寻，可循吾足迹，可得真相。”“循吾足迹，可得真相。”“足迹……”镇元子豁然起身，“难道……会在那里？”是了，红云兄，你留在玉佩里的消息，根本就不是给你的传人的，而是给我的。你的足迹，只有我才知道你的足迹在哪！你知道，在你身死之后，我肯定会忍不住替你报仇，肯定会找“鸿蒙紫气”，肯定会来看这块玉佩。但是，当时肯定十分危险，就算我得了鸿蒙紫气，也没机会成圣，也只有死路一条。所以，你就不让我看。等到亿万年之后，你的传人出世了，我就能通过你的传人，得到这份讯息。我才能得到鸿蒙紫气，才能安全的成圣，才能替你报仇。红云兄，这就是你的安排么？镇元子深深的吸了一口气，抬眼看向天边，那里……夕阳西下，红霞漫天！“原来……是这么回事啊！”看戏看到现在，李豫也弄清楚了来龙去脉。“这件事，恐怕还真是镇元子猜测的那样，恐怕红云就是想要安全的把‘鸿蒙紫气’留给镇元子，不想让镇元子送命。”这两个好基友，果真是基情满满，生死相托呢！“呵呵！镇元子既然找到了‘红云的足迹’，想必很快就会找到‘鸿蒙紫气’了。”李豫满脸微笑，“镇元子身上已经融入了葫芦碎片上的‘白板系统’，他得了鸿蒙紫气，就跟贫道得了鸿蒙紫气是一样的。”镇元子需要鸿蒙紫气成圣，李豫也需要。但是，李豫的需要方式，跟镇元子不一样。李豫不需要，也绝对不会去融合“鸿蒙紫气”，他只需要用来研究，用来参考，作为一个突破境界的感悟契机。鸿蒙紫气，如果真是混沌第三步的一种“气”，那么，通过感悟“鸿蒙紫气”，李豫绝对能找到自身“气化混沌”的道路。“所以，镇元子，希望你能顺利的得到‘鸿蒙紫气’。”李豫叹息着摇了摇头。他当然知道，镇元子不可能那么容易得到“鸿蒙紫气”。既然涉及“天地隐秘”，既然涉及“圣人的真相”，镇元子这个“嫌疑分子”，绝对是圣人和准圣们的重点盯防对象。镇元子的一举一动，肯定都有人时时刻刻盯着的。李豫清楚这一点，镇元子同样清楚这一点。所以，要顺利取得“鸿蒙紫气”，还必须做好全盘谋划才行。“封神大战，牵扯了圣人的注意力。这是最好的机会，镇元子肯定会利用这个机会去取回‘鸿蒙紫气’的。”封神大战，李豫也埋了不少棋子的，那就好好玩一居吧！“只是……那个‘天地隐秘’，那个‘圣人的真相’，到底是什么东西？”
        
         
        
         
      