
        “戊土玄金鞭，显！”水府之中，祁衡手中打出一道道法诀，玄金光辉中，一条八棱九节，玄金色泽的四尺金鞭，渐渐在光辉中浮现。戊土玄金鞭，这是钝器硬鞭，不是软鞭。连柄长达四尺，八棱九节，浑厚而沉重。这就是大地的权柄，这就是浑原至尊的至宝。“可惜……要达到前世那个层次，还需要无数年的祭炼才行。”现在的戊土玄金鞭，也就是一件本质十分强大的武器。法宝层次上，却还只有“地”阶段极品法宝。只有不断祭炼，才能成长为“大地的权柄”。伸手一招，戊土玄金鞭落入手中，灵力流转之下，如臂指使，圆转如意，十分契合。“不错，总算有一件适用的法宝了。”完全契合自身的成长型法宝，随着自身的修为不断提升，法宝不断淬炼，威力就会越来越强。法宝炼制完成，祁衡又去了水府战神殿。“上一次没有武器，先天境界跟万象境界的神魔战斗，都打了个胜负各半。这一次，我晋升紫府，又有武器在手，不知道能不能打得过元神境界的神魔呢？”踏入战神殿，光辉流转之间，眼前出现了一片巨大的广场。“小子，是你在挑战我么？一个紫府境界修士，挑战万象都是越级，你还敢挑战元神境界的我？”这是一尊高达十丈，浑身长满厚厚的鳞甲，头上长着一对尖角的元神境神魔。这是真正的神魔。修士们修炼的“神魔炼体之法”，就是从这些神魔本身的功法延伸而来。比起修士修行的“神魔炼体”，这些神魔更加强大。“咦？你还能说话？有灵智的傀儡么？有趣。”祁衡笑着点了点头，挥手扬起了手中的“戊土玄金鞭”，“来吧！”“我很佩服你的勇气，但是……”尖角神魔伸手一挥，手中显出了一柄巨斧，滔天凶煞冲天而起，“我会让你知道，好高骛远是要付出代价的！”“死吧！”一脚踏出，尖角神魔挥起巨斧，对着祁衡当头劈下。“咻！”破空的尖啸声仿佛连耳膜都要震破，一斧斩下，锋锐的斧刃上闪起冰冷的寒光，滔天凶煞，漫天血腥，狂暴无边！“你这是看不起我么？”看到尖角神魔既没有使出神通，也没有施展战技，就这么随手一斧。祁衡哼了一声，挥起戊土玄金鞭，重重的砸了过去。“轰！”鞭斧相交，爆出一声惊天巨响。“咦？力量不错，武器也不错。”一击之下，尖角神魔眼中闪过一丝异彩，“不错！不错！你值得我动用几分真本事了！”“破军百裂斧！”一声爆喝，尖角神魔脚下一踏，腾空而起，手中的战斧爆出漫天血光，对着祁衡当头劈下！“这才有点看头！”祁衡深深的吸了一口气，扬起了手中的戊土玄金鞭，“浑原赶山鞭！”一鞭砸出，浑厚的黄光闪现，沉重至极的力量仿佛推动着一座高山。“轰！”又是一声惊天动地的巨响。劲风激荡，震得整个广场都在摇晃。“咚！咚！”这一击之下，尖角神魔竟然被震退了两步。“咦？你还真有几分本事！”区区一个紫府境界的修士，居然在元神境的神魔面前都还能有这个表现，这让尖角神魔十分震惊。他可不是寻常的元神修士。他是神魔！比起寻常元神修士，元神境界神魔的战斗力更强！“小子，你很不错！”尖角神魔咧嘴一笑，“现在，我要动真格的了！让你看看我真正的力量！”“法天象地！黑炎圣体！”漆黑的烈焰在尖角神魔身上翻腾而起，整个躯体暴涨百丈，浑身燃烧着炽烈的黑炎。魔焰滔天！炙热而凶煞的魔炎，仿佛连虚空都点燃了。热浪滚滚而来，四周的大地都烧成了岩浆。炙热难耐！这一刻，祁衡只觉得浑身的水分都要烤干了！“元火？”这是元神境界的修士，将自身的力量凝练一体，化成的一种火焰，威力十分强横。对于元神之下的修士来说，元火根本就无法触碰，触之即死！“终于动真格的了？”祁衡紧紧的握住了戊土玄金鞭，心中的战意翻腾而起。这是一个劲敌！就算祁衡有戊土玄金鞭在手，就算他是浑原至尊转世，现在的境界还是太低了。紫府境界，能够战胜万象，就已经是越级战斗了。现在居然在挑战元神，这已经是越了两个大境界挑战。“我正要看看自己的极限，那就……放手一搏吧！”祁衡一声大吼，同样使出了法天象地的神通，化成了一尊百丈巨人。“大地之躯！”一层黄蒙蒙的光辉在身上闪过，护住了自身的躯体。要跟激发了元火的尖角神魔战斗，不可避免的要被元火灼烧。祁衡现在的躯体还没有练成真正的大地之躯，只能用神通来抵挡元火。“来吧！战斗吧！”一声狂吼，祁衡举起戊土玄金鞭，对着尖角神魔狠狠的撞了过去。“轰！轰！轰！”沉重的脚步声如同地震一般，通体黄光闪耀的百丈身躯，仿佛是一座庞大的山岳。“浑原……覆地鞭！”一鞭砸出，仿佛掀翻了整个大地！碾压！镇压！庞大的力量轰然冲起，沉重至极，无可抵挡！“来得好！”尖角神魔一声大叫，手中的巨斧爆出漫天黑炎，魔焰滔天，狂暴无边。“黑炎血煞斧！”巨斧重重斩下。“轰隆！”“轰隆！”“轰隆！”沉重如大地的钢鞭，黑炎翻滚的巨斧，一次次碰撞，一次次冲击。如同两只庞大的巨兽在激烈的战斗，整个广场都打得一阵剧烈的摇晃。“咦？那小子竟然这么强？”水府中，巨熊和黑牛又凑到了一起。“紫府对战元神，而且还是元神巅峰的黑炎神魔。那小子这么厉害？”黑牛摇晃着牛头，满脸震惊。“传说中，只有混沌之中诞生的混沌神魔，才能有这么强大的潜力。这小子使用的是大地之力，难道……他是后土祖神的后裔？”巨熊也张大了嘴巴，十分震惊。更震惊的是……“浑原翻天鞭！”如同掀翻了整个天地，一鞭打出，烈焰翻腾的黑炎神魔，豁然……被一击打爆了！“啊？”巨熊和黑牛面面相觑，目瞪口呆。强到这个地步，这绝对是祖神后裔！
        
         
        
         
      