
        如月的光辉洒满庭院。婷婷从李豫怀里漂浮了起来，浮在半空。皎洁的银辉从婷婷体内绽放而出，整个院子里所有的一切都蒙上了一层银辉。“这动静也太大了。”李豫微微皱了皱眉头，挥手洒出一道光幕，将整个院子笼罩起来，遮住了这皎洁的月华。月华越来越亮，浮在半空中的小婷婷几乎看不清人影了，整个变成了一团皎洁的月光，就仿佛天上的月亮已经落到了庭院中一般。“恩公，这是……”姜老头看到这情形，张大了嘴巴，目瞪口呆。“太阴之体，寒月之躯。这就是绝世天资啊！”李豫看着几乎化成了一轮明月的小婷婷，啧啧赞叹不已。“恩公，婷婷她不会有什么危险吧？”姜老头还是有些不放心，扭头朝李豫询问。“放心，她好到不能再好了。”李豫扭头朝姜老头笑了笑，“太阴之体显化，这是脱胎换骨啊！”“好的，好的，嘿嘿。”姜老头干笑了几声，即使听懂了李豫的话，心里却还是在担心，在院子来来回回的走动着，有些不知所措。好在并没有让姜老头等太久。片刻之后，漫天月华逐渐收敛，小婷婷的身影缓缓降落。当月华完全消失之后，小婷婷俏丽的身影出现在两人面前。“爷爷？大哥哥？”小婷婷睁开了眼睛，漆黑的眸子里隐隐带着一丝银月的光华。“婷婷，你怎么样了？”姜老头冲上前去，一把抱住小婷婷，上上下下的看个不停。发现全身完好无损，这才松了一口气。“太阴之体，果然不凡啊！”李豫看着脱胎换骨的小婷婷，看着那晶莹如玉的肌肤上隐隐显出的月华，体内如水银一般流淌的灵气，那冰肌玉骨一般的躯体，让李豫赞叹不已。“大哥哥，谢谢你。”小婷婷来到李豫面前，睁大了明亮的眼睛，仰着头看着李豫，瓷娃娃一般的脸上带着纯真的笑容，这模样真是太可爱了。“我不是萝莉控！不是！”李豫深深的吸了一口气，把脑海里那些乱七八糟的东西驱散了，这才笑着朝小婷婷点了点头，“小婷婷，哥哥没有骗你哦。你的病已经治好了哦。”“谢谢大哥哥。大哥哥真厉害。”小婷婷一脸崇拜的望着李豫，然后又噗哧一笑，“只是大哥哥连头发都不会梳，也好笨哦。”“呃……”李豫被噎得无言以对。“嘻嘻。”小婷婷笑着拉着李豫的衣袖，“以后就由我帮大哥哥梳头发好了。”“嗯！那就麻烦婷婷了哦。”李豫笑着摸了摸小婷婷的脑袋，扭头看向了姜老头，“老伯，你刚才不是喊吃饭么？走，我们吃饭去吧！”三人说笑着，走到了前面的小店里。姜老头端上饭菜，三人刚要吃饭，突然听到门外响起一声凄厉的惨叫。“啊……”“我发现了源矿，你们竟然要杀人灭口。你们李家不得好死！”门外的声音让三人吃了一惊。“杀人了？”小婷婷吓得缩到了爷爷怀里，小脸有些发白。“不用怕。大哥哥在呢。”李豫安慰了一句，然后朝姜老头说道：“老伯，我去看看。”说完，李豫起身走向门口。伸手拉开店门，一个浑身浴血的男子倒在了店门前，奄奄一息似乎就只剩下半口气了。“真是有趣。”李豫看着这情景，冷笑着一阵摇头。被李家灭口？然后恰好逃到了姜老头的店门口？然后恰好还剩下半口气？恰好还能把源矿的秘密说出来？我该要多蠢才会中这种计啊？不过……反正也无聊，就陪你们玩玩吧！屈指一弹，一点灵光洒向倒在血泊中的男子。男子身上的伤口飞快的愈合，片刻之后，奄奄一息的男子就恢复过来了。“多谢神仙搭救。多谢神仙搭救。”这个采药人模样的中年男子拜倒在李豫身前，不停的磕头。“起来吧。”李豫挥手洒出一道劲风，将这个中年男子托了起来。抬眼看向中年男子，李豫问道：“说吧，到底是怎么回事？”“回禀仙师。小人张三，是镇上的采药人。前段时间，小人在一个山洞里发现了一块‘源石’。”张三恭恭敬敬的回答道：“小人当时就想着把它卖给李家，换些钱补贴家用。没想到李家不但不给钱，反而要杀我灭口。小人见势不妙就逃了出来。”“那你为何往这里逃？”李豫微笑着看向张三，语气十分随和。“小人听说姜家来了个仙师，还打了李家的人。小人想着只要跑到您这里，李家的人肯定不敢动手了。”张三一脸紧张的看着李豫，“仙师，您不会怪罪吧？”“原来如此。”李豫点了点头，心里暗暗叹了一口气。这个张三很可能是无辜的，他只是被人利用了而已。李家的这一手其实算不上高明，明眼人一眼就能看出其中有问题。但是……这可是“源石”啊！有几个修行者能够不受诱惑的？就算明知道有问题，也会生出侥幸心理，想着凭自己的本事，吃掉鱼饵，吐掉钩子，也并不是难事。自负一点的，甚至还觉得凭自己的实力，就是就算是再大的阴谋，也可以以力镇压。但是李豫不一样啊！源矿主要分布在北方地域，燕国这附近能有什么大源矿？这点东西哪里会让他动心？不过，为了这场戏能继续演下去，李豫自然要配合。“源石？在哪发现的？”李豫装出一副很感兴趣的样子，两眼放光的看着张三，急切的说道：“快，快告诉我。”“仙师，小人是在东山五十里外的一个山崖上的石洞里发现源石的。”张三老老实实的回答道。“嗯。我知道了。”李豫点了点头，朝张三挥了挥手，“你的伤已经好了。快回去吧。”“是！是！多谢仙师！多谢仙师！”张三连声道谢着，起身离去了。“呵呵。”李豫扭头朝东山的方向看了一眼，嘴角带着几分笑意，“不知道李家会在那里给我准备什么惊喜呢？真是期待啊！”
        
         
        
         
      