
        “起来！起来！”李豫摆了摆手，示意盗泉子起身，“咱们这关系理不清，算了，不管了！”“祖师一身气息隐隐勾连天地，顶上灵光如同皎皎明月。修为又有精进，可喜可贺。”盗泉子起身，看到李豫身上显出的异象，连连称赞。“行了，行了。少拍马屁了！”李豫摆了摆手，伸手指向石轩和杜白，“这两个家伙，你安排一下。”“安排我们？”石轩和杜白心头一惊。这几个人是修行者，基本上可以肯定了。只是……安排一下，又是什么意思？“祖师，这两个出窍期的小家伙，您带过来……有什么事吗？”盗泉子看到李豫身后的石轩和杜白，疑惑的问道。“没什么事！”李豫转过身，笑着看了杜白和石轩一眼，“这两个家伙资质还算可以，也不用在中州浪费时间了，把他们丢到东海吧！”“果然能够离开中州！”听到两人的对话，石轩和杜白心头一喜，又隐隐生出了几分担忧。丢到东海？无论是“丢”，还是“东海”，似乎都不是什么好事啊？“是！”盗泉子恭恭谨谨的领命。然后，在杜白和石轩惊骇的目光中，盗泉子一拂衣袖，将杜白和石轩卷了起来，身形一晃，瞬间消失不见。天旋地转。当杜白和石轩回过神来的时候，已经身处一座山洞。洞中，一座平台上铭刻着玄奥莫测的符文，一道道灵光流转，隐隐传出虚空震荡之声。“这就是离开中州的传送深。贫道送你们去东海地界！”盗泉子挥手打开传送阵，朝两人说道。“多谢前辈！”能够离开中州，杜白和石轩自然十分欣喜。就算对未知的“东海”有些担心，也没办法了。毕竟刚才盗泉子一袖子卷起两人，瞬间来到传送阵，表现出来的实力，简直无法揣测。“前辈，刚才那位太子殿下……不知是何来历？”走上传送阵，杜白忍不住朝盗泉子询问了一声。这个道士的实力如此强横，竟然还喊一个四岁左右的小孩子为“祖师”？这也太奇怪了！“祖师……嘿嘿，那不是你们能知道的！”盗泉子摇了摇头，伸手一挥，瞬间启动了传送阵。虚空震荡，天地变幻。一瞬间，杜白和石轩就抵达了另一片天地。眼前是一座巨大的石阵。走出阵台，前方是一个空荡荡石室，只在左侧有一张石门。石门后面是一条长长的甬道，走出甬道，前方豁然开朗，一片人声鼎沸。那是一座巨大的集镇。人来人往，络绎不绝。摆摊的，买货的，讲价的，争吵的，热闹非凡。带着海腥味的微风吹过，隐隐响起一阵浪潮之声。“这里就是东海么？”石轩和杜白对视了一眼，心头带着几分警惕，小心的走进了集镇。然而，对于两人的到来，根本就没有任何人理会。“万年血珊瑚，只要三颗下品灵石！”“东海银甲鲨，大补气血之物，欲购从速！”一路走来，四处都是叫卖之声，仿佛就是一个凡间的市井集镇。但是……来来往往的都是修士！“果然，这里才是修行界啊！”两人对视一眼，都是满脸欣喜。虽然那句“丢到东海”有些令人没面子，但是，能够从中州来到真正的修行界，真是太好了。“可是……灵石是什么东西？”一路走过集镇，入耳到处都是“只卖多少个灵石”这种话。两人都不是蠢货，自然知道所谓“灵石”就是修行界的货币了！“贫道！我们果然是贫道啊！”身上一颗灵石都没有，不就是一分钱都没有么？这还不是贫道？吃饭住店都要灵石！这两个在中州高高在上的神仙，来到修仙界之后，已经比要饭的还穷了！“看来，只能买掉一些东西了。”符、功法、法器，这些都是可以卖钱的。只能靠变卖家产过日子，两人无奈的摇了摇头。“喂，小家伙，又见面了！”正当两人准备变卖家产的时候，身后突然响起了一个声音。回头看去，只见……一个真正的小家伙，站在他们身后。“太子？”看到这个四岁不到的“小太子”，杜白和石轩心头一惊，然后又释然。既然人家是“祖师”，要离开中土还不跟出个门一样？“小家伙，怎么？没钱了？你们还真是贫道啊！”李豫朝两人扫了一眼，一脸怪笑，“知道么？在别人眼里，你们是既有钱，又爱显摆的土豪啊！”“太子此言何意？”石轩心头一惊，总觉得李豫这话不是什么好话。“有上品法器，却不收进储物袋，反而拿在手里招摇过市。这不是爱显摆的土豪么？”李豫指了指石轩手里的黑幡，“小子，修行界可不是什么善地。你这样搞，是在告诉别人，这里有一个有钱的土包子，”“原来如此！”石轩点了点头，“多谢太子指点。”“好了，相见就是有缘。给你们点钱，自己折腾去吧！”随手摸出两颗上品灵石，一人发了一颗，李豫摆了摆手，“少你，努力修行吧！我看好你们哦。”说着，李豫负起双手，施施然踏入了集镇。一个小孩子，这般姿态……真令人发笑啊！“当……”这时候，一声浩荡钟声响起。灿烂的金霞从天边蔓延而来。金霞如同一座金桥，跨越茫茫大海，架到了这座海岛上。一群气息浩瀚磅礴的身影从金桥上飞掠而来，瞬间落到海岛。“那是……金丹宗师！还有阴神尊者！”“蓬莱掌教张真人也来了！”“蓬莱仙派全体出动啊！这是什么状况？”看到这些身影，海岛坊市里所有的修士，一个个满脸惊骇，目瞪口呆。“恭迎祖师！”蓬莱派张真人，带领一众金丹宗师，阴神尊者，朝着坊市的方向躬身拜倒。“祖师？蓬莱祖师？谁？谁是蓬莱祖师？”坊市里的人面面相觑。只有石轩和杜白似乎隐隐猜到了什么。“谁告诉你们的？是谁告诉你们的？”这时候，一个奶声奶气的声音响了起来，“是玉神霄？还是盗泉子？混蛋，老子还有没有自由了？”在众人见鬼一般的目光中，一个四岁不到的小孩子，叉着腰，指着蓬莱仙派上下一顿臭骂，训得他们连头都不敢抬！“轰隆！”这时候，天边又响起了一声轰鸣，又是一道长虹从天边冲起，落到了海岛上。瀛洲仙派掌门，带着一群宗师从长虹上飞掠而下，一齐拜倒，“瀛洲仙派上下，恭迎祖师回归！”这个场面，令整个海岛一片死寂！这个人……这个四岁不到的小孩子，竟然是瀛洲仙派和蓬莱仙派共同的祖师？这一刻，整个海岛上所有的人，都吓懵了。
        
         
        
         
      