
        “兰迪丝，我跟你介绍一下，这位就是维克多殿下。”歌莉娅伸手指了指李豫，扭头朝风暴领主介绍道。“原来您就是维克多殿下。”兰迪丝朝李豫见礼，“向您致敬。圣光的使者。您拯救白马城人民的高尚举动，我深表感激。”“城主阁下过奖了！”李豫笑着回礼，“风暴领主的威名，如雷贯耳，您的功绩，在下也十分敬佩。”“拜见城主大人。”这时候，大骑士也上前给兰迪丝行礼拜见。“城卫军首领波恩，你能跟我解释一下吗？”风暴领主兰迪丝，伸手指着“蛇牙驻地”，脸色冰冷的看向大骑士波恩，“这里，究竟发生了什么？”就在刚才，兰迪丝以风暴和雷霆，让长老会的议员们，近距离感受到“风暴领主”的怒火，已经答应出兵，应对白马荒原汇集的邪恶生物。得胜归来的兰迪丝，还没来得及庆祝，就被北地女巫歌莉娅用传送术拉了过来。然后……她听到，圣光的使者，神圣的维克多殿下，居然说城卫军首领是邪恶的。“你身上的罪孽，如同深渊中的恶魔！”这句话，兰迪丝听得很清楚。她的得力下属，掌管白马城城卫军的统领，大骑士波恩，居然被圣光使者划为邪恶。这让兰迪丝很没面子。“城主大人，他们袭击了这处民居。他们无视白马城的律法，杀害了近百人。”大骑士指着尸横遍地的院子，朝城主汇报，“我接到汇报，带着城卫军来这里执法。他们不但不认罪，居然还攻击我。他们罪大恶极！他们才是邪恶！”“民居？”兰迪丝朝遍地尸体的院子扫视了一眼，“波恩骑士，你觉得这些手持淬毒匕首和刀剑，身穿皮甲的人，会是平民么？他们的聚集之地，会是民居吗？”“这个……我还没来得及调查。但是，他们在白马城杀人，而且还杀了这么多人。身为城卫军首领，我前来拘捕他们，完全是合法的。”大骑士竭力把自己洗脱，让这件事变成“合法”的，“正义”的执法行动。“那么……你们怎么说？”兰迪丝扭头看向索伦兄妹，“一个少年，一个小女孩，还有一条狗，居然杀了上百人，你们很不简单呢！”“事情很简单！”索伦抬眼朝兰迪丝看了一眼，“我跟薇薇安在‘大酒杯’旅馆入住。我外出买东西，薇薇安留在了旅馆里。然后，我的妹妹被人袭击了。通过调查，袭击我妹妹的人，是‘蛇牙’帮会的人。于是，我们就来报仇了。”“报仇？城主大人，您听到了吗？他们有罪！”大骑士眼前一亮，连忙跳了出来，伸手指着索伦，义正词严的怒斥：“你们这是犯罪！就算有人袭击你们，你们也只能向城卫军汇报。就算要处决蛇牙帮，也只能由城卫军来处决！你们没有这个权力！”事实上，大骑士说的没错！在任何人类的大型城市里，都是有秩序和法律的。索伦这种报仇杀人，在任何大城市里，都是违法行为。这么一说，大骑士的执法行动就完全是正义的。索伦他们就是有罪的！“圣光的使者又如何？行走于地上的神圣？我呸！你说我邪恶？现在，你的人违法了，你的人有罪了。我做的一切都是正义的，都是合法的。你说我邪恶？我就算邪恶，你又能把我怎么样？”大骑士心头一阵冷笑，甚至还挑衅一般瞥了李豫一眼，嘴角浮起一丝嘲弄。“维克多殿下，您怎么看？”兰迪丝已经看出来了，这个少年和小女孩，跟维克多殿下关系不浅。虽然大骑士的说法十分合理，但是……圣光使者的面子也不能不顾。更何况，兰迪丝还存着“跟圣光使者并肩作战”的念头。“我怎么看不重要。”李豫笑着摇了摇头，“让他自己坦白不就行了？”“嗯？自己坦白？”大骑士心头一阵冷笑，“我的意志十分坚定，而且还有心灵防护装备，就算你用‘测谎术’也休想问出什么来。”作恶多端的波恩，早就提防着牧师的“测谎神术”了。佩戴了一件“高等心灵防护项链”，就算你是“圣光使者”，你也不能拿我怎么样！“那就请维克多阁下施法吧！”兰迪丝虽然有些不悦，但是为了“跟圣光使者联手对抗邪恶”的大局，兰迪丝也给了李豫这个面子，让他对大骑士施展“测谎神术”。可惜……他们都想错了。李豫可不是牧师，他用的可不是测谎神术。“罪人，在圣光面前忏悔你的罪行吧！”圣洁的光辉闪耀而起，神圣的力量席卷而出，笼罩着大骑士波恩全身。圣骑士技能：忏悔！这是一个控制技能。在圣光洗涤之下，忏悔自己的罪行！就算精神属性再高，也无法豁免！“我有罪！”刚刚还得意洋洋，觉得自己胜券在握的大骑士波恩，在圣光洗涤之下，顿时痛哭流涕，“噗通”一声跪倒在地。“我有罪！我有罪！”大骑士波恩不停的磕头，不停的倾诉自己的罪行，“蛇牙帮的幕后主使者就是我。我利用身为城卫军首领的职位，为蛇牙帮充当保护伞，干了无数伤天害理的事。”在“忏悔”技能下，大骑士波恩，把自己的一切罪行都原原本本，没有丝毫隐瞒的说了出来。杀人放火，谋害同僚，虐待妇女，各种各样的罪行，一一倾诉，其中的罪恶，令人发指。“波恩，你这个该死的混蛋！”听到波恩的“自白”，风暴领主兰迪丝的脸色越来越难看。难怪圣光使者说他是邪恶。果真一点都没错，简直邪恶至极，简直令人发指。不过……圣光使者这个“忏悔”法术，真的很恐怖啊！大骑士波恩，居然在这个法术之下，没有丝毫抵挡之力！果然不愧是圣光的使者！波恩还在认罪！成为城卫军首领之后，大骑士波恩暗中掌控“蛇牙帮”，杀人、抢劫、偷窃，谋杀，无恶不作。更令人发指的是，大骑士波恩，还弄出来一个“贩卖女童”的产业，不知道拐卖了多少小女孩。“去死吧！”狂暴的雷霆轰鸣，幽蓝的电光在风暴领主身上跳动，一柄电光闪耀的长矛，狠狠的捅穿了大骑士波恩的胸口，狂暴的雷电将大骑士波恩电成了焦炭。“让您见笑了，维克多殿下。希望这个败类，不会影响您对白马城的观感。”处决了波恩，兰迪丝满脸惭愧的朝李豫笑了笑，神情有些尴尬。“黑暗无处不在。您无需介怀。如果没有黑暗和邪恶，那我们这些光明和正义的人，就只能吃闲饭了。”“我倒是宁愿天天吃闲饭。”兰迪丝耸了耸肩膀，“维克多殿下，邪恶即将侵犯白马城，我需要您的力量！”“义不容辞！”圣光的使者就是这么伟大，就是这么高尚，就是这么神圣……才怪！
        
         
        
         
      