
        “那把剑，你不要了？”看到柳子青打死都不愿意去拿那把剑了，紫金葫芦又是一声怪笑。“不要了！绝对不要了！”刚才那一剑，已经有心理阴影了，柳子青想起来就脸色发白，“紫金前辈，这蛮牛的一对牛角，能炼出一柄剑么？”“牛角炼剑，牛皮就给你炼一身衣服吧！虽然这种不入流的材料，我还真没用过。”一道紫光闪过，巨大的蛮牛瞬间不见踪影，被紫金葫芦收了起来。光芒流转之间，瞬间炼化完成。一柄黑色的长剑，一身黑色长袍，被紫金丢了出来。“这剑还挺顺手的。”拿起牛角黑剑甩了甩，柳子青发现这把剑，比起原来的剑更锋利，也更称手了。至于衣服……“紫金前辈，我现在穿这么一身古装长袍，不会被人当疯子么？”黑色的长袍很合身，穿在身上也十分挺拔，只是……这是一身黑色的古装。“等你成为了一方绝顶高手。你的穿着打扮就是个性，就是特征。雷神身穿和尚袍，顶着一个大光头。洪也是一身黑色中式劲装，谁敢笑话他们？谁会笑话他们？”这话……很有道理。有了蜀山传承，有紫金葫芦指导，难道自己还会不如雷神和洪？柳子青心头也生出了一股豪气。“杀！”挥起长剑，柳子青继续踏上了征战之路。一天，两天，一个月，两个月。半年之后，柳子青已经杀到了峨嵋山的半山亭。“基础身法和蜀山入门剑术，都已经炉火纯青了！一身实力也有高级战将的层次了。”看了看手中那把已经重练过无数次的长剑，柳子青笑了笑，“紫金前辈，等我晋升战神之后，就能用紫青双剑了么？”斩了半山亭的一只野鸡，紫金葫芦告诉他，可以炼丹了！对，就是野鸡！体长三十米，浑身翎羽比钻石还硬，刀枪不入的野鸡。紫金葫芦收起这只野鸡之后，告诉柳子青，可以用这只高阶异兽，也就是初级战神级别的异兽，用来炼丹。“老夫把这只野鸡练成丹药，你吞服之后，就能晋升战神。”五彩霞光流转，野鸡被练成了一颗暗金色的丹药。“之前不给你服用丹药提升修为，就是让你打牢根基。不达到炉火纯青境界的身法和剑术，服用丹药就是拔苗助长。”“多谢前辈！”这半年的战斗，柳子青已经算得上是身经百战了。饿了吃异兽肉，渴了喝山泉水，这半年来，柳子青都没回过一次基地，天天都在战斗，一直都在战斗。一身剑术和身法，练到炉火纯青，化为了身体的本能。“剑术和身法，还有一层境界叫出神入化。一剑挥去，在你的攻击范围之内，你就是主宰。敌人的生死，就在你一念之间。”“这个境界，也就是洪的领域境界。洪能够成为天下第一，就是因为他的枪法已经出神入化。”“原来是这样！”柳子青笑着点了点头，“总有一天，我的剑术和身法，也能出神入化。”“吞了这颗丹药，炼化之后，你就能晋升战神，可以初步运用紫青双剑了。”“多谢前辈！”拿起丹药张口吞下，一股庞大的力量在体内爆发。“吸收！炼化！”运转“紫青宝”中的练气之法，柳子青不断吸收这股力量。这是纯净的生机。高阶异兽的生命力，十分庞大。被紫金葫芦练成丹药时候，这股纯净的生命力，飞速融入了柳子青体内。全身上下每一个地方都在发光，仿佛有一股无形的光焰在体内燃烧，细胞再强化，基因在强化，生命的本质在提升。这就是为什么武者吸收天地元气，也叫“基因元能”的原因。这是从基因本质上的强化提升。“轰！”仿佛有一声巨响，在柳子青丹田位置，一团纯净而温暖，透出勃勃生机的气流不断凝聚，形成了一个气团。与此同时，识海之中光辉闪耀，通明透亮。神魂之力仿佛化成了一片汪洋，在识海之中荡漾汹涌。“这就是战神境界么？”感受到体内暴涨的力量，柳子青喜笑颜开。“在地球上，这叫战神。在整个宇宙中，这是学徒高阶。在我们修真者看来，这叫筑基。你现在就是筑基初期的境界。”“筑基？打下基础么？”柳子青笑了笑，“我现在，也算是打下了基础。”长身而起，柳子青纵身跃上了半山亭。“紫青双剑，出！”手中掐起剑诀，伸手一指，一紫一青，两道剑光从头顶冲出，呼啸破空，蜿蜒如龙。“哈哈哈哈！到现在，我终于可以称得上是蜀山剑侠了！”神魂一触，柳子青发现……自己还只能用一柄剑。这让柳子青心头又是一阵无奈，“紫金前辈，以神御剑，人剑合一。我只能用一柄剑？那紫青双剑只能浪费一把了？”“分神化念，就能控制很多剑了。有御剑高手，还能同时使用十万八千剑呢！你能分出多少分神，就能控制多少剑。”紫金葫芦给柳子青解释了一句。“原来是这样！”分神之法还没有练习，暂时就先用一柄剑吧。收回了紫郢剑，柳子青神魂融入青索剑中，一道青光冲起，御剑凌空，扶摇直上。“终于可以飞了！”剑光包裹着全身，整个人都融入了剑光之中，如同一条青色长龙，在半空中呼啸腾空，蜿蜒而起。“该试试御剑术了。”落到了地上，柳子青开始演练蜀山御剑术。御剑杀敌的招式，就是从蜀山入门剑术升华而来。把蜀山入门剑术练到炉火纯青，柳子青掌握御剑术的速度很快。“白云出岫！”剑光破空而出，急速穿刺的剑光呼啸穿梭，在柳子青前方显出了一片青虹。这片青虹扫过，前方的参天古木，嶙峋怪石，统统在这一剑之下，斩成了齑粉。青索剑之威，还不曾发挥出万分之一，却已经有了这般恐怖的力量。“还是达不到剑光如云，连化雾都不行，只能勉强化虹。”柳子青一一演练了蜀山御剑术，发现自己炉火纯青的蜀山入门剑术，操纵飞剑得心应手，只是修为境界不足，还不能将御剑术发挥到极致。“但是……我的实力已经很强了！”抬眼看向峨嵋山上方，柳子青的目光变得冰冷，“我的父母就是死在那群猴子手里，现在，是时候报仇了！”
        
         
        
         
      