
        人族地界，五行山。自从十年前五行山出世，玄黄真人赐下的五行大道已经通传天下。五行山，也变成了人族的一个圣地。无数感念玄黄真人圣德的人、妖两族修士，自发的在五行山下建立了一座巨大的殿堂。“玄黄圣殿”，这是五行山下大殿的名字。人们把五行山出世之日，当成了朝拜玄黄真人的圣典。此刻，一年一度的五行山朝拜又开始了。玄黄圣殿之中，青烟袅袅，异香弥漫。“玄黄圣德，护佑众生！”大殿之外，一大群感念玄黄真人圣德的修士，对着五行山的躬身朝拜。“轰隆！”这时候，虚空之中一声巨响。五彩烟霞翻腾而起，一只身长百丈的彩凤破空而出。彩凤掠空而过，一声啼鸣，绕着巨大的五行山盘旋飞舞。凤鸣响彻云霄，浩荡的气息铺天盖地。羽翼舒张，翎羽飘飞，凌驾于众生之上的高贵身姿，震慑天地万物的磅礴力量，令人震撼至极。“凤……凤凰？”“这股力量……仙级？仙级真灵？”“真灵凤凰？它……要干什么？”看到五行山上盘旋飞舞的彩凤，感受到那股震慑天地的力量，一众修士脸色大变。玄黄真人就是龙君陛下，这个消息已经流传很广了。即使大家都不明说，但是心里早就心照不宣。此刻，五行山竟然来了一只凤凰？五行山是龙君留下的，现在竟然有一只凤凰来了？它想干什么？真龙，凤凰，两者都是最强大的真灵。人们随便一想，很容易就想到了龙凤相争一类的事情上。“五行山可不能被破坏了！”在场的修士纷纷发信，将凤凰降临五行山的消息报了上去。凤凰降临的动静并不大，不像李豫驾临的时候那般惊天动地。但是，真仙级的存在，来到人族地界，自然会引起巨大的震荡。三境七地的守护大阵，虽然挡不住真仙，但是预警的能力还是有的。这些修士的消息刚发出去，莫间离和银狼老祖就已经在路上了。“先是真龙降世，现在又来了一只仙级的凤凰，真是……”莫间离无奈的摇了摇头，“希望这只凤凰不要太难说话才好。”“凤凰直接到了五行山，想必就是针对龙君而来的。应该不会为难我们。”银狼老祖也是一阵摇头，“像这种存在，应该不至于会朝我们下手。”“就算它不朝我们下手，要是损毁了五行山，龙君面上也不好看呀！”莫间离叹了一口气，“受了龙君这么大的恩惠，如果凤凰真要破坏五行山，即使明知不敌，也只能阻挡了。”“凤凰降临，龙君肯定会发现的。我们阻挡一阵之后，说不定龙君就来了。那时候，我们就不用担心了。”两人交谈着，一路破空飞遁，不久之后就已经抵达了五行山。“果然是真仙境界的凤凰。”看到前方展翅翱翔的彩凤，感受到凤凰身上磅礴浩瀚的气息，莫间离心头一凛。“这位凤凰阁下，驾临此地，不知有何贵干？可否有需要我等效劳之处？”飞到凤凰前方，莫间离朝五彩凤凰躬身施礼。跟真仙境界的凤凰硬干，肯定是不明智的。莫间离打算先稳住它再说。“是呀，凤凰阁下。我等族中还有一只黑凤部族，跟阁下也有几分渊源。有什么事情尽管吩咐就是。”银狼老祖也恭敬的施礼。两人都是老江湖了，肯定不会像热血少年那样，脑子一热，操着刀子就砍。而是打算虚与委蛇，推延时间。“哼！”凤凰轻哼了一声，扭头盯着两人看了一眼，头上的凤翎微微一晃，“人族？妖族？这是你们的地界？那么，陛下的东西，为何会出现在这里？”“陛下？”莫间离和银狼老祖对视了一眼，事情似乎不像是之前猜测的那样？“这位凤凰阁下，不知您说的陛下……指的是龙君豫皇陛下么？”莫间离小心翼翼的朝凤凰询问了一声。“龙君？”凤凰金色的眼眸上，两条修长的眉羽微微一翘，“陛下乃是天帝！就算以真龙之身下界，也仍然是天帝，可不是什么龙君。”“天……天帝？”莫间离和银狼老祖目瞪口呆。龙君就已经够吓人了，现在竟然还是天帝？这来头也太大了吧？“你们还没回答我。”凤凰朝两人看了一眼，凤翅膀一挥，指向了五行山，“你们还没回答我，陛下的东西，为何会出现在此地？”“凤凰阁下。”“吾名彩衣，乃是陛下的侍女兼内府总管。”莫间离刚开口，就被凤凰打断了。“哦，原来是彩衣仙子！”两人连忙躬身见礼。“好叫仙子得知。十年前，豫皇陛下自海外而来，于此地赐下五行大道真法传承。这五行山，乃是豫皇陛下赐予我等的。”莫间离指着五行山，又指了指五行山下的众人，“豫皇圣德，护佑众生，我等感恩戴德。”“赐给你们的？”彩衣伸出羽翼，朝五行山手掌的掌心位置指了指，“五行真法倒也罢了。陛下竟然连仙府丹殿的令符都赐给你们了？”说到这里，彩衣若有所思的点了点头，“陛下的真身源自人族，对你们人族厚待几分也说得过去。”“豫皇陛下源自人族？”莫间离心头涌起一股狂喜，两眼都亮得发光了。“罢了！既然是陛下所赐，也是你们的造化。你们好自为之，切不可依仗陛下所赐肆意妄为！”彩衣朝两人点了点头，羽翼一展，“轰隆”一声破空而去。“似乎……”等凤凰走后，莫间离伸手指了指五行山，扭头看向了银狼老祖，“听彩衣仙子的意思，那里还有个了不得的东西？”“仙府丹殿堂的令符？”银狼老祖咧嘴一笑，“莫老鬼，仙府丹殿啊！想必仙丹无数吧？这个便宜赚大了呀！”“看看去！”说着，两人飞到了彩衣所指的位置。神念一扫，果然发现了两块巴掌大的铜符。“仙府丹殿！”看到铜符上玄奥古朴的仙文，看到那不似凡铁的仙铜质地，两人喜不自禁。“果然是大机缘，大造化啊！”一人拿了一块铜符，神念一触，就发现了一个华丽的大殿，殿中光华流转，仙丹多如繁星。“吾等……飞升有望啊！”两人对视一眼，顿时欣喜若狂！(未完待续。。)
        
         
        
         
      