
        “该死的野蛮人，你们违反了规则！”十二座金字塔里，异族的十二执政大帝，气得浑身发抖。“圣人不得干预凡俗之事。你们竟然出动圣人，你们违反了规则！”“规则？你们在跟我讲规则？”庞大无边的混沌元龙爆出一声怒吼，无尽的杀戮与毁灭的力量，在爪牙之间汇集，“难道你们不知道？我龙母，从来不讲规则！”“轰隆！”一只巨大的龙爪，破空而出，对着前方一座金字塔战舰，狠狠的砸了下去。“嘭！”光辉爆闪，如同一颗太阳在空中爆炸。龙母一爪子拍下，这座方圆千里的巨大金字塔，瞬间爆成粉末。连同一位异族执政大帝在内，所有的一切统统毁灭。“混蛋！你竟然如此放肆？你是圣人，我们同样有圣人！”一位执政大帝就此陨落，其他的执政大帝，连忙一拍胸口，喷出一口精血，化成一个个如日如月的符文。“血月在上……”“亢月在上……”“金阳在上……”一位位执政大帝以心血为依凭，呼唤自己的先祖，呼唤异族的三日九月十二位圣人。“打哭了就告状？你们还是小孩子么？”龙母一声冷笑，庞大无边的龙躯狠狠碾压而去，一爪一个，一路打爆了剩下的十一座金字塔，灭了异族十二位执政大帝。“放肆！”“大胆！”“该死！”一声声怒吼响起，天地震荡。“轰隆！”三轮烈日，九轮明月，猛然从虚空中冲出，显化在盘古世界的高空。“你们违反了规则！”“你们必须受到惩罚！”烈日与明月的光辉铺天盖地，庞大无边的气息，令整个世界所有的生灵瑟瑟发抖。“该死！是你们违反了规则！”三清和女娲怒吼着冲了出来，“我们没有出手。出手的是龙母。她可没跟你们有过任何约定。她出手怎么能算违反规则？”“好吧，其实……规则这东西，我们并不在意！”一轮金色的太阳中，响起了一个带着戏谑的声音，“跟你们纠缠了这么久，我们也有些不耐烦了。”“还跟他们废话什么？直接灭了他们，把这方世界纳入我们的手中！”“杀！”三日九月纷纷显化出一道道身影，十二位异族圣人，对着三清女娲和龙母，一齐杀了上来。五个人对上十二个，力量差了一倍多。即使三清女娲和龙母，都已经拼尽全力，却也应付得十分艰难。“该死，西方教那两个混账，到了这个时候都还不动手么？”通天布起诛仙剑阵，挥洒剑光挡住了一位寒月圣人的攻击，扭头看向西天，怒骂了一声。“你还指望他们？他们没跟异族联手，都已经让我意外了。”女娲哼了一声，挥起山河社稷图，挡住金阳圣人的攻击，恨恨的答了一句。“还废话什么？杀就是了！”龙母怒吼一声，一爪子挥了出去。“哈哈！你说得对！”通天大笑一声，四道剑光冲天而起，呼啸纵横。“异族的十二圣人已经来了么？”李豫抬眼看到天空中的交战，微微一笑，“十二圣人来了。身为幕后黑手的盘虞，也应该知道这个消息了吧？”盘虞这个开天辟地者，有些……特别。这异族十二圣人，虽然都是盘虞世界的天道圣人，实际上也是盘虞放出来的工具。异族侵略无数世界，占据无数世界，本质上……都是成全了盘虞。看起来这十二圣人力量强大，威风八面，实际上他们都是盘虞养大的肥猪，想吃的时候，自然就是一口吞了。“盘虞还不来么？他是想通过十二圣人占据这个世界，从而吞掉这个世界的本源，不打算亲自出面么？可惜……”李豫笑着摇了摇头，“可惜，我岂能让你如愿？”站起身来，李豫抬眼看向虚空，微笑着点了点头，“美女，有空么？来见个面呗？”“说的什么胡话？”虚空微微一晃，脸上带着几分红晕的盘羲出现在李豫身边。抬眼看向虚空中交战的一众圣人，盘羲笑道：“你就是让我来打他们？三日九月？他们这点力量，你随手就灭了，还喊我过来干什么？”“唉！我的实力太强了，一不小心打坏了花花草草的，也很麻烦。虽然这是别人家里，打烂了也不心疼。可是这家的主人跟我认识，多少有些不好意思。”李豫呵呵一笑，朝盘羲看了一眼，“所以，美女，就要麻烦你出手了。”这番话，自然是瞎扯了。以李豫的本事，对自身力量的掌控精细入微，肯定不会出现失手打坏花花草草的问题。让盘羲出手的原因就是，她的力量比较弱。不至于把盘虞吓得不敢过来。“你的意思是说，我的实力很差咯？”盘羲翻了个白眼，手中出现了一面精美的铜镜，“道兄有命，小妹自然只能效劳了。”“等一下，我先给你开个权限再说。”伸手一拂，一点光辉落到了盘羲身上。“这个世界的天道？道兄，这难道是你的世界？你怎么都能把这个世界的天道法则加持在我身上？”感受到这股掌控天地万物的法则，盘羲一脸震惊的看向李豫。“都说了是别人家。只是那家伙跟我比较熟而已。”李豫干笑了几声。他总不能说自己打劫了盘古吧？“好吧，有这些法则加持，也方便了很多。小妹的力量还远远没有恢复全盛呢！”说到这里，盘羲又瞪了李豫一眼。就是这个家伙一顿乱来，把她无数年积累的力量挥霍一空，到现在都还只恢复了一小部分。在她自己的世界，自然没什么问题。到了另一个世界，力量就显得有些不足了。“呵呵！”李豫自然知道是怎么回事，心虚之下，只能干笑，都不知道该怎么回答。“好了，我帮你收拾那几个家伙。”盘羲笑了笑，伸手一挥，将盘羲镜打了出去。“轰隆！”天地之间爆出一声巨大的轰鸣。一面铜镜爆出皎洁的光辉，神辉浩荡，辉映天地。这一刻，整个天地都在这面铜镜之下共鸣，仿佛那就是天地万物的主宰，世间一切的根源。在这股光辉照映之下，所有的异族，从三日九月这种圣人，到实力低微的寻常异族，都感觉到浑身一滞。天憎地厌！天诛地灭！天地之间的一切，都在排斥他们，都在针对他们，都在攻击他们。“盘古？”这股力量一出，三清和女娲豁然一惊，却发现那是一面镜子，并不是想像中的盘古斧，也不是造化玉碟。盘古那种人……他怎么可能会用镜子？不过，这个时候已经来不及想那么多了！先打了再说。“轰！”此消彼长之下，三清和女娲实力暴涨，而异族的圣人举手投足都受到天地排斥，实力大减。于是，这十二圣人，被三清女娲等人，撵得飞跑，打得满头是包。
        
         
        
         
      