
        “天痕山么？我倒要看看到底藏了什么秘密。”李豫扭头朝青莲分身示意了一下，挥手拉开一条空间通道，举步跨出，赶往天痕山。一点琉璃清光闪过，李豫的身影出现在天痕山附近。“正对着乱流虚空的一座山。这个地方的环境也十分奇特。”李豫抬眼看向前方那座普普通通的山岳，神魂感应之间，却发现这座山有些特殊。受到乱流虚空的影响，天痕山恐怕是整个大地之上，天道之力最微弱的地方了。“大地之上，天道之力最微弱的地方，确实是个适合隐藏秘密的地方。”李豫点了点头，举步朝天痕山走了过去。按照地图的指引，李豫来到了天痕山的巅峰。站在这个位置，看向天空中的乱流虚空。可以清晰的看到，在天空之中，灰蒙蒙的乱流虚空，就如同在天空上划了一道痕迹。“天之痕，山之巅，吴钩映月显机缘。”想起地图中的提示，李豫无语的摇了摇头，“这么故弄玄虚，也真是够了。”李豫才懒得搞什么吴钩映月的举动，直接让系统扫描一下，马上就找到了所谓的机缘。“藏在山峰里面么？”系统扫描发现，天痕山的峰顶里面有一个挖空了的石室。想必所谓的机缘就在其中了。来到石室入口对应的岩壁，李豫神魂一扫，没有发现任何暗藏符阵，也没有任何灵力波动，似乎就是一个普普通通的岩壁。“藏得挺严密的呀。”没有灵力波动，没有丝毫异常，完全就是一块普普通通的岩石，这就不会引起任何修行者的关注。“东青龙，西白虎，中央麒麟声如鼓。这就是开启石室大门的秘法么？”李豫念头一转，并指如剑，按照东方青龙七宿的方位，在岩壁上点了七下。随即又换到白虎七宿的方位，又点了七下。每点出一指，李豫就明显的发现指头点中的岩壁，凹下去了一个直径三寸的深坑。“这是机关术。类似于弹子锁一般的东西，十四个方位凹陷下去，就打开了这道门户。”为了不让人发现，竟然使用了这种没有丝毫灵力的门禁之术，也算得上是挖空心思了。十四个凹陷出现之后，一阵轻微的鼓点声响起，前方的岩壁缓缓下沉，露出了一个一人高的通道。“这里面到底藏了什么东西呢？”李豫身形一晃，窜进了通道之中，身后的岩壁又缓缓升起，重新闭合起来。眼前一片漆黑，李豫也没有施放什么法术照明。以李豫现在的神通，神念一扫，比肉眼看得更加清晰。沿着通道走了一阵，李豫来到了一个十丈方圆的石室。“裂……天！”即使眼前一片黑暗，李豫的神魂感应仍然清晰的看到了石室正中的石壁上，铭刻的那两个剑拔弩张的大字。“竟然……”李豫深深的吸了一口气。即使心里隐隐有些猜测，他怎么也没想到，这里竟然拿会跟裂天剑宗有关。伸手一挥，李豫取出了一颗夜明珠，莹莹白光照亮了整个石室。石室空荡荡的，除了石壁上“裂天”两个字之外，什么都没有。“如果仅仅是这两个字，师父不可能弄得那么神神秘秘。所以，这里面肯定有问题了。”唯一打眼的就是“裂天”这两个字，李豫的目光也放在了这两个字上面。这两个字似乎是被人用剑刻下的，整个字体剑拔弩张，锋芒毕露。但是，仍然没有丝毫灵力波动，也没有任何剑气流露，仿佛就是一个普通人用剑刻下的两个普通的字。但是，仅仅是“裂天”这两个字，就已经非比寻常了。“朱雀头，玄武尾，百劫千磨心不悔。这句话，应该就是关键的指引了。”李豫抬眼看向“裂天”两个字，微微一笑，“朱雀头，玄武尾么？”伸手一指点出，对应朱雀头，玄武尾的星宿方位，重重的点在“裂天”两个大字上面。“唉……”一指点出之后，石室内突然响起了一声长长的叹息。仿若经百世劫难的沧桑，仿佛承受万千苦难的坚韧，仿佛千磨万砺之中绽放的锋芒。这一声叹息，竟然锋锐如剑！“三万年过去，你终于依约而来。师兄，希望你的决定是正确的。否则……伐天之战中死去的无数袍泽，必将死不瞑目。”“而我……就算是杀透九重地狱，也誓要取你人头，祭奠那些挥洒热血的袍泽，祭奠那些慷慨赴死的同胞。”在那声叹息之后，石室又响起了一个中年男子低沉而绝决的声音。“师兄？依约而来？”李豫紧紧的皱起了眉头。在他的神魂感应之中，石室没有任何人影，也没有任何残存的神魂。这个声音并不是一个活人发出来的。“留声之术？是符还是物品？”李豫朝石室扫视了一眼，没有发现任何显眼的物品，也没有发现任何跟符相似的东西。“师兄，还记得我们分别之际。你跟我说的最后一句话吗？”在李豫四下搜寻的时候，石室又响起了中年男子低沉的声音。“最后一句话？”李豫心中一动，地图上最后一句话脱口而出，“百劫千磨心不悔！”“哈哈哈哈！好！好！师兄，既然你初心不改。那么，吾等……不悔！”一声豪迈的大笑响起，石壁上“裂天”两个大字突然爆发出炫目的光芒。“锵……”一声激昂的剑鸣响起，剑气冲霄。“裂天”两个字，每一道笔画都是一道剑光。十六道剑光破壁而出，对着李豫唿啸着冲了过来。“嗯？”李豫看到冲来的剑光，微微皱了皱眉头。这些剑光看起来并没有什么杀伤力，似乎是一种传承仪式。但是李豫对这东西可不怎么放心，毕竟接着传承的机会动手脚的事情，他自己都干过无数次了。迎着剑光伸手一挥，李豫直接开启了资源库，将这些剑光统统收了起来。“裂天剑诀？”剑光收入资源库，瞬间化为了一篇剑修法诀。每一个文字都是由锋锐冰冷，坚毅绝决的剑气化成。“果然是传承。”李豫点了点头，让系统提取传承信息，融入脑海。神魂之中，所有的念头毫光大放，整篇“裂天剑诀”很快就被李豫明悟了。“跟赤松子的太虚剑气，走的是一个路子。剑修之道，坚毅绝决。以必胜的信心，决胜的信念，斩出舍生忘死的决然一剑。无物不破，无物不斩。”李豫深深的吸了一口气，心头十分凝重。“这人到底是谁？他的师兄又是谁？那个师兄，到底做了什么决定？更重要的是……师父，为什么会知道这件事？”如果留下剑气的人是裂天剑宗的人，而且还参加过三万年前的伐天之战。尹康明为何会了解这些？就算是后来发现的，尹康明也不可能了解的这么清楚。这完全就是故意让李豫来获得“裂天剑诀”的传承。根本不是李豫之前猜测的交给青莲祖师。扭头看向苍梧山的方向，李豫一脸疑惑，“师父，你到底知道些什么？”(未完待续。。)
        
         
        
         
      