
        “这样就行了！”看到虚空中圣人交战的情形，盘羲笑了笑，扭头看了李豫一眼，“你这个家伙，肯定是在打什么坏主意。你拉我过来，就是来做幌子的吧？”“说什么呢？”李豫笑着摇了摇头，“当然是喊你过来……见个面，说说话的嘛！”“胡说八道！”盘羲跺了跺脚，脸上又有些发红。“好了，不开玩笑了！”李豫伸手指着三日九月，“在他们的背后，有一位开天辟地的存在。那个叫盘虞的家伙，野心很大。想要吞噬这方宇宙的所有世界，想要成就此世唯一的主宰。”“那样的家伙，如果放任下去，恐怕连你的世界，以及无数世界，都要遭他毒手。所以，我就以这方世界的本源吸引他，把他引出来，然后干掉他！”“原来是这样啊！”盘羲赞叹了一声，“道兄大德！”只是……盘羲隐隐觉得，似乎还是“见面聊天”的理由更让人欢喜呢！“轰隆！”这时候，虚空之中突然爆出了一声惊天动地的巨响。“咔咔咔咔！”一阵阵虚空破碎之声响起，一条漆黑深邃，庞大无边的手掌，破开盘古世界的界膜，从无尽的鸿蒙虚空之中伸了进来。这是一条巨大的手臂。通体漆黑的手臂，足足有上千万里长。漆黑如墨，却晶莹如玉，线条流畅的手臂，通体光洁细腻犹如最上品的宝玉雕琢而成，透出一股诡异的光泽。整条手臂上，无数道纹旋绕，形成了无数云朵一般的花纹。仅仅是一只手臂，就散发出铺天盖地的力量，凌驾于众生和万物之上的力量。仿佛，这就是天地万物，所有一切的根源。“啊……暗日降临！”“怎么可能？他怎么可能会苏醒？”“完了！完了！末日来临了！”看到这一条手臂，三日九月这十二位异族圣人，顿时骇得面无人色，瑟瑟发抖，浑身冷汗滚滚而下。“你们知道他的来历？”这个突如其来的变故，也让三清等人停下手来，疑惑的向十二异族圣人询问。“他是暗日。我们那个世界的创世之神，一切的根源，众生的始祖。”金阳圣人满脸恐慌的回答：“他……他也是末日和毁灭的执掌者。无数年来，他一直在沉睡，我们也想尽一切办法让他陷入沉睡，不让他有机会醒来。但是，他还是醒来了！”“一旦他醒来，必定要吞噬无数个世界。”寒月圣人脸色一片惨白，“这个世界必将毁灭！逃吧！希望我们有逃脱的机会。”说完之后，十二位异族圣人毫不犹豫的转身就跑。朝着虚空的方向逃跑，朝着盘古世界之外逃跑。“跑？我的孩子，你们见到了伟大的父神，为何要跑？”虚空的破碎声更大了，一颗漆黑而巨大的头颅，从破碎的虚空裂缝中钻了出来。光溜溜的脑袋上，没有半点毛发，如同宝石雕琢而成的头颅上，只有几条缝隙，象征性的代表了嘴巴鼻子和耳朵。但是……他有一只眼睛！从额头到鼻子的位置，被一颗巨大的眼睛占据了！黑漆漆的眸子四周隐隐包着一层血光，眸子内无数条黑色流光急速的旋转，犹如一个黑色的漩涡，每时每刻都有巨量的天地元气不断被吞噬进去。“三日九月？这是你们的新名号么？这是第几次了？好吧，第几次根本没有意义。”“你们的诞生本来就是我放出来的工具而已。”“你们所有的一切，你们的血肉，你们的灵魂，你们的感悟的法则，你们所有的一切，都是我给你们的。欢呼吧！雀跃吧！你们已经获得了重归父神怀抱的荣耀。”“然后……绝望吧！哭喊吧！哀嚎吧！这个世界必将毁灭！一切都将回归最初的本源，回归于我！”“轰隆！”虚空一声剧烈的爆响，一具漆黑而庞大的躯体，进入了这个世界！仿佛头顶苍穹，脚踏大地，整个世界都被他撑满了！“多好的世界！”巨大的头颅上，那条细细的裂痕微微张开，一个低沉、沙哑、充满诡邪魔力的声音响彻整个盘古世界。“如此强大而充沛的天地本源，充满了生机活力，充满了造化之机，这个世界就应该属于我盘虞！也只能属于我盘虞！”巨大的头颅上，暗红的竖目，仿佛是一颗漆黑的暗日。此刻，这颗暗日之眼，就看向了那四散奔逃的十二位异族圣人。“我的孩子们，回归父神的怀抱吧！你们的一切，都是我的！”暗红的竖目中，生出一股血色的漩涡，无穷无尽的吞噬之力，浩荡而去。“嘭！嘭！嘭！”就要逃出盘古世界的十二位异族圣人，突然浑身一震，整个人爆成了一团光辉。三轮烈日，九轮月亮。异族十二圣人，瞬间化成了日月形的光团，然后……被血色漩涡卷了起来，瞬间融入了盘虞体内。“不错不错！这些年来，你们又找到了这么多世界啊！这些世界虽然比不上这个世界，却也是不错的开胃点心。”张口一吸，接着十二圣人和无数异族征服的世界之间的联系，盘虞直接吞噬这些世界的本源。在鸿蒙虚无之中，无数个被异族征服的世界，在这一刻，统统迎来了末日。世界崩塌，一切化为虚无。只剩下纯净的本源力量，被盘虞吞入腹中。与此同时……遍布无数世界的异族生灵，同样化成了一道道光辉，融入盘虞的体内。首当其冲的，就是盘古世界的所有异族。这一刻，无论是赤阪战场上的异族，还是异族占领地里生活的异族，纷纷爆碎，化成一道道流光融入盘虞体内。入侵盘古世界的异族……就这么被盘虞自己给灭绝了！这突如其来的胜利，却并不能让人欢喜。看到那具顶天立地的庞大身影，包括帝舜在内的所有人，都吓得脸色发白。这可是等同于盘古的存在啊！这样恐怖无边的人物，我们拿什么去抵挡？一口就吃掉了亿万入侵此界的异族。盘古三族就算拼死一战，也砍不动他一根寒毛吧？“竟然有这样恐怖的存在？”三清女娲和龙母都已经惊呆了！就算他们都是圣人，可是……圣人也只是盘虞一口吞了的点心而已！力量差距这么大，根本就没法打呀！（这里改了一下。原著……好吧，原著的力量体系，作者表示理不清楚了。就把三日九月当圣人对待了，也没写那些异族龙套圣人了。）
        
         
        
         
      