
        “既然是打手，那就要武装起来了。”李豫朝资源库里扫了一眼，从青帝坟冢收藏的圣兵中取出了一根棍子。这是一根八楞紫金蟠龙棍，名叫“千钧棒”！传世圣兵的威力，在这个世界已经是“圣皇神器”级别的武器了。一棒子砸出去，七次雷劫的造物主都要吐血。拿给猴子使用，自然是没有问题了。伸手将“千钧棒”丢给了猴子。猴子接过千钧棒，“唰唰唰”的舞起一团棍花。似乎猴子天生就应该耍棍子。渗透在斗战圣猿血脉之中的战斗本能，让他将这根千钧棒使得得心应手。“金猴奋起千钧棒，打上凌霄捅破天！哈哈，不错，不错！”李豫赞叹不已的点了点头，然后朝猴子笑着招了招手。猴子收起千钧棒，走到李豫身前。李豫一指点在猴子的眉心，让系统将早已准备好的功法传给了猴子。给了武器，当然还要给功法。斗战圣猿的看家本领“九转天功”和“擎天棍法”，自然都要教给猴子。以猴子出世就是人仙的实力，重修“九转天功”必定十分轻松。把“九转天功”练到化龙圆满，然后再修炼本世界的人仙穴窍之法，两相结合，必定实力暴涨。一个打手很快就会成型。“不过，猴子还少了一身战甲！”李豫的恶趣味一起，都有些收不了场了。既然是大圣，有了棍子，怎么能少得了黄金锁子甲、凤翅紫金冠、藕丝步云履呢？“我手上还没有好用的盔甲，必须让冠军侯加快搜刮速度了。”李豫略一思索，发现这个世界还是有不少强横的战甲，“天芒角神铠”，“如来袈裟”、“元辰白骨铠”、“皇天始龙铠”，这都是些上古神器。“这些战甲到手之后，顺手改造一番，就能配齐一身大圣武装了。”李豫笑了笑，让猴子自己在天墓空间里修炼，转身出了天墓。“学而不思则罔，思而不学则殆！”从阁楼里走出来，李豫看到小婷婷和一众小狐狸在洪毅的教导下，老老实实的念书。尤其是听到小狐狸们夹杂着“吱吱”的读书声，让李豫觉得很有意思。朝洪毅点了点头，李豫并没有打搅他们。举步朝山谷外面走了过去。这些天，李豫一直在修行，但是收效寥寥。神魂修行他还没有起步，武道修行上，九秘倒是已经掌握了，但是他卡在了武道意志上了。是的，李豫的修行遇到了麻烦。因为……他还不懂自己的心。人仙之路，要突破下一层，必须拳意实质，也就是将武道意志真实不虚的具现出来。神魂修行上就更加严重了。从定心到阳神，李豫都清楚明白，知道如何修行，但是却无法起步。“按照主世界的说法，修身养气之后，就是通灵悟道。就是要发掘自己的内心，找到自己的本心。”李豫一边思索着，一边随意走动着。“这个世界的修行，人仙需要武道意志。阳神更要坚定本心。可是，我的本心到底是什么呢？”“修行所为何事？长生不老？永恒不灭？那永恒不灭了之后呢？就混吃等死？”一直以来，作为一个混吃等死的吊丝，李豫根本就没有思考过这个问题。等到参悟这个世界的功法的时候，他才豁然惊醒。“所谓的‘道’，就是本心本愿，就是自己的喜好，就是自己的理想。可是……我的理想是什么？每天睡到自然醒，数钱数到手抽筋？”“尹康明的道是‘仓廪实而知礼节’，他的愿望是人人有饭吃。这个‘易子’追求的是‘人人如龙’，让世间众生都能掌握自己的命运。”“我呢？经历了这么多世界，我所做的就是随心所欲的，按照我的喜好来胡闹，我高兴了，就给点好处。看不惯，就狠狠的坑一把。”“知之者不如乐之者，乐之者不如好之者。喜欢的，自然就是自己想要的，自然就是符合自己心意的。”“所以……”想到这里，李豫脚步一顿，两眼之中绽放出一抹精光。“掌控一切，随意改变他人的命运。这就是我的喜好么？这就是我的本心么？”李豫深深的吸了一口气，如同向天地众生宣告一般，说出了自己的道：“吾掌天理，司天命，执天条。我意即为天意！”恍惚之间，一声霹雳炸响，李豫的脑海里瞬间一片清明，心神澄净，清如琉璃，毫光万丈，普照大千。“一朝顿悟，豁然开朗！”李豫哈哈大笑，朝系统下了个命令，“系统，把资源库中存储的纯净灵魂之力灌入我的神魂。”明悟了本心之后，存放在资源库里发霉的众多纯净的灵魂之力，终于派上用场了。慵懒的靠在一块岩石上，李豫心神沉入识海，开始了他第一次神魂修行。“如是我闻……”过去弥陀经的经文在心头流转。无尽的虚空之中，一尊巨大无边的佛像端坐于虚空之中，四周光辉灿烂，星河流转。“我意即为天意。唯心唯我，不滞于物，是为大自在。”如同浩荡天音在脑海之中响起，光辉灿烂的佛像轰然破碎，化成漫天金光。光辉涌动之间，一个身影缓缓升起。无尽的光辉绽放，光明普照，天地通明。当光明渐渐收敛，身影清晰的展现在李豫的脑海里。这个身影……豁然就是李豫自身！这一刻，没有了过去弥陀之像，只剩下李豫自己。一股股纯净的灵魂之力融入影像之中，脑海里的身影不断凝实，不断壮大……李豫的神魂修为“噌噌噌”的往上升。定神、出窍、夜游、日游、驱物、显形、附体……直到夺舍。神魂修为的增长速度这才缓慢了下来。“已经是鬼仙了么？”李豫让系统停止了灵魂之力的灌入，轻轻的吐了一口气，缓缓的睁开了眼睛。两眼睁开，没有光芒四射的异象，只有朴实无华的纯净。一双眸子之中，透出如同水晶一般的纯净，却又似乎深邃如同虚空。“几经周折觅长生，踏遍千山未入门。一朝洞彻心中意，真法早在此间存。哈哈哈哈，吾心已在藩篱外，从此逍遥若闲云。”一声长歌，李豫拂袖而起，施施然踏出了山谷。(未完待续。)
        
         
        
         
      