
        宋家招婿大会，闹得不欢而散！孟浩不见了！在所有人看来，孟浩就是被宋老怪用法宝送走的！甚至连宋家自己人，也这么认为。宋老怪赌咒发誓，哭天抢地，一直说“不是我干的”，但是……谁信呐？法宝失控？元婴高人炼化的法宝，居然会失控？你在糊弄谁呢？就算宋老怪讲出，这座紫金钟是从孟浩那里得来的。但是……就算法宝的原主人是孟浩，你一个元婴高人炼化的法宝，还会被一个筑基修士抢回去？这个道理，讲到哪里都讲不过去了！宋老怪背了这个黑锅，怎么都洗不清。两大世家和五大宗门，联手施压，宋家只能把宋老怪打入大牢。谁叫你想要独吞血仙传承和太灵经呢？谁叫你这么自私自利，只顾自己呢？连家里都被你坑了呢？至于……宋老怪会不会被严刑拷打，然后“誓死不屈”，绝不透露孟浩的行踪。这种事情，李豫就不会关心了。招婿大会变成了批斗大会。宋家赔礼道歉，把宋老怪关进大牢，由各家联手审讯，这才把这事揭了过去。各宗弟子门人，自然也跟着长辈返回了宗门。“李师弟，孟浩他……会不会出事啊？”返回一剑宗的路上，陈凡告了个假，跟着李豫和许晴一起“游历一番”。四周没有外人，陈凡和许晴迫不及待的向李豫询问起来。“放心！孟师弟一点事都没有。现在……他应该数钱数得手抽筋了吧？”紫金钟里，存储了宋老怪一身家当。而且还有各家宗门的元婴高人全副身家。这么多财富，孟浩要一一清点，还真会数到手抽经了。“孟师弟没事？他……这到底是什么情况？为什么宋老怪会帮孟浩逃走呢？为什么宋老怪宁死不屈，绝不透露孟浩的行踪呢？”陈凡和许晴对刚才发生的一幕，只觉得匪夷所思，如梦如幻。他们怎么也想不通，宋老怪为何会冒这么大风险，甘愿牺牲自己，也要把孟浩送走呢？这里面到底有什么问题呢？“除非孟浩是他儿子，否则，他怎么会甘愿牺牲自己，也要把孟浩送走呢？”陈凡脑洞大开，“是的！肯定是这样！肯定是宋老怪发现，孟浩居然是他失散多年的儿子！”“你……真有想法！”李豫无语的看了陈凡一眼。这话你也敢乱说？不怕孟浩的父亲，驻守南天十万年的绝世高人，一剑剁了你么？“咳咳！为什么一定是父子关系呢？”干咳了一声，李豫决定拯救这位陈师兄，免得他胡言乱语，真被孟浩的父亲一剑剁了。“哦？不是父子关系还能是什么？除了父亲之外，谁会作出这么大的牺牲？”陈凡和许晴一齐看向李豫，满脸疑惑。“唉……你们的见识还是太少了！”李豫叹息着摇头，嘴里吟诵着一句诗词，“问世间情为何物？直教人生死相许！”“呃？”这一刻，陈凡和许晴浑身一震，满脸呆滞，仿佛遭到了雷击。“不会吧？”陈凡脸色惨白，仿佛世界观崩塌了一般。许晴更惨，都差点站不稳了！“为什么不会？孟师弟英武聪慧，一表人才，有人心生爱慕，也很正常嘛！你不能因为性别和年龄，就歧视别人嘛！谁说老男人就不能追求爱情了？”李豫一本正经的教训着。“呕……”陈凡和许晴再也忍不住了！已经吐了！真的吐了！“原来是这么回事？原来是这么回事？”“竟然还有这种事？”在李豫三人交谈之处的背后，一座山崖后面，几个躲藏起来偷听的元婴高人，一个个目光呆滞，脸色发白。是的，有人偷听！孟浩是跟陈凡、李豫、许晴一起的，而且陈凡就是被人从靠山宗带到一剑宗的，本身就跟孟浩关系不浅。因为李豫几人跟这事没有直接关系，也就没人把他们抓起来拷问。但是……他们跟孟浩有关系，说不定能从他们身上找出孟浩的线索，自然也就有人跟踪偷听了。李豫自然知道有人偷听，然后……就给出了这么一个匪夷所思的理由。“难怪宋老怪终身不娶！难怪宋老怪不近女色！原来……是这么回事？”“看似匪夷所思，却也不无道理！恐怕……还真是这个缘故了！”“确实！这么一说，似乎真能解释得通了！果然是‘问世间情为何物，直教人生死相许’啊！”“如果宋家知道宋老怪是因为……咳咳，爱上了孟浩，这才干出这种事，宋家老祖应该会吐血的吧？”几个偷听的元婴高人，似乎发现了一个新世界，连忙兴冲冲的跑了。应该是……打算大肆宣扬这场“伟大的爱情”吧？“希望孟师弟不会打死我！”李豫一脸怪笑，“贫道坑起人来，连自己都坑。坑一下孟师弟，也是很正常的吧？”“师弟……这不是真的吧？”许晴摇摇晃晃的站起来，心头突然生出了一种无力感。碰到情敌不可怕，可怕的是……那个情敌跟你不是一个性别！“许师姐，你要相信孟浩！孟浩是无辜的！他唯一的错误就是……他太优秀了！他没办法阻止别人爱他！”李豫还在灌着“毒鸡汤”。“你不要再说了！”刚刚吐完的陈凡，听到这话，又是一阵干呕！“太可怕了！太可怕了！”陈凡脸色惨白，伸手擦了擦嘴角，一甩衣袖，“这事我不惨和了。我掺合不起！”担心听多了，会把自己“掰弯”，陈凡脚步踉跄着，转身就跑。“许师姐，你跟我一起走吧！”李豫朝许晴眨了眨眼睛，使了个颜色，然后继续说道：“我们这些散修，要想在修行路上走得更远，就只有拜入大宗门。南域紫运宗，小弟仰慕已久，我们前去紫运宗拜师吧！”“师弟所言甚是！”看到李豫使眼色，许晴自然知道“拜入紫运宗”肯定跟孟浩有关，自然满口答应。两人一起动身，朝紫运宗赶去。这个时候，赚得盆满钵满，数钱数的手软的孟浩，改头换面一番，走进了紫运宗地界，东来国的一座修士之城。“宋家招婿大会上发生的事情，你们知道么？”“原来，宋老怪之所以冒死送走孟浩，居然是因为……他爱上了孟浩！”“问世间情为何物，直教人生死相许！这就是真爱啊！”刚刚进城，孟浩听到一群修士满脸古怪的议论着。“卧槽！这是什么情况？”听到那什么“真爱”，孟浩脚下一个趔趄，差点一头栽倒在地。“李豫！你这个混蛋！这事绝对是你干出来的！除了你，谁干得出这种缺德事？”孟浩心头一阵愤怒的咆哮！
        
         
        
         
      