
        强得没边！风暴领主这个传奇强者，在“转职”为圣骑士之后，实力暴涨，强得突破了天际。一轮技能砸出去，双头食人魔立马就跪了！先是一个“制裁之锤”把双头食人魔砸晕了，然后……“十字军打击”几乎把食人魔劈成了两半，再接一个“神圣风暴”，双头食人魔完全搅成了碎肉。“啊……”风暴领主突然暴起，秒杀了双头食人魔。这让整个战场上，看到这一幕的人，完全吓懵了！怪物军团的攻势顿时一滞，惊慌失措的怪叫声响起，一些怪物在发呆，一些怪物转身就跑，狼狈逃窜。但是……碎骨氏族的食人魔，完全疯了！不但没有逃跑，打得更猛，更疯狂了！“戈洛尔死了？那个女人竟然这么强？”正把北地女巫压得喘不过气来的传奇巫毒萨满，看到这一幕，毫不犹豫，转身就跑。可惜……被巫毒萨满压着打，憋了一肚子气的北地女巫，看到胜利就在眼前，哪里会让他如愿？打不过巫毒萨满，牵制一下肯定是没有问题的！“高等怪物定身术！”北地女巫毫不犹豫的朝巫毒萨满放出了一个控制法术。之前，这个法术被巫毒萨满一个诅咒打断了。现在，一报还一报，北地女巫又把这个法术砸在了巫毒萨满头上。刚刚转身逃跑的巫毒萨满，顿时被这个“高等怪物定身术”打了个正着，浑身一顿，呆立当场。虽然传奇巫毒萨满的法术抗性比较高，这个“高等怪物定身术”，最多只能定住他一刹那，但是这也足够了。“愤怒之锤！”风暴领主干掉了双头食人魔，完全抽出手来，连忙砸出了一个“愤怒之锤！”一击砸下，打得巫毒萨满满嘴喷血。“正义追击！”风暴领主纵身而起，如同一道利箭，瞬间冲到了巫毒萨满身前。法系职业被近身了，命运也已经注定了。死亡只是迟早的问题。兰迪丝这边完全胜券在握。然而……白马城的防线却已经岌岌可危了。碎骨领主戈洛尔死了，碎骨氏族的食人魔，非但没有逃跑，反而一个个发疯一般，疯狂的冲击着白马城的防线。三千食人魔，虽然在之前的战斗中损失了不少，现在却至少还有两千多个战斗力充足的食人魔战士。这是一群强力重步兵！沉重的大棒砸下来，巨石都砸得粉碎，根本就不是血肉之躯所能抵挡。之前没发疯的时候，这些食人魔还怕痛，被弩箭射中之后，还会后退。现在……就算浑身扎满了箭矢，这群发疯了的食人魔，仍然在进攻。“邪恶生物的生存法则，更加血腥，也更加直接。食人魔领主居然用心智法术，控制了整个食人魔部落。”李豫站在半空中，看着下方的这一幕，叹息着摇了摇头，“自己死了，整个部族宁愿覆灭，也不能交到别人手里么？所以说，有脑子的食人魔，果然也学坏了呢！”白马城的守军，居然在食人魔的绝地爆发之下，一下子打懵了。风暴领主和北地女巫正在攻击传奇巫毒萨满。战斗还没结束，暂时还抽不出手来。眼看胜利就在眼前，然而……食人魔的绝地爆发，却让白马城守军应付得十分艰难。“这个时候，我就该出面了！”李豫伸手一挥，璀璨的光辉闪耀而起，轰碎了阴影领域。“轰隆！”如同一轮太阳从乌云中跃出，灿烂的光辉照亮了天空。当白马城的战线岌岌可危的时候，头顶神圣光环，身后舒展着圣光羽翼的“维克多殿下”，在危难之际，不顾身上的“伤势”，挺身而出，力挽狂澜！“奉献！”神圣的火焰喷涌而出，席卷大地。疯狂冲杀而来的食人魔，顿时被这股烈焰席卷，浑身都被神圣的火焰点燃了。“神圣风暴！”圣光利刃如同风暴一般冲出，扫平了前方的一片疯狂的食人魔。一人抵挡了一支食人魔大军。“咳咳……”连续两个大招之后，“身受重创”的维克多殿下，咳嗽了几声，嘴角渗出了一股血迹。然而，即使身上“重伤”，即使脸色苍白，神圣的维克多殿下，仍然坚毅的挺立着，那高大的身影，如同山岳一般巍峨。多么崇高！多么伟大！多么神圣！“勇士们，胜利就在眼前！”“维克多殿下”举起长剑，指向前方的仍在疯狂冲来的食人魔，脸上带着从容的微笑，“随我一起，荡平邪恶！”“杀！”受到“维克多殿下”的鼓舞，白马城的军士们，大吼着挥起了刀剑，跟在“神圣的维克多殿下”身后，勇敢的杀向了邪恶的敌人。“圣光在上！白银之手骑士团，冲锋！”这时候，城外的荒野中，一群浑身闪耀着神圣光辉的“骑士”，高举着圣光闪耀的武器，从背后杀向了疯狂的食人魔队伍。那是一群什么样的骑士啊！他们没有坚固的铠甲，也没有强壮的战马，甚至连手中的武器，都只是寻常的石工锤和伐木斧。骑着的坐骑，也只是寻常的驽马和耕田的耕牛！然而，就是这群看起来如同农夫一般的“骑士”，居然拥有强大无比的力量。神圣的光辉闪耀着，石工锤砸倒了巨大的食人魔，伐木斧斩下了食人魔的头颅。这一支连装备都没有的“骑士”，居然所向无敌，一路荡平了强大的食人魔军团！“这就是……圣光的力量么？实在是太惊人了！太伟大了！”“那些人……曾经都只是寻常的农夫，现在却成了圣光的骑士。”“他们能做到，我们为什么做不到？”看到这一幕，白马城的军士们，对圣光的向往，更加坚定了！“我们胜利了！”这时候，风暴领主已经打败了传奇巫毒萨满，斩下了这只老蜥蜴的头颅。“勇士们！”风暴领主高举着长矛，浑身爆出神圣的光辉，“圣光在上，让乘胜追击！荡平邪恶！消灭这些野兽！”“杀呀！”“杀呀！”杀声震天！白马城的军队士气高涨，狂吼着冲出了白马城，杀入荒野，追杀着四散逃窜的邪恶生物。
        
         
        
         
      