
        “体如山，气如海，果然不愧是山海经！”即使以李豫的眼光来看，山海经也算是挺不错的修行之法了。重新以“山海经”修行，七天过去，李豫将自己的修为提升到了凝气十三层，达到了凝气圆满的境界。“李兄，我来了！”李豫刚刚走出洞府，突然看到孟浩御风而来，落到了山巅。“咦？你不是去赵国都城看唐楼了么？怎么这么快就回来了？”李豫对孟浩突然到来，也觉得有些意外。“哦，我还没去呢！”孟浩走了上来，挥手取出了金、银、铁，三柄长枪，“李兄，你看一下。这东西，能够忽悠人么？”“嗯？你这是……”李豫眨了眨眼睛，“靠山老祖忽悠你的那柄三色长枪，你打算自己弄出来忽悠人？”坑人的事情，李豫自然是很有兴趣了。伸手一招，将三柄长枪摄到身前，李豫以专业的眼光仔细看了一遍。“花纹繁杂，看起来似模似样。但是，分成金银铁三柄，到底不如三色长枪。而且，没有玄奥的气息，恐怕也就是糊弄一下凝气期的修士了！”李豫摇了摇头，“凝气修士有什么好坑的？坑就要坑筑基以上的人物。我帮你完善一下！”一挥手，李豫把三柄长枪收了起来。虽然封印了自身的修为，但是……系统功能李豫还是能够用的。资源库里，五色光华一转，金、银、铁三柄长枪，瞬间化成了三色交织，气息玄奥无比的三柄长枪。“给你！”挥手将三柄重新包装过的长枪放了出来，递给了孟浩。“这东西……”看着眼前这三柄长枪，三色交织，宝光莹莹，气息玄妙莫测，孟浩满脸呆滞，心头突然生出了一种古怪至极的感觉。看李兄这番举动，似乎……对坑人这种事情十分擅长？不知道李豫是高人的时候，孟浩不觉得奇怪。现在，已经知道了李豫是位来历不凡的高人。高人如此擅长坑人，孟浩就觉得有些古怪了！“嘿嘿！贫道出品，必属精品！这东西，谁看到了都不会怀疑。谁看到了都觉得这是至宝。”李豫满脸微笑的看向孟浩，一副兴致勃勃的模样，“说吧，你打算坑谁？”“呃……”孟浩收起三柄坑人的长枪，摸了摸脑袋，“我……都还没想好，就是做个准备！”“这样啊！”李豫点了点头，正说着，突然扭头看向大青山南面，“咦？那是上官修？他来这里干什么？”孟浩扭头看去，只见大青山南面，一道遁光呼啸而来。隐约看到遁光之中的人影，豁然就是靠山宗大变的时候，那个逃跑了的上官长老。“孟浩！李豫！你们果然在这里！”遁光呼啸而来，上官修立于半空，居高临下的朝两人扫了一眼，眼中满是贪婪。“据说，靠山老祖送了一柄长枪法宝给你？你区区一个内门弟子，修为低微，德行浅薄，这种宗门重宝，还是由本长老来保管吧！”上官修冷眼盯着孟浩，一副理所当然的模样。“法宝是老祖所赐，上官长老要‘保管’法宝，不知道问过老祖没有？”孟浩满脸冷笑的看着上官修，眼中还带着几分嘲弄。上官修才凝气九层的修为，以孟浩现在的实力，简直是……一个打十个啊！“混账东西！本长老有命，你竟敢不从？找死！”上官修一声爆喝，挥手放出飞剑，对着孟浩当头斩了下来。“孟师弟，小心！”李豫一声“惊慌”的大叫，连忙纵身上前，拦在孟浩身前，放出一柄飞剑，抵挡上官修的攻击。“咔嚓！”李豫放出的飞剑被上官修一击斩碎。“噗……”张口喷出一口“鲜血”，李豫满脸惊恐的朝孟浩大喊，“快跑！”“李兄这是……”孟浩愣了一下，马上就明白李豫这是在演戏。两人早已配合过多次，孟浩马上就知道该怎么做了！“走！”御风而起，孟浩和李豫被上官修撵得“狼狈逃窜”！一路“亡命逃窜”，李豫和孟浩似乎“慌不择路”，一头钻进了赵国北部的莽莽群山之中。“你们两个孽障！不把宗门至宝交出来，老夫将你们碎尸万段！”一路追追打打，李豫和孟浩“十分艰难”的抵挡着上官修的进攻，一路逃出了上千里。看起来似乎随时都能干掉这两个家伙，但是……每到关键时刻，这两个家伙居然“好运”的躲开了绝杀。这让上官修心头十分暴怒！“上官长老，你真要做得这么绝么？”孟浩一边“逃窜”，一边怒吼，“别忘了，老祖赐下的法宝威力无穷，斩灵之下，一击必杀！你真把我逼急了，就算强行激发法宝，会损伤修为，我也要把你斩了！”“哼！没有把握，老夫岂会找上门来？你拿出法宝试试，看看伤不伤得了老夫？”上官修有“乾坤钟”这种至宝在手，对“乾坤钟”的防御力有足够的信心。这就是他胆敢上门夺取“祖师法宝”的原因。“这里，就是南域宋家和紫运宗联合开启的外门试练之地了！坑人的时候到了！”当李豫和孟浩逃到一座巨大的山岳前方的时候，李豫朝这座山岳扫了一眼，看到了山中隐约出现的人影，脸上浮起了一抹微笑。“孟师弟，我们逃不掉了！拿出祖师法宝，跟这个老贼拼了！”李豫满脸“悲愤”的大吼，浑身“气息奄奄”，一副“精疲力尽”的模样。“好！我们跟这个老贼拼了！”听到李豫这话，孟浩心领神会，知道坑人的时候已经到了，连忙摆出一副“拼命”的架势，一脸绝然的取出了一柄三色长枪。“上官修，你身为靠山宗长老，竟然谋夺祖师赐予弟子的法宝，追杀我们两个仅存的靠山宗弟子！你竟然如此忘恩负义？”孟浩高高举起三色长枪，满脸悲愤的狂吼，“我靠山宗虽然灭门了，但是，只要我孟浩还活着，我靠山宗就永远不灭！祖师，弟子请出祖师法宝，诛杀上官修，清理门户！”随着孟浩那“悲愤”的狂吼，手中三色长枪上，爆出了一股玄妙莫测，高深无比的气息。“咦？那是……”前方的山巅，宋家的元婴长老宋老怪，紫运宗的元婴长老吴丁秋，被三色长枪上的那股玄奥气息惊动了！“靠山宗？就是前段时间灭门的那个靠山宗？”“据说，靠山老祖现身，赐了一件斩灵至宝给一个宗门弟子。难道，这就是那件斩灵至宝？”
        
         
        
         
      