
        李豫踏上了仙门，杜白……踏入了魔门。中州北邙山。这里是整个中州大地阴气汇集之地，也是一处绝佳的葬地。多年以来，北邙山埋葬了无数人。这个世界可是有鬼的！在这个阴气汇集之地，诞生鬼魂的可能性就更大了！夜幕降临，整个北邙山变得鬼气森森。遍地都是闪烁不定的碧磷鬼火，阴风呼啸，百鬼夜行。“朗朗乾坤，竟有鬼魅横行！”一个身穿白袍，浑身上下没有丝毫杂色服饰的少年，脸色冰冷的踏上了北邙山。“唯心唯我，自在永恒！”一声言咒响起，少年手中捏起一个手印，如同莲花绽放。纯净的白光浩荡而起，席卷天地！在少年的脑海里，漫天白光翻腾之间，九片玉简结成的书卷缓缓展开，庞大无边的力量汹涌而出。“叽叽……”“啾啾……”“嗷嗷……”各种各样的鬼哭狼嚎响起，在这股白光席卷之下，整个北邙山上的孤魂野鬼，顿时被席卷一空。一时，天开云淡，玉宇澄清！鬼气森森的北邙山，顿时被这股白光洗涤一空，化为一片安宁的青山绿水。成千上万的鬼魂，被白光收摄，纳入了玉简之中，不停的分解，不停的消融。一点点纯净的神魂力量，如同无色透明的水滴，不断滴入杜白的神魂之中，神魂之力不断壮大，不断提升。“上仙饶命！我等虽为鬼魅，却从未作恶，还请上仙高抬贵手，放我等一条生路！”一些鬼魂在白光之中高声哀求。这些都是并未作恶，而且神智清晰的鬼魂。“你们搞错了一件事！”杜白冰冷的脸上露出一抹冷笑，“我不是仙！我是……魔！”“啊……”浩荡的白光一转，无论是否作恶，是否保留神智的鬼魂，统统被杜白分解湮灭，提炼出纯净的神魂之力。“什么是善？什么是恶？利于我者为善，害于我者为恶！善恶都是人定的！”杜白冷笑着摇头，“无善无恶，唯心唯我！狼要吃羊，羊要吃草，谁是善？谁是恶？天地无私，天地无情，是以……天地本无善恶！唯心而已！”白光将所有鬼魂分解一空，一滴滴纯净的神魂之力，飞速融入杜白的神魂，使得杜白的神魂不断壮大。“养魂、壮魂！我原本的神魂修为就已经是养魂巅峰了。此刻吸收了这些鬼魂的神魂之力，一举晋升到了出窍境界！”感受到识海中浩荡而纯净的神魂，杜白心头一声感叹，“之前花了十年，才堪堪把神魂修行到养魂之境。现在短短三年，我已经是晋升出窍境了！”出山以来，杜白干掉了一些“武林豪杰”，夺了他们的内力，夺了他们的气血，重新打通了全身经脉，锻体养气已经大成。现在吞了北邙山的鬼魅之后，神魂之力也暴涨到了出窍境界。“神魂出窍，感悟天地！”找了一个安全的地方，杜白放出神魂，开始第一次神魂出窍。天人交感之下，天地道则在神魂之中铭刻了一道道符，生出了一个个天赋神通。“玄阴斩鬼术！”“太阴弦月刀！”“阴风遁！”“天魔真言！”“九幽寒气！”片刻之后，天人交感完成，杜白获得了五个天赋小神通。“果然不愧是魔主真传，在出窍境界就能获得五个天赋小神通！”神魂入体，杜白欣喜的站起身来。这五个天赋小神通，都还只是“术法”层次，要不断修炼，不断叠加禁制，才能把这五个天赋小神通，练成真正的大神通。“中州大地，有些神异的地方，除了北邙山，就只有楚州的通玄山了。希望通玄山那边能够给我带来一些收获。”驾起“阴风遁”，杜白的身影如同一缕夜风，带着森森寒意，呼啸着破空而过。半个月之后，杜白抵达了楚州。“出窍境界到底还是没有法力。只有晋升引气境界，才能引天地灵气入体，融入神魂，化生出法力。”一路驾起“阴风遁”，杜白最多只能飞遁几十里，就必须打坐调息，恢复元气。如果能晋升引气境，拥有法力之后，一次飞遁至少都能飞越千里了。“店家，不知通玄山所在何处？”在楚州城里，杜白找了一家酒馆，点了一桌酒菜，然后朝店家询问“通玄山”的方向。“您也要去通玄山？刚才还有一个青年道士在询问通玄山呢！”店家笑着指了向窗外，“客官，您看，远处那座最高的山，就是通玄山了！不过，通玄山上野兽众多，经常有樵夫猎人在通玄山失踪，现在那边都没什么敢过去了。客官要去的话，可要小心些！”“多谢！”摸出一锭银子放在桌上，杜白将店家打发了下去。“经常有人失踪么？看来这通玄山还真有几分神异。”吃完酒菜，杜白走出酒馆，朝通玄山的方向赶去。沿着崎岖的山路不断前进，走到无人之处，杜白驾起“阴风遁”飞掠而起。片刻之后，杜白看到山道上耸立着一块巨碑，上面刻着“通玄山”三个大字。“这里就是通玄山了，不知道能不能有所发现！”手捏指决，杜白伸手一抹双眼，漆黑的眸子里爆出了一幕白光。开启“天魔之眼”，杜白以“望气术”观望通玄山的气象。“那边……阴气？煞气？还有妖气？”在通玄山西麓的一座山谷，杜白发现了异常，“又是妖气，又是阴煞，难道还是一个修炼鬼道的妖怪不成？这倒有趣了！”盘坐在地，定神打坐调息，恢复到全盛之后，杜白才动身朝那座山谷赶去。走进山谷，眼前是一座建立在小湖边的巨大院落。在杜白的眼里，整个院落鬼气森森，阴气弥漫，明显就是一座鬼屋。“公子，更深露重，夜不能寐，奴婢特来服侍公子安歇！”在院落之中，有三间房间还亮着灯。但是……每个房间的门口，都有一名身着轻纱，躯体曼妙的少女，轻轻的叩响了房门。“鬼物？但是……又有肉身躯体？”在杜白眼里，这几个女子都透出一丝阴气，但是躯体有十分鲜活，看起来和常人无异。“区区鬼魅，安敢如此？”一个房间里，响起了一声怒喝。随即，“喀拉”一声，一道电光轰落，女鬼的鬼魂爆散，躯体瞬间化为一具腐尸。“哼！”一个道装青年怒哼一声，纵身掠出了房间。然后……杜白看到了他“自己”！
        
         
        
         
      