
        “系统，让天书之灵提醒一下周易，源石里面有好东西哦。”李豫现在的心情很愉快。把系统给了周易之后，这是第一次真正意义上的收获。虽然还不是很起眼，但是只要周易一路前进，李豫这边就有源源不断的收获了。现在周易即将到达北域，以太上天书的扫描能力，周易去赌石的话，绝对是暴利。只要周易有收获，那些源石中的各种上古异宝，都能成为李豫的囊中之物。“猴哥和神蚕公主就算了。但是麒麟不死药这些……贫道就不客气了。哈哈哈哈。”李豫笑得合不拢嘴。“哥哥，头发已经梳好了啊！”小婷婷拿着象牙梳在李豫的脑袋上敲了几下，“懒虫，快起来啦！”“好吧！好吧！”李豫无奈的笑了笑，从藤椅上站了起来，伸手一把将小婷婷抱了起来，“走咯！”“嘻嘻嘻！”小婷婷清脆的笑声如同风铃一般悦耳。陪着小婷婷吃完早餐，然后让青莲分身带着小婷婷在苍梧山里四处闲逛。李豫则回到了商城空间。“主世界的根基已经扎实了。现在要考虑的就是系统商城的发展了。”李豫在菩提树边的亭子里坐下，开始思考接下来的打算。“商城空间必须扩大，商城建设的资源也必须不断充实。所以……又要考虑去卖系统的事情了。”“系统，我的主线任务完成了第一步，现在第二步任务是什么？”上次卖系统，是开启了主线任务，要求一年之内制造并出售一个系统。李豫完成了这个任务，把自身的权限提升到了第二级。要扩大商城空间，就必须不断提升权限。提升权限就只能靠完成任务了。“用户完成了主线初始任务，并开启了商城建设长期任务。符合进阶任务启动条件，是否开启进阶任务。”“开启。”李豫命令道。“进阶任务开启。”“进阶任务：用户在十个以上的世界出售系统，并且在目标世界建立商城据点。”“商城据点？什么意思？”李豫听到商城据点这个词，明显有些莫名其妙。据点这东西……听起来似乎像严打对象啊！“商城据点是系统商城在目标世界锚定的坐标点。当用户权限足够是，可以通过商城据点定位，将商城空间挂载在目标世界之上。”“原来是这样啊！”听到系统的解释，李豫点了点头。作为挂载商城空间的定位坐标，这个就很值得下力气了。每一个定位坐标都代表着一个世界，也是一条后路。谁知道未来会发生什么事？万一某个世界混不下去了，要跑路也能有个地方啊！“这个据点要如何构建？”李豫对商城据点有些上心了，连忙向系统询问细节。“商城据点由用户选定构建位置，并提供具有足够能量等级的材料，由系统直接构建。外形可由用户自行指定，外形选择范围包括目前已知的所有建筑类型。”“这样啊！”听到这里，李豫微微皱了皱眉头，“所谓足够能量等级的材料，具体是什么样的材料才是足够能量等级的？嗯，以上个世界的兵器材料为例子作出解释。”“构建商场据点的材料，能量等级不得低于化龙境灵兵材料。”“化龙境灵兵材料？这倒还好！”听到这个材料要求之后，李豫松了一口气。化龙境的灵兵材料还不算太稀缺，只要不是力量层次太低的世界，这种材料都能找到。至于力量层次太低的世界，找不到材料怎么办？李豫表示这么低级的世界要来何用？“系统，我什么时候可以进入其他世界出售系统？”了解了相关信息之后，李豫开始询问下一步的问题了。“进阶任务已开启，用户可以随时启动任务，进入其他世界。”“随时都可以么？很好。”李豫点了点头。“现在苍梧山这边有青莲分身坐镇，基本上没什么问题了。需要关注的成道大典也还早的很，穿越一个世界再回来都来得及。可以考虑进入下一个世界的问题了。”“咦，对了。系统，我现在传送到其他世界，停留的时间怎么算？还是只有一年么？”李豫突然想起了上次传送出去，只能停留一年的问题，连忙向系统询问。“进阶任务并无时间限制，用户可自行决定停留时间。但是回归之前必须完成系统出售，否则无法回归。”“没有时间限制么？很好！”这个消息对李豫来说十分有益。由于两个世界时间的不对等，李豫传送到其他世界之后，有了足够的时间，他就能利用这个时间修炼，就能很快提升实力了。“既然现在没什么事，那就可以启动进阶任务了。”李豫心念一动，给留在苍梧山的青莲分身打了个招呼，然后就让系统启动了进阶任务。“进阶任务开启，请用户抽取初始任务目的地。”“又要抽取？不能自行选择世界么？”“用户权限不足，无法自行选择世界。”“好吧，权限！”李豫撇了撇嘴，摆手说道：“那就抽取吧！我倒要看看这次又是一个什么样的世界！”“目的地抽取中……”一个轮盘显现出来，轮盘中央是一个指针，周围分隔着无数的扇形格子。“阳神、洪荒、仙葫、斗破、仙逆……”看到扇形格子中显示的文字，李豫愣了一下，“比上次又多了几个世界么？这是因为权限提高了的原因？”“哗……”轮盘飞速旋转起来。“又到了碰运气的时候了么？怎么感觉这东西有点像赌场中的玩意啊？都是一样要碰运气才行。”李豫笑着摇了摇头，随意的挥了挥手，“停！”话音刚落，飞速旋转的轮盘戛然而止。长长的指针豁然指向了……“哈哈？竟然是这里？这就有意思了！”看到指针指向的那个目标世界，李豫忍不住笑出声来。“这个世界还有一个老乡啊！到了那个世界之后，是不是先跟他打声招呼呢？就问他，兄弟，你也穿了？”“哈哈哈哈！”即使是在恶搞，想到那个场面，李豫也忍不住一阵大笑。
        
         
        
         
      