
        坑死了药师佛，准圣之战顿时变成了血战。一心报仇的西方教众人，发狂一般，朝着通天阵容的准圣们，疯狂撕杀。准圣们爆发了，下方的军阵之战，也打得更加激烈。战况越来越凶险，执掌一座座军阵的各路太乙真仙，应付起来也越发艰难了。“该死！”敌方猛烈的攻击，让一些执掌军阵的太乙真仙扛不住了。于是……那些领取了“纣王赐宝”的修士们，必须要亮出法宝了。虽然亮出玉虚宫门下的法宝，简直就是在当面打元始天尊的脸，必定后患无穷。但是……后患，那也要活着才有后患。不拿出来，马上就会死！都用不上后患这个词了。“番天印！”正当这些修士在考虑亮出玉虚法宝的时候，五庄观的一座军阵中，爆出了一声惊天巨响。一方黑色的大印冲天而起，爆出漫天光辉，化成一座遮天蔽日的庞大山岳，重重的砸在前方一座八部天龙神将的军阵上。一击之下，连同主持法阵的一名罗汉，附带上万名八部天龙神将，豁然就这么一击砸成了飞灰。“番天印？该死！”看到声威滔天的番天印，玉虚门下一个个满脸胀红，眼冒血光。此印一出，李豫在玉虚门下所有人的心目中，仇恨值顿时暴涨“不死不休”的程度了。更重要的是……杨戬手里的“三宝玉如意”里面，明显也生出了一股庞大而恐怖的怒意。“元始，你发怒了么？嘿嘿！就是要你发怒。就是要你出手。你不先出手，其他圣人怎么会亲身下场呢？”激怒元始，让元始出手干掉通天阵容的一些人，甚至是符合“原剧情”的干掉三霄等人，这样就能让通天也发狂了。通天发狂，自然就会放出诛仙剑阵。然后……非四圣不可破，其他圣人不得不出面了。这样一来，李豫为镇元子争取的时机，就已经到了。“灵柩灯！”“阴阳镜！”“玉净瓶！”“两仪剑！”“……”似乎是李豫“带头示范”作用，当李豫把番天印用出来之后，其他获得玉虚法宝的修士们，也一个个放出了法宝神通。这一刻，仿佛……燃灯道人和玉虚十二金仙重现世间。威力滔天的一件件法宝，爆出无尽神辉，纵横呼啸，扫向无敌。只不过……这些法宝，却是敌人在使用。灵柩灯烧死了一大片玉虚门人，阴阳镜扫灭了一众妖兵妖将，玉净瓶收了一片八部神将……不愧是玉虚法宝，果然威滔天！“哎呀！我去！”突然，正自以为得计的李豫，豁然发现，苍穹之上居然显出了一股混沌之气。这分明是元始出手了！而且，出手攻击的目标，豁然是这些拿出了玉虚法宝的太乙真仙。“我勒个去！元始居然朝这些杂兵出手？”这一刻，元始的下限，再一次创下了新低。李豫差点一句“麦麻皮”脱口而出。身为圣人，对准圣和金仙出手，都算是以大欺小。现在，元始居然直接越过三级，朝太乙境界的杂兵动手了？这完全超出了李豫的预计。在李豫的计划中，元始不应该先一巴掌“糊”死几个准圣，灭掉几个金仙么？找太乙境的杂鱼泄愤，这也太……那啥了吧？李豫原计划还打算亲自“钓鱼执法”，弄死一些对他有敌意的修士，没想到元始天尊直接把活全揽下了！“你要动手也行！省得贫道亲自动手了！”虽然李豫现在这个马甲，也在元始天尊的“降维打击”之下，但是，李豫毫不在意，他又不是没办法应付。“轰隆！”虚空中爆出一声惊天巨响。如同混沌初开，如同开天辟地！一杆遮天蔽日的旗幡，在虚空中一晃，一道混沌之气湮灭了时空，湮灭了物质和能量，湮灭了秩序和法则。在所有人目瞪口呆之中，这道混沌之气，豁然斩向了刚刚显出玉虚法宝的太乙真仙。只是一扫，一道道身影瞬间湮灭，从时间线上，从因果和命运上，从物质和秩序上，抹去了这些人存在的痕迹。完全是死得干干净净，死得彻彻底底。非但如此，盘古幡一击得手，仍然不曾停歇！这一击不光是扫灭了那些手持玉虚法宝的修士，而且，一路横扫而出，扫遍了通天阵容的军阵。“轰隆隆！”盘古幡一击，直接扫平了由碧游宫、五庄观、北冥水妖、冥河修罗、四海龙族等几方组建的修士联军。以圣人的实力，攻击杂兵，简直就是顶级**oss冲进了新手村，秒天秒地秒空气，什么都扫平了！李豫……哦，是李玉。李玉这个马甲，也同样完蛋了！当盘古幡斩下的一刹那，李豫脱掉了这个马甲，悄无声息的遁走了。马甲在盘古幡之下，同样飞灰！该布局的都已经布置完了，只要等着看戏就行。虽然这个马甲脱得太快，不在李豫的计划中，但是也不影响大局。更何况……谁特么知道元始天尊这么不要脸？以圣人之尊，竟然直接朝杂鱼下手？输红了眼的元始，已经不讲什么规矩了！“轰隆！”在盘古幡斩下的同时，杨戬手中的三宝玉如意，也同样爆出了滔天神威。“你们……统统都要死！”杨戬高高举起了玉如意，完全不顾生死，不顾别人的攻击，一头冲进了通天阵容的金仙战线。三宝玉如意，豁然爆出了圣人之威！三宝玉如意，这是元始天尊的成道之宝！就跟通天的青萍剑一般，同样拥有圣人之威！更何况，这不是寻常的攻击，而是……自爆！为师父报仇！为师门报仇！杨戬早已将生死置之度外，早已不顾自身性命。为了报仇雪恨，祖师以圣人之尊，都不惜放弃自身的尊严和脸面，我还有什么不能放弃的？“轰！”天塌地陷，毁天灭地！三宝玉如意，元始天尊的成道之宝，豁然就这么自爆了！圣人成道之宝，虽然不是先天灵宝，却同样拥有混沌的力量。三宝玉如意自爆，完全就是一次混沌大破灭！狂暴的混沌乱流席卷而出，湮灭了时空，湮灭了物质，湮灭了能量，湮灭了秩序，湮灭了法则。一切统统湮灭！杨戬自然没了！但是……在杨戬周围的所有人，碧游宫门下的金仙，冥河门下的金仙，镇元子门下的金仙，以及四海龙王。在这一击之下，统统死得干干净净，死得彻彻底底，死得渣渣都不剩！人不要脸，天下无敌！这一刻，连李豫都愣神了，“卧槽，玩这么大？”
        
         
        
         
      