
        “小子，你随便瞎扯一个地方就行了。”紫金葫芦毫不在意的笑了笑，“不论你说什么，他都不会深究的。”听到这话，柳子青心头松了一口气。既然紫金葫芦这么说，那就肯定没问题了。“大叔，我叫青河，是从苍岚星系过来的。”柳子青对黑龙山帝国也了解得不多，之前参与域外战场任务，路过了这个“苍岚星系”，就把这个地名报了出来。“青河？你姓青？”金甲大汉铁丘脸上生出一股惊色，一双金色的眸子猛的爆出两道金光，照在了柳子青身上。“轰！”受到这股金光一激，柳子青体内的血脉汹涌翻腾，金木水火土，五行法则交织而起，化成一道长虹从柳子青头顶冲天而起。“帝丘血脉！青天氏族！”铁丘一声惊呼，豁然站起，连忙挥手掩去了柳子青头顶冲出的异象。“帝丘的老不死又在发什么疯啊？青天氏的嫡脉子弟，都敢放出来历练？连护卫都不派一个？如果出事了，有你们哭的时候！”铁丘一声怒吼，然后又一脸庆幸的看向柳子青，“还好，还好没出事！才这么点大，就把你放出来了？帝丘的老家伙，还在搞他们那老一套？”“这个……”柳子青张口结舌，根本不知道该怎么回答。什么帝丘血脉，什么青天氏族，他哪知道是什么东西？“青河殿下。”铁丘拱手朝柳子青行了一个礼，“帝丘的事情，我们金丘的人也管不了。我也不方便出面干涉殿下的历练。不过，殿下如果有用得着的地方，尽管吩咐。”“殿下？”柳子青愣了一下，想起总领大人黑星看到红毛猿人的时候，也是喊的殿下，可能这就是对上位种族的尊称吧。“小子，这家伙是个不朽者。在黑龙山这种小地方，一个不朽者，那简直就是顶天了！以你的身份，再加上这个铁丘，在黑龙山你都可以横着走了。”紫金葫芦及时的给柳子青提示了一声。“不朽……”柳子青吓了一跳，这个粗豪的汉子，竟然是不朽？在黑龙山帝国这种小地方，一个不朽者已经是最顶尖的人物了。“大叔，我会在黑龙山帝国这边历练一段时间，有事的话我会来请您帮忙的。”柳子青现在也没什么事，唯一的事情就是佣兵联盟的通缉。这种事情就没办法让铁丘出手了。“殿下客气了！”铁丘摸出一块巴掌大的紫铜牌子，呈给了柳子青，“殿下，这是我的通讯符，有事尽管吩咐。”“谢谢大叔！”一位免费的高级保镖，柳子青自然不会放过了。话已经说完，吃饭却还在继续。这一条不知道是什么种类的巨蛇，被铁丘烤熟之后，味道竟然十分美味。柳子青吃了几口之后，越吃越觉得好吃。吞下蛇肉，仿佛全身的血脉都在涌动，生机勃勃，精神振奋。不知不觉……这一条大蛇，竟然被柳子青就这么啃光了！“呃？那个……”直到这个时候，柳子青才发现自己居然把一条这么大的蛇，一点点的啃完了。我竟然变成了一个饭桶吃货？“帝丘血脉，青天氏族，果然不凡。”铁丘满脸赞叹的看向柳子青，“吃得多就长得快。殿下很快就能跨过童年期，进入少年期了。除了你们帝丘血脉，其他人可没这么快的成长速度了。”“呵呵！”柳子青不好意思的笑了笑，“那个，大叔，承蒙款待，青河也要告辞了。”“算不上什么款待。”铁丘笑着摆了摆手，“殿下的历练，铁丘也不好干涉。但是，殿下一定要万事小心。有什么事情随时喊我。”“青河明白，多谢大叔。”柳子青拱手一礼，然后……一点光辉闪过，柳子青的身影瞬间消失不见。“咦？瞬移之术？”看到这个情形，铁丘恍然大悟，“难怪帝丘的老不死敢放他出来，原来还有这本事。青河殿下，很不简单啊！”光辉闪过，柳子青的身影又回到了黑龙山帝国的中心区域，回到了以前来过的“虬龙星”。“这也算是故地重游了吧！”柳子青呵呵一笑，堂而皇之，大摇大摆的走进了“虬龙城”。虬龙城里到处悬挂着柳子青的通缉令，可惜……就算柳子青自己送上门去，也没人认得出来了。“对了，紫金前辈，那个帝丘血脉，青天氏族，到底是什么东西？”柳子青也对自身融合的“蛮卡星人”血统有些好奇起来。“我哪知道什么叫帝丘血脉？我只是把域外战场上收集的蛮卡星人血脉提纯了一下。很可能提纯之后的蛮卡星人血脉，就是那什么帝丘血脉吧！”紫金葫芦说的是实话。它对蛮卡星人也没怎么研究过，那里分都出蛮卡星人内部是怎么称呼的？就好比，地球华夏人，还有几十个民族呢！不是内部的人，谁分得清那个华夏人是什么民族？“我以前的身份不能用了，还得重新注册一个身份才行。”在宇宙星空中行走，虚拟宇宙账号，银行账号，身份证件，这些东西就是必须的。柳子青对虬龙城也算比较熟悉了，轻车熟路的来到了虬龙城里的政府大楼。走进户籍管理处，柳子青报上了来意。“您要办理身份证件？”接待柳子青的工作人员，听到这话，顿时愣神了。除了新生儿之外，从来没有成年人办理过身份证件。因为这东西都是一出生之后就已经确定了的。也不存在遗失证件之类的事，灵魂特征和血脉特征就是最好的证件。“您没办理过身份证件？”一名长着一对猫耳朵的女性工作人员，瞪大了眼睛，有些难以置信。不过，这个世界什么古怪的事情都有，没有身份证的人也不算太奇怪。猫耳女子摇了摇头，伸手按下了检测仪器。“嘀嘀嘀！”光波在柳子青身上扫过之后，马上就显出了结果。“血脉特征：机密！”“灵魂特征：机密！”猫耳女子已经吓傻了！除了身份高得无法想像的人物，谁的身份信息会是这个结果？殿下，您就算要开玩笑，也不用来吓我这种小人物啊！
        
         
        
         
      