
        “女王陛下，我这次来是有要事相商量。”跟着美杜莎来到王城，两人在一个厅堂里坐下，萧风开门见山的说出了此行的目的。“蛇人族在塔格尔沙漠生存多年，但是这地方无论是气候环境还是资源状况，都不适合蛇人族生存发展。”萧风抬头看向美杜莎，认真的说道：“我认为黑角域是个好地方。那里无论气候还是资源都十分合适，更重要的是，那是一片混乱之地。就算动静闹得再大，也没人理会。”“所以，我此行就是想和蛇人族结盟。我们共同征战黑角域，打下一大片疆土。”萧风说得眉飞色舞，但是……美杜莎脸上的笑容虽然如故，眼中的欢喜却越来越少。“你就是来给我说这个的？”美杜莎微笑着看了萧风一眼，伸手端起茶壶给萧风倒了一杯茶水，笑语嫣然的看着萧风。“我就是来跟女王商量这件事……”萧风点了点头。这时候，脑海里突然响起了太上丹灵的大叫，“小子，你要是想和美杜莎结盟，下面的话就按照我教的说。你说，想来看看蛇人国度的美丽风景。”“风景？这里有什么风景？”萧风愣了一下。对太上丹灵的话有些不可思议。蛇人族这边除了一个大型绿洲之外，到处是黄沙戈壁，有什么风景好看的？“你还想不想结盟了？想结盟就按我说的办！老夫还会害你不成？”太上丹灵对着萧风就是一顿怒吼。“好吧！好吧！”萧风只好按照太上丹灵的意思，重新把之前的话接了上去，“除此之外，我也对蛇人国度的风景向往已久。此次前来，也想看看蛇人国度的美丽风景啊！”“美丽风景么？”美杜莎女王脸上的笑容如同鲜花一般绽放开来，眼中闪烁着惊喜的神采，脸上却隐隐生出了几分红晕。美丽风景么？蛇人部落这边一片荒野，除了几个绿洲，到处是黄沙漫天，哪有什么风景？那么……真正美丽的风景就只有……美杜莎偷偷瞟了萧风一眼，脸上突然有些羞涩起来。“不知女王陛下对我刚才结盟的提议，有什么看法呀？”萧风看到美杜莎听他说完“美丽风景”之后，笑得很灿烂，很开心，却似乎忘记了他提出来的结盟，连忙开口询问了一声。“结盟？”刚刚生出的几分暧昧气氛，被萧风这句话破坏得一干二净。美杜莎微微翻了个白眼，心中暗恼，真是的，怎么突然说起这个来了？“你之前的提议不错，结盟自然不成问题。”既然说起了正事，美杜莎也认真起来，“黑角域的消息我也曾打听过一些，确实是个好去处。但是举族迁移非同小可，必须先去探查一番才行。”“陛下考虑的很周全。”萧风端起茶杯喝了一口，点了点头，“探查之事我会出力，你们这边安排些人手跟我一起去就行。”“不用安排其他人手了。我亲自去一趟吧！”美杜莎朝萧风笑了笑，“举族迁移，还要面临连续不断的征战，别人去我不放心，我跟你一起去吧！”“如此……也好！”萧风看到美杜莎这么重视这件事，而且还亲自去探查，心头十分欣喜。这样一来，萧家和蛇人族结盟的事情已经达成了。今后只要利益联系得更加紧密，必然是一家可靠的盟友。接下来，稍作交谈之后，美杜莎便带着萧风游览蛇人部族。既然说过是来看风景的，萧风自然不能拒绝。然后……两人成双成对的出现在蛇人族各处栖息地。十二个部族踏遍之后，时间都已经过去了整整七天。“这是赤鳞蛇果，是赤鳞部特产的美味。”一座小型绿洲的溪流边，美杜莎在一丛灌木上摘下一个赤红色的水果，伸手递给萧风，“来，尝尝！”“多谢！”萧风笑了笑，伸手接过美杜莎手中的赤红水果。手指触到美杜莎柔若无骨的柔荑，让萧风心里微微一荡。几天相处下来，美杜莎的温婉和美丽，让萧风印象深刻。好吧！温婉！太上丹灵表示嗤之以鼻。人家是对你才温婉啊！美杜莎女王凶名赫赫，那冷傲深沉，杀伐决断，心狠手辣的名头，只有你才没听过吧？只有你才没见过吧？美好的时光总是过的太快，不久之后，两人一起返回了美杜莎王城。“这几天，我走遍了天蛇十二部。该交代的事情都交代完了。我们可以启程前往黑角域了。”回到王城，美杜莎处理了一下部族事物之后，再次出现在萧风面前。此刻，美杜莎的打扮很朴素。没有了标志性的天蛇王冠，没有了华丽的首饰，也没有了那一身高贵华美的彩裙。身上只穿着一袭素白长裙，看起来似乎跟普通人族女子毫无区别，除了她那绝美的容颜。进化成七彩吞天蟒之后，美杜莎变成了一个十六七岁的少女模样，跟萧风站在一起，一个气宇轩昂，渊停岳峙；一个温婉俏丽，芙蓉出水，简直珠联璧合。出了王城，两人驾起斗气光翼，一路飞驰。不久之后，两人来到了石漠城。既然跟美杜莎结盟了，那萧家兄弟的佣兵团必须要知道这个消息，避免今后跟蛇人族发生冲突。“萧风，你回来了？”佣兵团大厅之中，萧鼎和萧厉两兄弟正在商讨怎么扩大佣兵团的规模。这时候，萧风带着美杜莎走了进来。“两位族兄！”萧风跟两人打了个招呼，然后把美杜莎介绍给两人，“这是我的朋友，也是我找来的盟友！她是蛇人族的美杜莎女王。她是代表蛇人族……”“美杜莎女王？”听到这个名字，萧鼎和萧厉两人豁然惊起，座下的椅子“啷当”一声翻倒在地。两人脸色发白的看着萧风身边笑语嫣然的美杜莎，眨巴着眼睛，似乎又有些怀疑起来。这么个俏丽的少女，真是那个凶名赫赫的美杜莎女王？如果是真的，那么萧风他……这个时候，萧家两兄弟对萧风佩服的五体投地。这样的女人，你都敢勾搭？兄弟，你真是太强悍了！兄弟，为了联盟，你付出得太多了！(未完待续。)
        
         
        
         
      