
        出了鱼海城，乘船渡过鱼海，就是贪汗绿洲。在贪汗绿洲的南方，就是瀚海马贼大头领“邪刀”则罗居的驻地，“邪岭”。登上白霸征安排的一艘大船，众人渡过鱼海，一路纵马驰骋。三天之后，奔行千里之后，邪岭已经遥遥在望了。那是一座漆黑的山岭。与瀚海之中无数光秃秃是石山不同，这座漆黑的山岭上，却生长着一片片茂密的森林。只是整个山岭布满了黑色的泥土和山石，让整个山岭看起来一片漆黑，阴森恐怖，透出一股邪恶的气息。“那就是邪岭了！”看到前方那座阴森恐怖的山岭，众人勒住了马缰，脸色变得凝重起来。虽然一路豪气干云，似乎很快就能一举荡平邪岭。实际上，众人心头却并不轻松。即使白泽的实力不凡，但是，外景与外景之下，完全就是天差地别。此番杀上邪岭，那真是在玩命啊！“希望邪刀则罗居不要让我失望！”白泽还是那副冷峻而担任的模样，似乎则罗居根本就不是什么威胁。好吧，一个满级大号，穿上一身顶级装备，还开了“gm”权限，然后去新手村刷新手boss。这如何让人紧张得起来？“白兄，我们是否先修整一下？”要跟邪刀则罗居决战，在顾长青他们看来，这就是拼死一搏。要面对这种战斗，自然要好好修整，把身心调整到最佳状态，才能爆发出最强的力量。“不用！”白泽淡淡的摇了摇头，“我一路赶来，正是战意高昂之际，正好一鼓作气，斩则罗居于剑下。”“如此……也好！”“一鼓作气”的说法，顾长青也十分认同。战意高昂之际，正是一决胜负之时。“走！杀上邪岭！”一声朗喝，纵马驰骋，众人朝着邪岭疾驰而去。“什么人竟敢擅闯邪岭？”看到四人纵马驰骋而来，邪岭外围游荡的巡哨马贼，大声呼喝着，打马冲出，朝四人拦了过来。这些巡哨马贼并没有太过警惕。毕竟……邪刀则罗居，是瀚海一霸。整个瀚海，胆敢跟邪刀则罗居做对的人，屈指可数。胆敢冲击邪岭的人，从来就没有听说过。“白兄……”顾长青扭头看向白泽，询问白泽的打算。决战之法，有几种不同的方式。一种是静养，调整身心，把自身调整到最佳状态。另一种就是厮杀。通过不断的厮杀，不断的胜利，积累心中的杀意和战意，在最巅峰之际爆发。“吾之剑，只在吾心，不假外物！”屈指一弹，一点寒光破空而过，前方包抄而来的几个马贼巡哨，瞬间一僵，“噗通”一声栽倒在地。“敌在前，所见皆杀！”人马如电，疾驰而去。就这么光明正大的，毫无顾忌的，直接杀上了邪岭！“白兄果然非同常人！”顾长青赞叹了一声，同样打马上前，一路追了上去。“这才是吾辈风采啊！雷刀狂僧，那是什么鬼？”看到白泽的绝世风采，再想起自己那个令人无奈的名号，小孟嘴角一阵抽搐，“不行，我一定要换个名号！不要那么‘雷’，也不当和尚，我就是‘刀狂’！”“什么人……”前方拦路的马贼刚刚出声，就被冰冷的剑光淹没了。“咻！”冰冷的剑光破空而过，拦路的马贼纷纷倒地身亡。“刷boss之前还要打小怪的设定，真是放之四海皆准！”暗暗撇了撇嘴，手下却丝毫不停。一路纵马驰骋，一路挥剑横扫，一路平推碾压。人马如龙，就这么横推而去，杀向邪岭。“当！当！当！”一阵急促的钟声打破了邪岭的宁静。“警钟？”听到这声钟鸣，邪岭上的一众马贼，愣了一阵之后，才想起这阵钟声代表了什么。“竟然有人袭击邪岭？开什么玩笑？”虽然马贼们一个个拿起刀剑，从房间里冲了出来。但是，这种情况仍然让邪岭里安稳了很多年的马贼们，完全难以置信。“锵！”一道寒光冲起，冰冷的剑气直冲天际。冰冷死寂！“轰隆！”一剑惊天！这一剑之下，邪岭大寨的寨门。巨石砌成，如同坚城一般的寨门，就这么一剑斩碎了！漫天碎石，仿佛被极致的寒冷冻得发脆。坠落之后，一块块巨石，居然碎成了无数冰渣。寒风呼啸，漫天冰雪纷纷洒落。这一刻，炎热的瀚海之中，邪岭之上，竟然如同寒冬降临，飘起了漫天雪花。“哒哒哒！”一阵马蹄声响起，一匹雄骏不凡，通体雪白的骏马，如同一条白龙一般，疾驰而来。在这匹白马之上，一个白衣胜雪，面容冷峻的少年，踏着冰霜，带着漫天飞舞的雪花，呼啸而来。“冰河剑客白泽！”看到这冰冷死寂，冻结万物的一剑，看到那个踏雪而来，仿佛冰雪之神一般的身影，一众马贼惊声大叫。剑斩“白头秃鹫”安国邪，与“长青公子”和“雷刀狂僧”联手，扫平瀚海一众马贼头领，威名赫赫的新晋人榜豪杰。人的名，树的影！“冰河剑客”之名，震惊瀚海！一手冻结万物的寒冰剑气，几乎有外景之威，难逢敌手！看到这个人影，一众马贼纷纷停步不前。这样的人物，还是由老大来对付吧！咱们就不去送死了！“冰河剑客白泽？我正要找你，你却自己送上门来了？”一位身材高大的中年男子，从山寨大厅里迈步而出。他身穿一袭黑袍，头发粗短，满脸虬髯，左眼没有眼珠，只有一个黑洞，腰间挎着一口狭长的黑色马刀。这就是“邪刀”则罗居。哭老人的得意弟子，外景一重天的高手。“白泽？很好！我正要斩你，替安国邪报仇！”抬眼看向白泽，则罗居空洞的左眼亮起一抹幽绿光芒，仿佛有无数冤魂在左眼黑洞里哭嚎，邪气森森。漆黑狭长的马刀“呛啷”一声脱鞘而出，无尽的黑气翻腾而起。怨恨、嫉妒、贪婪、凶残、狡诈、恶毒、残暴……翻腾的黑气之中，透出无尽的邪恶之念，仿佛世间所有的邪恶，都汇集在这一刀之中。“我只出一剑！”白泽满脸冷峻的举起了长剑，冰冷的寒气猛烈爆发，寒风呼啸，冰霜凝结。“你只配我出一剑！”幽蓝的寒光猛然绽放，冰冷死寂的剑光冲天而起！一场大战即将爆发！
        
         
        
         
      