
        青天鹏一家加入石村，带来了巨大的好处。最简单的一点就是，现在石村的人都用不着出去捕猎了。“轰隆！”一头巨大的龙角象从天而降，震得地面轰隆作响。“肉割下来晾干，血装到缸里，快！”石村众人，不停的处理着青鹏抓回来的猎物，全村老小都喜笑颜开。在莽荒山脉中生存，大部分食物来自于狩猎。但是，莽荒凶兽强横暴戾，每一次狩猎都是十分危险的。此刻，有了青鹏加入石村。以青鹏纯血真灵的力量，捕获猎物简直轻而易举。“青鹏一家加入咱们石村，实在是太好了！”老族长拄着拐杖，看到村里热火朝天的场面，满脸含笑的点头，“莽荒凶兽，气血充沛。有了足够的肉食，大家就能很快提升实力。”人仙武道功法，修炼气血，强壮躯体。有了这些凶兽肉食补充，村里人的实力提升得更快了。有青鹏狩猎，有了足够的肉食，村里人练功的时间更加充足了，修行条件也更好了。青鹏教导三只小青鹏的时候，也没有隐瞒众人，青鹏宝术同样在石村流转了起来。在石村陷入修炼热潮的时候，第二祖地中，少昊也正式踏上了崛起之路。庄子里几个被雨族收买的仆人，正打算陷害少昊之际，统统被“饕餮宝术”吞了个一干二净。“嗡……”当少昊庄子里勾结雨族的仆人清扫一遍之后，少昊脑海里的“至尊殿堂”出现了动静。“至尊之路，举世无敌。”脑海里，至尊殿堂的大门徐徐展开，显露出一片浩瀚而庄严的天地。少昊的神魂，不由自主的飞入了大门，进入了至尊殿堂中。“至尊殿堂果然神威莫测！”神魂进入至尊殿堂之后，在少昊的面前出现了一面晶光灿烂的石碑。在石碑上，浮现出一串字迹，上面给少昊介绍了至尊殿堂的功能。“丹殿、炼器阁、藏经阁、演武堂、悟道堂、祖师堂……至尊殿堂竟然有这么多功能？”少昊看到石碑上介绍的各种神奇无比的功能，忍不住一阵咋舌，“我这个至尊殿堂传人的身份，恐怕真的很了不得啊！”“现在才打开了第一重封印，很多功能还无法使用。”少昊平静了一下激动的心情，神魂越过石碑，来到了目前唯一开放了的一个功能建筑。“祖师堂，这里到底有什么功能呢？”眼前是一座古朴而又庄严的殿堂，当少昊来到殿堂门口的时候，殿门自动打开了。“太上祖师，竟然是至尊殿堂的创派祖师！”走进殿堂，少昊迎面就看到了挂在正中间的那张李豫的画像。看到那个踏天而行，俯视大千的存在，那种发自灵魂的威压，让少昊忍不住浑身发颤。“弟子少昊，拜见太上祖师，拜见各位祖师！”少昊连忙朝殿堂中的祖师画像恭谨的行礼叩拜。“嗡……”当少昊叩拜之后，挂在正中间的那张太上祖师画像上，突然冲出了一道光辉，在少昊面前显出一道光幕。“至尊之道，举世无敌！”“身为至尊殿堂的传人，无论在哪个方面，都必须冠绝当世，举世无敌。”“要成为举世无敌的至尊，你首先要有一个举世无敌的躯体！”光幕之中，传出了一个威严浩荡的声音。“弟子恭听祖师教诲！”少昊听出这是李豫的声音，连忙躬身拜倒，聆听教诲。然而，少昊等待的教诲并没有到来，只是在光幕之中显出了一串文字。“原来这只是太上祖师留下的声音。”少昊这才发现并不是祖师驾临，这是不过是祖师在这里留了一句话而已。“光幕上的文字才是关键么？”少昊把注意力放到了光幕上的文字中。“旷古绝今，盖世圣体？”少昊看到光幕上的文字，顿时勐吸了一口冷气。这篇文字上介绍的是如何铸就一具名为“荒古圣体”的绝世躯体。这个“荒古圣体”练成之后，移山填海，毁天灭地，拥有无尽神通，并且还能金身不灭，滴血重生，简直强到无法想像。“纯血真灵在搬血境就拥有十万斤的神力，我这个圣体在搬血境，就要有三十六万斤的伟力？”比纯血真灵还要强横几倍的躯体，这是何等恐怖的躯体？难怪号称“旷古绝今，盖世圣体”。“只是……要铸具这样一具躯体，需要的材料都很不一般。”光幕上的文字介绍，要炼出“荒古圣体”的血脉，都需要三具搬血境的纯血真灵级的生物躯体。这还只是拥有了圣体血脉，要继续成长，还需要消耗更多的材料。当然，这具躯体的前景也十分喜人。一旦圣体大成，就真的具备了至尊级的力量，威震天下，举世无敌。这就是圣体。在后世，天地大变，圣体变得不适合修行，已经光辉不再。但是，在那种情况下，叶帆仍然强势崛起。如今，在这片莽荒天地之间，正是圣体大放异彩，辉煌灿烂的时代。“至尊之路就是无敌之路。我身为至尊殿堂的当代传人，自然不能堕了至尊殿堂的威名。成就圣体，就是我踏上至尊之路的第一步。”这个时候，少昊也明白了祖师堂的功能，那就是铸就盖世圣体。“只需要等同于搬血境纯血真灵的生命力就行，也不一定需要去猎杀纯血真灵。”少昊的神魂离开至尊殿堂，重新回到躯体之中，扭头看向千里之外的石国西疆重镇“冲云城”，眼中冒出了冰冷的寒光。“收买仆人的雨族，就来自冲云城。哼，你要杀我，我就杀你！正好拿你们来铸就圣体。”少昊深深的吸了一口气，眼中的寒光渐渐收敛，脸上的表情又恢复了平静。百世轮回，转世万载，少昊早已炼就了沉稳的心性，杀机内敛，锋芒不露。“雨族必定与庄里的仆人有勾结，要不了两天，必然就会有雨族的人前来与仆人联系。”少昊捏了捏拳头，“贼寇！我必定将你们斩尽杀绝！”(未完待续。。)
        
         
        
         
      