
        大干六十三年，四月。一场大胜震惊天下。捷报传来，整个大干上下一片欢欣鼓舞。“神威王杨拓，状元公洪毅，率军击破百万西域联军，西出三千里，荡平西域三十六国。一时，诸国惊惧，纷纷上表臣服。自此，西方无事矣！”这一场大胜，也使得洪毅获得了巨大的声望。尤其在士林之间，洪毅状元公的身份，再加上“提三尺剑，破百万兵”的声威，让他的声名如日中天。借此大势，洪毅趁机开创“周易书院”，着书立说，编写“易经”。当然，在大干高层，大家都知道这场大胜的关键，就是冠军侯灭杀了元气神导致的。但是，冠军侯和干帝之间的关系很微妙。连冠军侯自己都没有上表请功，其他人也就装成不知，就这么“难得煳涂”了。冠军侯当然没有心里理会什么请功的事情了。渡过七次雷劫，成为造物主之后，就一门心思扎进了武道修行之中，打算圆满开启穴窍，成就无敌之姿。而洪毅全部心思都放在了“易经”的编写上。“干：元亨利贞……”“火水未济，离上坎下！”“未济：亨。小狐汔济，濡其尾，无攸利。”“上九，有孚于饮酒，无咎。濡其首，有孚失是。”一个个文字落入纸上，智慧的灵光绽放，天地万物的至理，世间众生的命运，尽在此中。当最后一个字写完，室内毫光万丈，整个周易书院笼罩在灿烂的光辉之中。一时，天地震荡，风云变化，鬼神惊惧。“易经出！易子现！”这一刻，整个天下，所有诸子百圣的雕像爆发出灿烂的神辉，一个个若隐若现的身影，在光辉之中显化，满脸微笑的看向周易书院的方向！“百圣恭迎，诸天朝贺！”这一刻，洪毅只觉得自己的神魂笼罩了整个大千世界。时光流转，沧海桑田，天地万物，世间众生，尽在一览之间。一个个峨冠博带的神圣身影，从时间长河之中走出，满脸微笑的朝他躬身施礼。“易子已经出现了！”这一刻，所有沉睡在起源之地的古老存在，都在这一阵天地震荡之中惊醒，一声幽幽的叹息，不知道是喜悦还是悲伤。但是，李豫却只有喜悦。“哈哈哈哈！好！好！好！易经出世，吾道成矣！”留在洪毅身上的那个印记，在收录了易经全文，传送到李豫这里的时候，就自动消散了。李豫看着资源库里收录的“易经”，一个字一个字的看过去，一篇一篇的看过去，越看越欣喜，越看越高兴。“原来是这样？天地万物之间的联系，竟然是这样？哈哈哈哈，吾道成矣！”李豫大笑着，举步走出了天墓空间。“易有太极，是生两仪。阴阳演化，万物滋生。三才并列，五行生克，八卦分立。易经六十四卦，包罗万象，天地万物，世间众生，尽在此中。”智慧之光在脑海里流转，李豫瞬间明悟了自身的大道。“主宰？错了！我就是天地，何需主宰？”脑海里勐的一震，那个诸天万界的主宰一般的本我法相轰然破碎，化成了漫天光辉。“系统，把所有收集的神魂之力，灌入我的识海！”随着李豫一声令下，浩瀚无边的神魂之力，如同天河倒挂一般倾泻，汹涌的灌入李豫的心湖识海之中。几个世界以来，李豫收集的神魂之力何等恐怖？周易打怪升级送过来的，天墓空间里原本那无数的灵魂体，这个世界冠军侯一路吞噬而来的各种神魂之力，还包括两颗自己送上门的阳神念头。这股力量一齐灌入心湖识海，换了任何一个人，都会直接撑爆了，炸得魂飞魄散。“我即是天地。”李豫的心神一片通透，如同海啸一般倒灌而来的庞大神魂之力带来的巨大冲击，并没有让他有丝毫动容，神色一片沉静。“如此厚积薄发，自然一飞冲天。今日，已经到了渡雷劫的时候了！”这么久以来，李豫的武道修为都已经千变万化了。神魂修为却一直停留在鬼仙境界，连一次雷劫都没有渡过。这是因为，李豫还没有开创出属于自己的大道，不能去渡雷劫。此刻，受到易经的启发，李豫已经找到了自身掌控天地万物的大道。大道一成，一切就水到渠成了。神魂脱窍而出，如同一道清风直冲天际。“轰隆隆！”雷霆滚滚，电光闪耀。李豫的神魂一头扎进了这漫天雷云之中。一重雷劫，由阴返阳。二重雷劫，念头分化。三重雷劫，念生电芒。四重雷劫，一念一界。五重雷劫，心血来潮。六重雷劫，破碎虚空。七重雷劫，虚空造物。八冲雷劫，炼魂成神。九重雷劫，化雷为水。庞大的神魂之力储备，让李豫一路突飞勐进，顷刻之间，从第一重雷劫，冲到了第九重雷劫。九重雷劫洗练，李豫的神魂化为十二万九千六百颗光辉灿烂，纯净无比的念头。每一颗念头光辉万丈，灿烂的光芒普照大千，如同十二万九千六百个光辉万丈的太阳。“何为天地？我即是天地！”十二万九千六百个念头瞬间凝聚，光辉收敛，化成一团混沌。“世界源自混沌，混沌开辟，阴阳演化。”混沌之中闪过一道光辉，如同开天辟地。灰蒙蒙的混沌之气瞬间分化，黑白两色的阴阳二气诞生。“阴阳演化，时空流转。光暗交替，万物滋生！”阴阳二气生出，时空诞生，光明和黑暗也诞生了。随即，一道玄黄之气在阴阳演化之中生出，日月星空，风云雷电，山川河岳，花鸟虫鱼……万物滋生。其中，五行生克，物质转化。成住坏空，万物轮回。在这般演化之间，天、地、风、雷、水、火、山、泽，八个卦象显化，彼此交织，排列组合，化出了六十四个卦象。天地万物，尽在卦象演化之中。“我冒充阳神，喊出那一声‘吾名为豫’的时候，显化的那般异象，最终却真的成为了我自身的大道！”漫天异象一收，李豫的神魂之躯显化。这个神魂之躯平平无奇，没有丝毫惊天动地的气象。但是，却包含了天地最本质的真理。至此，李豫躯体已经千变万化，神魂渡过了九次雷劫。接下来，就是成就阳神的时候了！(未完待续。。)
        
         
        
         
      