
        “很好，冥河已经成为了我的棋子。”有葫芦碎片上的“白板系统”，冥河老祖算是彻底落到了李豫手里，就算他找到了“鸿蒙紫气”，那也只能替李豫打工。李豫嘴角浮起一丝笑意，扭头看向南瞻部洲中部，看到了一座庞大的城池。那里……就是朝歌。“此刻的纣王，还是那个英明神物的明君，但是……很快他就要完蛋了。”封神大战，就是圣人们为了消弥天地杀劫，开启的一次“清洗”活动。天发杀机，地发杀机，人发杀机。三者一齐爆发，消弥天地劫气。所以，圣人们就让武王伐纣，以一次改朝换代的杀机，作为这次大劫的导火索。“封神大战，必定会分散圣人们的注意力。要想获得‘鸿蒙紫气’，就只能在圣人们抽不出手的时候了。”就算冥河老祖再牛逼，甚至连李豫自己都豁出去拼命，也肯定打不过八位圣人联手。唯一的办法，就只能趁着封神大战开启，圣人彼此争斗，抽不出手来。在这个时候，才能火中取栗，才有机会得到“鸿蒙紫气”。“所以……这次封神大战，就要打得更惨烈一些才行。”李豫已经做好了打算，准备在封神大战中折腾一番，把火烧得更旺。“除此之外，送出葫芦碎片的事情同样不能放松。”各方人手一份葫芦碎片，然后……他们拼命争夺“鸿蒙紫气”，无论谁胜谁败，最后的胜利者只有一个，那就是李豫。打定了主意，李豫盘坐在地，把心思放在了“先天一气真法”和“荡魂散魄大神通”上面。“我这个马甲，表面上是‘长青经’和‘青山十剑’。隐藏着‘先天一气真法’和‘荡魂散魄大神通’。这样一来，谁都不会想到，我还有一个隐藏得更深的真实身份了。”以李豫混沌第一步的境界，要练成“先天一气真法”和“荡魂散魄大神通”也就是一念之间。把隐藏在体内最深处的混沌之气放出一道，瞬间就转化为“先天一气真法”。“暂时也不用太强，只要有金仙境界就行了。圣人门下的亲传弟子，也就是这个层次。”体内浩荡的先天真气翻腾流转，一会化为白云，一会化为青云，随后还有乌云，彩云，甚至红云。先天一气真法练出的先天真气，李豫能随意转换成各种云霞形态。这又是一个隐藏手段了。“先天一气真法，也还有一门神通，那就是‘先天一气大擒拿’。俗称……一巴掌拍死。”准备妥当，李豫笑着起身，“现在就可以出去坑人……哦，寻找有缘人了。”要把葫芦碎片恰到好处的送到各方高人手里，自然需要一个不让人怀疑的方式了。纵身掠起，李豫呼啸破空，朝着南瞻部洲中土的方向飞遁而去。一路飞遁，跨越千山万水，花了整整半个月，李豫终于走出了雍州地界。出了雍州，李豫进入了徐州地界。在一座小城之外，李豫按落遁光，落了下来。“之前，我为了脱身，送出去了成千上万的机缘。同样也有了成千上万的棋子。”李豫抬眼看着前方的小城，脸上浮起了一丝微笑，“在这里，还有一个获得过贫道机缘的‘龙傲天’。”所以，这个“龙傲天”主角，拥有“迷之自信”，很适合当棋子使用。因为……这种“迷之自信”的主角，对任何送上门来的机缘和法宝，不会有任何怀疑，只会认为这是自己“天命所归”。举步走进小城，李豫走到了一条商业街，随便找了一个摆摊的商贩，屈指一弹，把一块制造出来的葫芦碎片，打入了一块精铁矿石之中。“龙傲天主角，在地摊捡漏得宝，这是多么正常而合理的剧情啊！”李豫微微一笑，在这条街道四处游走，等待“龙傲天”主角到来。“龙公子来了！”“哇！那就是龙公子啊！果然风姿绝世，不愧是人中龙凤啊！”前方的街口突然人声鼎沸。一个身穿锦袍的青年男子，在无数人的恭维之中，意气风发，傲气凛然的踏入了街道。“龙公子，又来榆树街寻宝了？”“据说，龙公子眼力非凡，前段时间，在地摊上买了一柄破剑，竟然是一柄仙剑！”“龙公子气运昌隆，真是天之骄子啊！”当锦袍青年一路走过，四周的路人纷纷惊叹。听得这些赞叹，“龙公子”的头似乎昂得更高了几分。“哼！你们这些土著，哪里知道本公子的来历？魂穿异界，我就是主角！身为主角，自然是天之骄子，自然是天命所钟。捡漏得宝，这是本公子的标配啊！”龙公子心头冷笑，看向四周这些人们的目光，充满了鄙夷和不屑。“咦？那块精铁矿……”正行走之间，龙公子身上的“金手指”突然生出了感应，发现了旁边那个摊点上，一块精铁矿石里面，似乎隐藏了一件宝贝。“孔雀石，金楠铁，还有精铁石。不错，本公子正好要炼制一件法宝，你这些矿石，本公子全要了。”“龙傲天”扭头看向摊点老板，一挥手，丢出一块仙石，“不用找了。”“龙公子又买东西了！”“会不会又找到什么宝贝了？”看到“龙傲天”买了矿石，四周的众人“唰”的一下围拢过来。“龙公子，这些矿石里面……有宝贝？”看到这个架势，摊点老板也有些摸不准了。万一真有宝贝，就这么当矿石卖掉，那岂不是亏大了？“嗤！你想发财想疯了？本公子只是随便买点矿石而已。你不卖？那行，我去买别人的！”“龙傲天”对于“摊点捡漏”的剧情十分熟悉，装出一副不屑一顾的模样，转身就走。“哎哎！且慢！且慢！”摊点老板连忙叫住龙傲天，“龙公子见谅！见谅！”说着，摊点老板把矿石包了起来，递给了龙傲天，“龙公子，这是您的矿石。多谢惠顾。”“嗯！”接过矿石，龙傲天打开包裹，取出了那一块精铁矿，一掌拍碎，从中取出了一块巴掌大的朱红色玉片。“哈哈哈哈！这才是宝贝！”龙傲天举着玉块放声大笑，志得意满，张扬至极。“哇！龙公子又捡漏了！”“龙公子又得宝了！”一时之间，整个街道都沸腾起来。“很好！一块葫芦碎片已经送出去了。”李豫看到那个志得意满的龙傲天，笑着摇了摇头，转身离开。
        
         
        
         
      