
        “君子剑苏孟？”几天之后，李豫从少林寺告辞而去，沿着大江水路，一路顺流而下，打算前往宁州北面宣武城，去真武派打秋风。路过陇州秦山一带的“三山四水”，突然听到了小孟的新名号。“君子剑这种名号，对于穿越者来说，这就是诅咒啊！”要知道，原本的“君子剑”岳先生，最后可是“切”掉了啊！下面没有了啊！本打算扭转“莽金刚”和“雷刀狂僧”的名头，却得到了一个更恶毒的名号，小孟……应该会吐血吧？“真想看看小孟现在的表情。少年，你的装逼之路，还得继续努力才行啊！”脸上一副幸灾乐祸的微笑，李豫也暗自庆幸，“好在白泽这个小号的‘冰河剑客’，还算过得去。如果来一个类似‘君子剑’这样的名号，我也会吐血。”沿着大江一路顺流而下，又过了几天，宁州宣武城已经遥遥在望了。宣武城以北二十里，就是真武派的山门。这座城池，实际上都掌控在真武派手里，大晋朝堂对宣武城，也只有名义上的掌控。“张远山，出身于真武派三大俗家之一。张府，就在宣武城里。”从码头上下船，李豫正式踏上了这座中土腹地的城池。因为此城受真武派管辖，以真武派的赫赫威名，也没有什么武林豪杰敢在宣武城闹事，整个城市十分安定。这样一来，这座本来是真武派对外门户的宣武城，竟然出乎意料的繁华起来。车马如龙，人流如织。走进城市，眼前一片繁华盛况。“我跟张远山可没什么交情，还得找一下小孟才行。这个时候，小孟应该已经到了宣武城了。”放出神魂，在宣武城里一扫，李豫竟然发现……小孟不在宣武城，而是在真武山下的一座小镇里。“这个家伙，正跟张远山在一个破酒馆里喝酒？”李豫笑了笑，转身朝这个名叫“铜龙镇”的小镇走了过去。“铜龙镇”就在真武派的山门西侧，距离宣武城也只有二十来里，李豫即使不用神通，只用“白泽”的轻功，也只需片刻，就赶到了镇里。“小孟，哥哥心里苦啊！”酒馆里，张远山提着一个酒坛子，狠狠的灌了一通酒，喷着酒气，朝小孟大吐苦水。“家里让我跟宋家明溪师妹定亲，我……我虽然喜欢符真真，可是……我无法拒绝家里的意思。”“我们张家，也不是表面上那么风光。真武三大俗家，张家、宋家、姚家。如今，我张家的形势不妙，家族多年不曾出过宗师。被姚家打压，形势很不乐观。”“在这种情况下，我唯有和宋师妹联姻，张家和宋家联手，才能对抗姚家。我身受家族培养，被族人寄予厚望，我……我没办法啊！”一通苦水倒出来，张远山又提起酒坛子，狠狠的灌酒。“张师兄，我来陪你。”对于这种家事和感情纠葛，小孟表示……真心没办法插手，只能陪着喝酒了。“来，一口干，今天，咱们痛饮三百杯。”提起酒坛子，小孟豪气干云的大吼。“嗤！三百杯？三杯吧？”正在小孟装逼的时候，酒馆外面传来了一声冷笑，一股冷风拂面而来，凉风习习，似乎连气温都降低了几度。“白兄，你来了！”感受到这股凉意，小孟眼前一亮，大笑着起身，“快请进！咱们再来喝酒。”白衣飘飘之间，“冰河剑客”踏入了这座破旧的小酒馆。“这是……冰河剑客？”张远山不曾见过“白泽”，但是，他也听小孟说起过这个人。此刻看到冰河剑客的身影，顿时一惊，连酒劲都醒了几分。人榜第一，九窍斩外景，这可是武林神话啊！“正是白某！”毫不客气的走到了桌边坐下，伸手提起了一个酒坛子，“冰河剑客”淡淡的点了点头。李豫正要借助张远山，从而登上真武山，打真武派那一招“截天七剑”的主意，自然要跟张远山照面才行。“我刚从少林出来，承蒙玄慈大师照顾，让我在镇妖塔里感悟了一番玄龟的寒冰之气，多谢了。”提起酒坛子，朝小孟示意了一下，李豫仰头就喝，真个一口气把一坛酒给喝干了。“我靠！白兄这酒量……”小孟吓得打了个哆嗦，心头又是一阵郁闷。江湖豪杰的酒量，也是一个装逼的方式。君不见，丐帮乔帮主，喝酒都狠狠的装了一个逼么？可是……酒量，这又是小孟的另一个伤心之处了。三人都是江湖少侠……嗯，李豫……应该也算吧？以酒开路，很快就打成一片，意气相投了。以“冰河剑客”人榜第一的名头，又是小孟的好友。张远山很快就不把白泽当外人了。又是一顿大吐苦水，把感情纠葛和家族期盼，说得那个纠结。“这事简单！”张远山的纠结，在“冰河剑客”看来，似乎完全不是个事。淡然的一挥手，直接指点迷津。“真武派俗家之争，本质上……不就是武力之争么？你们张家还有一个宗师老祖，就是寿元不足了，担心后继无人，镇不住张家的局面，这才让你联姻。”放下酒坛子，冰河剑客淡然一笑，“解决的办法有两个。”“第一个，就是延寿。让你家老祖多活个一甲子，张家的形势自然没问题了。”“第二个，就是你赶快晋升，九窍圆满，凝练内景，天人合一。表现出这等潜力，这就是宗师之姿，谁敢轻视？”这两个办法确实很好，堂堂正道，没有任何问题。但是……这是站着说话不腰疼。延寿之物，是这么容易获得的么？那东西，价值连城，就算张家财力雄厚，能买的起一颗丹药都了不起了。更何况，这东西是想买就能买到的么？至于第二个理由，那更是做梦了。修为是你想晋升就能晋升的？“白兄，小弟惭愧，天资不足，难以突破啊！”张远山一声长叹，默然无语。至于第一个方案，延寿丹药的事情，张远山根本连想都不敢想了。“这有何难？”随手递出一个玉瓶，“这里有一颗蟠桃百寿丹，延寿百年，送给你了。”对于李豫来说，延寿百年的丹药……应该只能喂狗了。仙府花园里那一堆不死药，长生药，随便拿一颗出来，都能让大帝重活一世。让一个外景七重的宗师多活百年，简直不要太简单。“延寿百年？蟠桃百寿丹？”张远山骇得一跳，惊出了一声冷汗。至于小孟，他已经张大了嘴巴，半天都合不拢。我的个天！白兄……土豪到这个程度了？随手丢出来的，都是这等价值连城的至宝。
        
         
        
         
      