
        “爹，那个……黑山老妖，真是妖魔？”当祁衡在“黑山工坊”里找了间房子住下来，少女黑山瑶扭头看向祁衡的房间，疑惑的向父亲询问，“看他清清秀秀的，不像血煞滔天的妖魔啊？”“你忘了十年来东云山的异状了？”黑脸大汉黑山刚，一脸后怕的摇了摇头，“整个东云山的所有生物，上到凶猛的妖兽，下到虫蚁，一个个吓得不敢动弹，头都不敢抬。”说着，黑山刚一把拉过黑山瑶，“小瑶，你别看他清清秀秀的，他凶残得很。你是没看到。半个多月前，黑山老妖刚刚出关的时候，一击就把三千铁木军打得连渣都不剩。当时，你爹我都吓得两脚发软了。”“啊？这么凶残！”黑山瑶浑身一抖，一脸惊慌，“那……他……他在我们这里……”“唉！这种人物，我们惹不起啊！”黑山刚一声长叹，“不过，就算他再厉害，也不敢在西府城乱来的。纪氏可不是好惹的。”在黑山刚两父女坐立不安中，一天就这么过去了。“叮！叮！当！当！”第二天一早，天刚蒙蒙亮，祁衡就被一阵剧烈的敲打声吵醒了。“这是黑山刚在打铁？”祁衡笑着摇了摇头，“好家伙，这比地球的闹钟还要准时啊！”洗漱完毕，走出房门，迎面看到正端着一盆软馍的黑山瑶，祁衡笑着点了点头，“早饭么？正好，我还没吃饭。”“啊……不要吃我！”黑山瑶一声惊叫，手中端起的一盆软馍脱手掉了下来。“谁吃你呀！”身形一晃，伸手接住掉落的陶盆，祁衡抓起一个软馍咬了一口，“嗯，不错，味道还行。”“呃？你……你吃馍？”黑山瑶瞪大了眼睛，妖魔不都是吃人的么？“不吃馍，吃什么？”祁衡郁闷的摇了摇头，从陶盆里抓了两个馍馍，伸手把陶盆递给了黑山瑶，“我都说了，我不是妖魔，我不吃人。”“是！是！”黑山瑶胆战心惊的接过陶盆，慌不择路的匆匆逃离。“我有这么吓人么？”看到黑山瑶匆匆逃离，祁衡满脸无奈，“算了，我现在也有黑山部落的身份。还是四处转转，了解一下西府城吧。”转身走出院子，祁衡正打算离开“黑山工坊”，到西府城里转一转，路过熔炉的时候，他看到了正在打铁的黑山刚。火红的熔炉边，黑山刚夹着一块通红的铁块，架在铁砧上，挥起重锤不停的敲打锤炼。随着沉重的敲击声，铁块不断变形，渐渐化出了一柄重剑的形状。“……”剑形的铁条投入水中，腾起一层水气。“终于完成了。只要磨出锋刃，装上剑柄剑鞘，这就是一柄利剑了。”黑山部以锻造兵器闻名，黑山刚正是黑山部所有铁匠中最厉害的人物。对于自己锻造出来的这柄剑，黑山刚还是很有自信的。“粗陋得不堪入目啊！”还没来得及得意，黑山刚就听到身后响起了一声嘲讽。“嗯？”有人嘲讽他的手艺，这让黑山刚十分愤怒，连忙回过头来，却看到祁衡站在背后。“哼！”看到是祁衡，黑山刚没法发作，只能郁闷的哼了一声，心头却十分不忿。你一个妖魔，懂什么锻铁？“你不服气？”祁衡笑着摇了摇头。以他的“浑原至尊”的见识，这种凡间锻铁技艺……还真的不懂。谁玩过这么差的东西？“地球黑市拳手”祁衡，也只懂打人，不懂打铁。但是，金属自大地孕育而生，“浑原至尊”的眼力，一眼就能看出黑山刚锻造的剑，里面还残留了很多杂质。“既然我加入了黑山部，那就指点你一番，也算是为部族做贡献了。”祁衡走到黑山刚身前，拿起黑山刚锻造的半成品长剑，屈指一弹。“咔嚓！”长剑瞬间断成了两截。“你……”黑山刚气得两眼冒火。你一个大妖，我这种寻常兵器，还不是一指头就打碎了？“你自己看。”祁衡举起断剑，指着断剑上的断口，“你看看，这里面有多少杂质？”断剑的断口上，在剑刃中间，残留着一些芝麻点一般的杂质斑点。“你懂什么？我这已经是杂质最少的了。锤炼武器的时候，不可能把杂质锤炼的一点不剩的。”黑山刚见到自己的手艺被人质疑，连声驳斥。“不能把杂质锤炼干净，是因为你的力量不够！”祁衡抬起手，屈指一弹，一点光辉冲出，落入了黑山刚的脑海，“既然我是黑山老妖了，就传你一门打铁的本事。”说完，祁衡丢下半截断剑，转身走出了“黑山工坊”。“炽炎真火功？撼地十八锤？”黑山刚的脑海里，出现了一门练气之法和一门锤法。看到这两门功法，黑山刚已经傻掉了。“仙……仙……仙阶练气法？”对于黑山部这种小部落来说，最多也就只有一些不入流的练气之法和锻体之法。仙阶练气法，这东西完全就是传说啊！只有传说中的安郡城，才有这种级别的神功秘法啊！至于那门“撼地十八锤”，功法介绍中说，练到高深境界，竟然能够一锤砸碎一座山岳？移山倒海啊！摧山断岳啊！这是什么级别的战技？“果然……果然不愧是黑山老妖啊！果然不愧是绝世妖魔啊！只有那种高高在上的存在，才能随手丢出这些传说中的功法吧。”黑山刚激动得浑身发抖了！这两门功法，必然能让黑山部从此崛起。但是……黑山老妖，他到底想干什么呢？我们黑山部，真的没有什么东西值得人家打主意的啊！他随手送出的两门功法，就比我们整个黑山部的价值都高了无数倍啊！“无论他想干什么，这都是我们无法阻止的。能够随手丢出仙阶的功法，黑山老妖的来头简直无法想像。纪氏都没有这种级别的功法啊！”黑山刚深深的吸了一口气，按捺住心头的震惊和狂喜，“无论如何，这是我黑山部崛起的机会。”就算与妖魔为伍，我们……也认了！
        
         
        
         
      