
        “刺史求医了！”刚刚走出“赤霞神庙”，杜白就听到前方响起了一阵锣鼓声。抬眼看去，只见刺史府的照壁之上，高悬着一张红榜。“刺史身患重疾，重金求医！”杜白走了过去，看到这张红榜，心头一阵冷笑。“瞒得过别人，还瞒得过我的‘天魔之眼’么？整个丰州城里，神光虽然集中在赤霞神殿，但是香火的联系，我一目了然。刺史不就是送子神君么？”不过，这也给了杜白一个机会。“送子神君大人，就让本座给你好好的治治病吧！你送子这么多年，是得了花柳呢？还是不举呢？”杜白心头一阵暗笑，脸上却一副严肃的表情。“在下精通岐黄之术，愿为刺史大人效劳。”走到榜前，杜白朝看守在榜文边的衙差拱手一礼。“哦？这位公子竟然精通岐黄之术？您……年龄不大吧？”杏林国手，哪个不是老者？年轻公子精通岐黄，你糊弄谁呢？衙差看了杜白一眼，满脸怀疑。“你长年心悸，有气喘头眩之症。并且……你床第乏力，纵然持枪上马，也眨眼之间……”在“天魔之眼”下，一介凡人，还不一眼就看清了底细？“大师！大师！您里面请！里面请！”衙差听到这话，连忙打断了话头，匆匆忙忙把杜白迎进了刺史府。“床第乏力”这种话，怎么能在大庭广众之下说呢？大师，您也太……耿直了吧？衙差心头一阵腹诽。跟着衙差，杜白踏入了刺史府邸。“王管家，这是小人找来的医道大师。”衙差带着杜白走进府邸，来到了一名黑袍老者面前。“医道大师？开什么玩笑？”王管家看到杜白的年纪，顿时勃然大怒，指着衙差一顿怒吼，“张三，你眼睛长哪去了？这人还不到二十，会是医道大师？还不给我打出去？”“你夜痰梦多，盗汗心悸，夜起频繁，房事……”“啊！大师，您果然是大师！”王管家本来还在发怒，听到杜白这话，顿时脸色一白，连忙拦了下来。“大师，请随我来！”转身带着杜白走进内院，穿过了几处园子，来到了一个僻静阴冷的小院，“大人就在里面。”管家走到阴冷的小院前，扭头跟杜白交代，“我家大人生病之后，怕热喜冷，浑身酸痒，最近更有溃烂的迹象，还请大师细细诊治。”“嗯。我知道了。”杜白点了点头，心头又一阵暗笑，怕热喜冷么？应该是畏阳喜阴才对！至于浑身溃烂……好吧，这还真不是“送子”送多了，得了什么古怪的“爱之病”。“大人，小人找了一位医道圣手前来给大人诊治。”管家叩响了院门，朝里面汇报。“医道圣手？”院子里传来了一个中气十足的声音。任谁听到这个声音，都不会觉得这人有病。“医道……我这病可不是医……也罢，让他进来吧！”这位刺史本想拒绝，想了想，又同意了。毕竟自己这病……来历不凡，医术几乎不可能治好。但是……万一呢？“大师，您请！”管家推开院门，示意杜白进去。走进院子，整个院子十分阴凉。茂密的树林将整个院子遮挡得没有一点阳光。在院子的水池边，有一座小楼。举步走进小楼，只见房中摆放着一张豪华的大床。一个红光满面的中年男子躺在床上，一美貌妇人在那里小心翼翼地服侍着。躺在床上的自然就是刺史了！刺史面相不凡，浓眉大眼、面相庄重，颌下五络长须，整个人精神抖擞，红光满面，看不出丝毫病容。“见过刺史！”杜白走进来，朝刺史行了一礼。“你……医道圣手？”刺史看了杜白一眼，脸上也生出了一股狐疑之色。“学无先后，达者为师。是不是圣手，刺史大人一试便知！”杜白从容不迫的回答。“呵呵！有道理！”刺史点了点头，然后扭头朝身边的美貌妇人道：“夫人，你先去西枫院歇着吧。”“那……妾身告退了。”刺史夫人关切的看了刺史一眼，然后转身走出了院子。片刻之后，整个院子里就只剩下了杜白和刺史两人。“有劳了！”刺史朝杜白笑了笑，伸出了手腕。“在下自当尽力。”走到床前，杜白伸手搭上了刺史的脉门，给刺史把脉。“可有头绪？”把脉完毕，刺史笑着看向杜白。“刺史这病，在下已经明了。”杜白看了刺史一眼，笑着摇了摇头，“刺史大人，您没病啊！”“呃……好吧，有劳医师了！”刺史无奈的摇了摇头。“你怎么可能有病呢？你是神啊！”杜白笑着挥了挥手，“神君你好！”“什么？”听到这话，刺史大惊失色，双手一合，漫天红霞翻腾而起。朵朵红莲闪现，神圣的光辉照亮了整个房间。一朵朵红莲，化成一道道炙热的火光，朝杜白席卷而来。“没用的！”杜白笑了笑，伸手一指，一点冰冷而洁白的寒气在指尖萦绕。“你不是喜凉怕热么？我给你一点凉的！”一指点出，冰冷的寒气呼啸而出，如同数九寒冬降临，整个房间里一片冰天雪地。事实上……这股寒气比数九寒冬可要冷多了。这是杜白的天赋神通“九幽寒气”。九幽之下，寒冰地狱中的冰冷寒气，那可不是数九寒冬所能比拟的。“喀喀！”寒气一扫，连同刺史一起，整座小楼都冻成了冰雕。“贼子！”冻成了冰雕的刺史，顶门之上冒出一股红光，一朵红莲生出，莲花之上，坐着一尊神圣辉煌的神祗。“终于出来了？就等你出来呢！”杜白一声冷笑，并指如剑，一道纯净的白光从指尖冲出，如同利剑一般对着“赤霞神君”狠狠的斩了下来。“玄阴斩鬼术！”香火神祗，本身就是由鬼成神。玄阴斩鬼术，一剑斩鬼神。“啊……”一声凄厉的惨叫，刚刚脱壳而出的“赤霞神君”，顿时被这一剑斩灭了神体，化成了一团弥漫的红霞。“唯心唯我，自在永恒。”纯净的白光一卷，弥漫的赤霞瞬间被白光收了起来。“你是谁？为什么要来害我？”神体破灭，赤霞神君的灵识却还没散，还在惊怒的大叫。“我是谁不重要。”杜白笑了笑，“告诉你一个真相，让你死得更……痛苦一些。”“事实上，你根本就没病。神道本是阴魂修炼之法。你以人身修香火神道，神道修为越强，阴气越重，躯体自然会烂。”“其实，你完全可以蜕去凡躯不要，直接重塑神体就好了。”“啊？”赤霞神君呆住了，“原来……我根本没病？”“是呀，你要是舍弃凡躯，重塑了神体，我要打败你，就很难了。毕竟……只要一念不灭，你就能借香火重生啊！”“神君再见！”白光席卷而起，瞬间湮灭了红霞，只留下赤霞神君凄厉的长嚎。“我恨呐！”余音袅袅，送子神君正式覆灭了。
        
         
        
         
      