
        “砰砰！”“哒哒哒！”前方，守在b餐厅门口的佣兵，突然开枪了。剧烈的枪声，从寂静的黑暗中传来，惊得众人又是心头猛跳。“雷恩，杰迪，怎么回事？”队长对着耳麦又是一声怒吼。“发现幸存者。法克，那个碧池居然咬我！”女佣兵雷恩怒气冲冲的怒骂着，抬手又是“砰砰砰”的一串枪声。“来了！丧尸出来了！”听到这阵枪声，轮回者们很清楚，丧尸已经出来了。“嗡！”这时候，头顶的照明灯猛然点亮，电源恢复了。但是……危机也已经来了！“吼！吼！吼！”无数的嘶吼声，人头攒动，密密麻麻的丧尸，张牙舞爪，摇摇晃晃的朝众人冲了上来。“法克！这是什么鬼东西？”雷恩和杰迪一边后撤，一边开枪，“队长，这东西打不死！这肯定不是人，没人能吃了一梭子之后，还活蹦乱跳。”“这是丧尸！”威风哥一步踏出，手中举起一柄沙漠之鹰，“砰砰砰”的一连串枪声响起，一只只丧尸纷纷爆头，死得干干净净。“就这样，打爆了脑袋，什么东西都要死！”朝众人示意了一下，威风哥重新举起了枪，枪枪致命，枪枪爆头。“丧尸？那是什么鬼东西？”佣兵队长一边开枪，一边朝魏峰询问，“你是公司管理层，你肯定知道内幕。”“保护伞公司研制的生物病毒。”魏峰甩着手腕，龇牙咧嘴，“后坐力这么大，继续打下去，手都要震裂了。”“我知道的不多。我只是副经理，还是保安部的，不知道具体内幕。反正，这个什么鬼病毒，肯定不是好东西。”魏峰退到了佣兵队长身后，垂下枪，又是一阵甩手腕。“不管了，先杀出去！”佣兵队长一挥手，“进攻队形，突击！”一众佣兵紧随其后，一路射击，一路前进。爱丽丝等几个剧情人物，也紧随其后，一路慌忙逃窜。这个时候，已经没人理会这群所谓的“保安”了。“我们怎么办？”轮回者们一齐看向了刀疤青年。在这个时候，资深者才是最大的依靠。“我本来打算躲在主机房，外面有激光通道守着，可以安全的等到时间结束，就直接返回主神空间，可是现在，激光通道并没有解除，我们进不去。”张杰无奈的摇了摇头，“所以，这就是改变剧情的惩罚。杀出去吧！运气好，说不定能有人活着回去。”“谁说进不去啊？”这时候，威风哥不知从哪个角落里转了出来，一脸贱笑的看向众人，“哥可不是一般人呐！”说着，威风哥晃了晃肩膀，露出了背在背上的电脑包，卡普兰的电脑包。“你怎么把这个拿到手的？”女作家詹岚惊讶的询问。卡普兰费尽心机才把红后主板搞到手，怎么眨眼之间，电脑包就到了小胖子手里了？“我是他们的老板，我雇佣他们过来就是取这个东西的。取到手了，自然要交给我咯！”威风哥笑着扬了扬那张所谓“保安部副经理”的胸牌。“可是，你就算拿了电脑也没用啊！你又不懂电脑。更何况，红后主板这种高科技，现实中没人懂得如何安装，如何操作吧？”郑吒当过很多年的白领，对电脑自然不会陌生，他可不相信威风哥能操作红后这种档次的电脑。“我是不懂，但是红后自己懂啊！”威风哥伸手从背包里取出了卡普兰的电脑，随手打开，在众人惊骇的目光中，卡普兰的电脑屏幕上，居然露出了一个小女孩的影像。“红后！她怎么跑到卡普兰的电脑里去的？”众人目瞪口呆。“先不管了！赶快打开激光通道，丧尸马上就要过来了！”张杰抬头看着b餐厅的方向，脸色十分难看，连忙催促魏峰。“很简单的！”拿起电脑，将一根数据线连接上终端，红后瞬间就完成了操作。“好了！”收起电脑，威风哥一挥手，一马当先，带着众人一溜烟冲进了红后的主机房。开启激光通道，锁上门户，在电脑上的红后一点点演示之下，威风哥终于完成了红后主板的安装。“红后，开启启动销毁程序，销毁b餐厅封存的爬行者。”威风哥翘着二郎腿，坐在红后主机旁边，悠哉悠哉的给红后下了一个指令。“是！”红后马上领命，下达了销毁指令。“轰！轰！轰！”一连串的爆炸声响起，整个b餐厅中，存放“爬行者”的箱子，纷纷爆炸，剧烈的爆炸震得整个地面一阵摇晃。“一个爬行者一百分！不错不错！”威风哥哈哈大笑，“刚才这一炸，就炸掉了一百多只爬行者。哈哈，刷分，就这么简单！”“我草！”高中生两眼放光，惊叫着跳了起来，“胖哥，你真牛逼，简直就是我的偶像啊！”几步窜到威风哥身边，高中生李萧毅满脸赔笑的涎着脸，“胖哥，能不能让我也刷一次啊？”“叫谁呢？叫谁呢？”威风哥斜着眼睛瞟了高中生一眼，鼻孔里喷出了一口气，“什么眼神？哥……很胖吗？”“呃……”高中生脸色一僵，连忙反应过来，“瞧我这臭嘴！该打！该打！”装模作样的在自己脸上拍了几下，高中生一脸景仰的看着威风哥，“哥，您哪里胖了？您这是魁梧！您这是身材伟岸！”“嗯，还有几分眼色！”威风哥满意的点了点头，朝高中生摆了摆手，“去吧！除了b餐厅之外，似乎还一个存放爬行者的地方。”“谢谢哥！谢谢哥！”高中生喜笑颜开，连忙跑到红后主机边，学着魏峰的模样给红后下指令，“红后，给我销毁蜂巢中所有的t病毒试验品！”从这句话就能看出，高中生的胃口很大，贪得无厌，根本不给别人留任何一点机会。“是！”红后毫不犹豫的答应，然后又是一阵剧烈的爆炸声，震得整个蜂巢都在摇晃，灰尘“唰唰唰”的直掉。“呃？分呢？分呢？我杀了这么多怪物，怎么一点积分都没有？”并没有收到想象中的海量积分，高中生顿时两眼涨红，竭斯底里的大叫起来。“是你，肯定是你！是你抢了我的积分！”刚刚还在喊“哥”，转眼之间，高中生就如同遇见了杀父仇人一般，怒吼着朝魏峰冲了上来，一副拼命的架势。“你傻呀？哪个游戏有这么明显的bug让你刷经验？”威风哥一巴掌把高中生扇了出去，不屑的“呸”了一声，“你个白眼狼！幸亏不是真的有积分可以刷，要真是被你刷了分，你还不要坐到哥头上拉屎了？”
        
         
        
         
      