
        “跪下！”看到李豫目瞪口呆的模样，金恒老祖更加得意，更加觉得稳操胜券。伸手指着李豫，金恒老祖一声大吼：“跪下！以图腾之灵发誓，向老夫臣服，服从老夫的一切命令。老夫就能饶你一命！否则，你只有死路一条！”“还真让你把金钟部找出来了？真有你的！”李豫一脸不知道是什么表情，忍笑都忍得很辛苦。扭头看向金恒老祖身边的那个少女，李豫又是一阵摇头，“话说，既然她是金钟部当代的族长，我这个族中唯一的强大支柱，她怎么会把我开革出族？她就一定会听你的？”“她非听不可！”金恒老祖一脸倨傲的昂起了头，“老夫已经以图腾之灵发誓，只要她听我的，老夫就放过金钟部所有的族人，保证他们能繁衍生息。否则，她的弟弟，她的亲人，她的所有族人，统统都要死！”“我……我……我没办法……”少女泪眼婆娑的看着李豫，缓缓的低下了头，“这些年来，族人到处流浪，过得很苦，死了很多人。很多人……都是饿死的！我……我……”眼中的泪水滚滚而下，少女低头抽泣，不敢抬头，不敢去看李豫。“听到了吗？”金恒老祖瞥了李豫一眼，冷笑一声，“只要你以图腾之灵发誓，向老夫臣服。你还是那个金钟老魔，你仍然拥有强大无比的力量。金钟部也会发展壮大。这是皆大欢喜的最佳选择了！”“最佳选择么？”李豫笑了笑，抬眼看向金钟部的少女族长，开口询问，“你叫什么名字？”“我……”被李豫突如其来的询问吓了一跳，少女怯生生的抬起头来，“我……晚辈钟巧，见过前辈。”“钟巧么？”李豫点了点头，“我这里还有一个更好的选择。这个选择，可能会让你丧命。但是，我会干掉金恒老怪，会保住金钟部所有人的命，会让金钟部入主金吼部。你愿不愿意呢？”“什么？”听到这话，金恒老祖惊怒的大叫起来，“你别听他胡扯！他根本救不了金钟部的族人。没有老夫亲自出面，任何人抵达地牢，里面的卫士就会杀光所有金钟部的族人。”“开革出族！以族长的名义，以金钟图腾之灵的名义，把他开革出族！否则，你们所有人统统都要死！”金恒老祖抓住少女钟巧，满脸狰狞的大吼。“哈哈！真是有趣！”李豫笑着摇了摇头，“真不知道你怎么想的。你怎么就确定自己一定能掌控她呢？你怎么就确定她一定会听你的呢？”“当然，这不重要！”笑着摆了摆手，李豫抬眼看向金恒老祖，“最重要的是，你怎么确定本座不会在她开革我之前，就出手干掉她呢？”“呃？”这下金恒老祖已经傻掉了！干掉族长？干掉图腾之灵眷顾的部落族长？这简直就是信徒干掉了教皇，简直闻所未闻呐！胆敢干掉族长，必受图腾之灵的诅咒。一身图腾之力，必将消失得干干净净，一点都不会剩下。“我明白了！”这时候，那个低头流泪的少女，突然抬起头来看向李豫，脸上生出了一股坚定绝然之色，“前辈，您一定能救出族人的，对吧？”“我……真的不适合当族长呢！我没有强大的力量，也没有临危决断的魄力。所以，我死了，您还能带领族人走向辉煌！”少女手中冒出一柄匕首，一咬牙，对着自己的胸口，狠狠的扎了下去。“不……”金恒老祖吓得一声尖叫，连忙拦阻自杀的少女。这是他钳制金钟老魔的唯一手段。如果这个少女死了，金钟老魔身上最后的枷锁都没有了。发起狂来的金钟老魔，谁能阻挡？所以，金恒老祖竭尽全力去拦阻少女自杀。然而……李豫比他更快！“当……”一声钟鸣响彻云霄，浩荡的音波席卷天地。在这股音波之下，在场的所有人，统统被震晕了过去。“只是逗你玩一下而已，你还真以为贫道受你要挟？以人质要挟，这也玩得太落伍了！”伸手一抓，李豫两震晕在地的金恒老祖抓了起来，“在纪宁那个世界，贫道发现了一门很有意思的灵魂奴役之法。为了避免你再胡乱折腾，打扰贫道做实验，就让你成为奴隶吧！”当然，金恒老祖这种人物，当李豫的奴隶都是不够资格的。但是，送给钟巧这个小姑娘当奴隶，就很合适了。“你能舍去自己的性命，能够有勇气自杀。你已经很有决断了！就当给你一个奖赏吧！”伸手一拍，一道“灵魂奴役”打入了金恒老祖的神魂之中。抽出一丝魂印，挥手打入钟巧的眉心。至此，金恒老祖就正式成为了钟巧的奴隶。屈指弹动“豫皇钟”，“当”的一声清鸣，钟巧和金恒老祖悠然转醒。“我……前辈……”钟巧看到眼前的李豫，又发现自己还没有死，心头一阵迷糊，完全搞不清状况。“小姐，您醒来了？老奴金恒，拜见小姐！”更让钟巧搞不清状况的事情来了，金恒老祖，这个恐怖的老怪物，居然恭恭谨谨的拜倒在钟巧面前，一副奴才模样。“这……这是……”眨巴着眼睛，钟巧只觉得仿佛在做梦一般，眼前的一切都变得难以置信。“这是一个考验。”李豫看了钟巧一眼，笑着点了点头，“金吼部这点力量，在我眼里根本不值一提，随手就能覆灭！你的选择，让本座十分欣慰。所以……”站起身来，李豫指向了金恒老祖，然后朝整个金吼部驻地环指了一圈，“所以，这就是奖励！金恒老祖是我赐给你的奴隶，整个金吼部都是我赐给你的奖励。这里的一切，都是你的！”“我……这……”钟巧已经懵了，半天才回过神来。难怪前辈说“还有更好的选择”！难怪前辈说要“入主金吼部”，原来……金恒老祖所做的一切，在前辈眼里根本就是个笑话。这是一个考验！幸运的是……我通过了考验！为自己，也为金钟部的族人，迎来了一个辉煌的未来！“去吧！带着金恒去见你的族人吧！去接收你的领地吧！”“大长老，您应该说，我们的族人，我们的领地！”钟灵嫣然一笑，盈盈一拜，给李豫安了一个“金钟部大长老”的头衔。李豫哑然失笑！
        
         
        
         
      