
        “轰隆！”一声剧烈的轰鸣回荡天地。远方的天地之间，一座高台缓缓升起，无尽的灵光在高台之上闪耀而起。在高台周围，有数千名青罗宗弟子层层环绕，盘膝坐在四周。这些青罗宗弟子嘴里，不断地念出奇异的经文。随着这阵古怪的经文响起，高台之上又生出了一声剧烈的轰鸣。“啊……”这声轰鸣仿佛引起了一种莫名的共振，牵动了众人体内的筑基道台，使得筑基道台仿佛要从气海之中飞起，离体而去。“该死！这是怎么回事？”被李豫弄进来的数万筑基修士，一个个脸色发白，连忙盘坐在地，定下心神，镇压体内跳动不休的道台。“嘭！嘭！嘭！”然而，随着念经声不断响起，剧烈的震荡一次次袭来。一些根基不足的筑基散修，突然身体爆碎，血肉四溅中，他们体内的道台凭空飞出，飞向远处的那座高台。“嗡……”巨大的高台上发出一声颤鸣，从四面八方飞来的一座座筑基道台，纷纷落入了高台中。灵光流转之间，一座座道台仿佛变成了一块块砖石，不断堆砌。豁然在高台之上，显出了一座宝塔的虚影。一座座修士道台被强行吸来，这座虚幻的宝塔居然慢慢的构建出了一层塔身。一层塔身建成，吸力已经散去。似乎正在巩固孕育，等待下一次再次掠夺道台，建造第二层塔身。“这就是所谓的百灵台？”“青罗宗居然在掠夺修士体内的道台，用来炼制一件宝物？”“该死！青罗宗竟然如此恶毒！”刚才这一刹那，挪移进青罗秘境的几万修士中，已经有几十个散修浑身爆碎，道台飞出了。这骇然的一幕，让在场的所有人惊骇震怒至极。“我们被法阵传送到这个青罗秘境，必然是青罗宗下的毒手！”“居然算计我们所有人，青罗宗这是要与南域各宗开战么？”一个大阵，把南域各个世家宗门的道子和筑基弟子，还有几万筑基散修，统统一网打尽，青罗宗到底要干什么？“各位，青罗宗绝对不会放过我们的，我们必须想办法逃出去！”李豫一脸正气的站了出来，“此事因我挑战而起，在下责无旁贷。我愿意领头，与众位一起，杀出这方绝境！”“这是青罗宗下的毒手，却也怪不得你！”众人对李豫这番“自责”的表态，大部分都十分认同。除了一些心思多一点的，还在猜测李豫是否跟青罗宗勾结。“青罗宗身为南域五宗之一，底蕴深厚。宗门高人很多，强闯的话，以我们这点实力，根本闯不出去！”王家道子王厉海站出来，扭头看向其他几位道子，“你们应该也有保命的底牌吧！这个时候，就不能藏着掖着了！否则，大家都要死。”说着，王厉海取出一块血色玉佩，张口喷出一口心血，“这是我的保命之物，里面蕴含我王家老祖斩灵一击。”“确实只有如此了！”其他几个道子也纷纷拿出了救命之物。“我这玉佩之中，有老祖一击之力！想必你们也差不多吧！”王厉海指了指那座“百灵台”，“百灵台掠夺我们体内的道台，我们镇压不了多久。如今之计，只有用保命之物，借老祖一击之力，从这里杀出去了！”“先毁掉那座百灵台，要不然，百灵台再次开启，大家都只能镇压体内的道台，根本没有力气战斗了！”李豫拔出长剑，一副慷概激昂的模样，“此事因我而起，我愿意只身去闯百灵台，为诸位道友争取逃离此地的时间。”“李兄不必如此！”宋佳摇了摇头，“我估计，离开秘境的出口，恐怕就在那座百灵台那边。我们一起杀过去便是。”青罗宗必定要守住秘境出口，不让秘境中的修士逃出去。百灵台堵门就正好合适了。“嘿嘿，我当然知道出口就在百灵台了！要不然，难道我还真打算牺牲自己，为你们争取时间不成？”李豫心头一阵暗笑，脸上却一脸钦佩的朝宋佳拱手，“宋姑娘言之有理，出口必定就在百灵台。”“走！我们杀出去！”李豫和诸位道子领头，带着数万筑基散修，杀气腾腾的朝百灵台冲了过去。“啊……那是怎么回事？”“怎么会有这么多人？”“这些人是从哪来的？”百灵台周围，青罗宗主持秘境开启的一众元婴、金丹修士，看到远方杀气腾腾而来的数万人，顿时懵住了。“青罗宗，你们掠夺修士道台，行事恶毒，天理难容！”高举长剑，李豫先声夺人，直接给青罗宗扣了一顶大帽子，然后……浩然刚直的剑意冲天而起，如同烈日当空一般的剑光，对着前方的百灵台，狠狠的斩了过去。先打了再说，绝对不能让他们有机会对话，绝对不能让青罗宗有机会解释他们“啥也没干”。“嗯？三大世家和其他几个宗门的人都来了？还有这么多散修？难道……我们开启青罗秘境的事情暴露了？这几家也打算来分一杯羹？”“不对！如果是这样，他们怎么只派了筑基修士过来？这到底是什么情况？”青罗宗众人完全摸不着头脑，但是……现在的情形已经容不得他们思考了。“请老祖出手，灭此邪物！”王厉海一声怒吼，挥手将手中的血色玉佩朝百灵台砸了过去。“轰隆！”血色玉佩爆碎，一道冰冷死寂的寒光冲天而起。“寂灭指！”冰冷死寂的寒光，在半空中凝聚成一根庞大的手指。如同通天彻地的天柱一般，庞大的手指对着百灵台狠狠的碾了过去。“王家的寂灭指！该死！这是斩灵之力！”“快请祖师！”“挡住！所有人把力量灌入百灵台，给我挡住！”通天彻地的指头按下，把百灵台附近的一众青罗宗修士骇得鸡飞狗跳。“大胆！”百灵台后方爆出一声怒吼，紫黑色的雾气翻腾而起，化成一只巨大的紫黑色拳头，对着那个擎天巨柱一般的手指，重重的砸了下去。“轰隆！”一声惊天巨响，天崩地裂，地动山摇。剧烈的劲风席卷而起，百灵台瞬间爆碎，数千名念经的青罗宗弟子，一个个口喷鲜血，瘫倒在地。“嘿嘿！很好，这下不打都不成了！”看到这一幕，李豫心头一阵怪笑，“竟敢通缉本座，你们就要做好被玩死的准备！”
        
         
        
         
      