
        “祁兄……你到底成功没有呢？”纪宁看着半空中漂浮的那颗“黑山印”，沉默不语。“公子，脱离这个世界……真的要斩去这一世的一切么？公子，我不想斩去小倩的一生，也不想斩去宁采臣。”春草看向纪宁，眼中深情无限，“无论前世今生，无论小倩还是春草，那都是我！我为什么要斩去自己的记忆？我……不想忘记这一切！”“祁衡的方法，对他来说也许是正确的，但是，对我们来说就不一定了！”余薇摇了摇头，“真实和虚妄，在每个人眼里都是不同的。祁衡觉得这一世的记忆是虚幻的，是假的。但是，我却认为，我心才是真实。”“肯定不同！”纪宁回过头来，朝两人笑了笑，“祁兄觉得这是一幅画，只有抹去自己在画卷中的痕迹，才能脱离。斩尽虚妄，照见真实，确实是对的。但是，为何要斩我？既然这个世界是虚妄，那就……斩了这个世界！”“好！我心才是真实，我心才是唯一。师弟，我们一起斩了这个世界！”余薇按住剑柄，浑身剑意勃发。“梦也好，虚幻也罢，在哪里都不重要。只要能跟在公子身边，那就够了！”春草站在纪宁身后，满脸微笑，“我不在乎结果，我只在乎过程。跟公子一起经历的一切，这才是我的真实。”“轰隆！”这时候，天边爆出一声剧烈的轰鸣！阴风怒号，黑雾翻腾，浩瀚磅礴的气息铺天盖地！“祸乱地府，罪无可赦！”漫天黑气翻腾而起，一个头戴平天冠，身穿黑色帝袍的中年男子，驾着一团黑云，站在半空之中，满脸暴怒的盯着纪宁等人。“杀！杀！杀！”在帝袍男子身后，无尽的阴云呼啸而起。密密麻麻，无穷无尽的鬼卒，结成了一座庞大的军阵，朝着众人围拢而来。“纪宁……”“公子……”看到眼前那气势滔天的阎罗，看到那无穷无尽的鬼卒，余薇和春草脸色发白，心头一片惊骇。之前是祁衡联合几十万妖兵，驱动东岳帝君的“黑山印”，这才冲破了阻碍，找到了三生石。现在……祁衡走了，黑山印无主，那几十万妖兵……“咦？那些妖兵呢？祁衡带过来的几十万妖兵呢？”纪宁豁然发现，刚才围拢在三生石外的几十万妖兵，居然……消失不见了！“哈哈哈哈！果然，一切皆为虚妄！那么……我就斩尽这些虚妄！”举起长剑，五色交织的剑光冲天而起，纪宁扭头看向春草和余薇，“斩尽这方世界，必定十分艰难。师姐，春草，这条路九死一生，这条路艰难无比，你们……要跟我一起走下去么？”“你生我生，你死我死！”春草毫不犹豫的上前一步，跟纪宁并肩而立。“同生共死也不是第一次了！你又何须再问？”长剑之上火光萦绕，余薇举起长剑，站在了纪宁身侧。“那就……杀！”纵身跃起，纪宁怒吼一声，挥起了长剑，湮灭一切的剑光呼啸破空，对着前方的鬼卒军阵狠狠的斩了过去。厮杀！无休无止的厮杀！无穷无尽的厮杀！不知道杀了多久，也不知道杀了多少鬼卒，耗尽了真元，用光了丹药，浑身伤痕累累，很多地方甚至露出了森森白骨。纪宁还在坚持，还在厮杀！但是……春草已经坚持不住了！余薇也坚持不住了！春草的阴魂之体已经到了即将消散的边缘，而余薇几乎都已经站不稳了。“斩尽世界的道路，果然无比艰难！有斩尽世界的心还不够，还需要有斩尽世界的力量啊！”纪宁心头十分不甘！我的选择就是本心！我的道路肯定没错！但是，我的力量还不够，还不能斩破这个梦境……嗯？梦境？“哈哈哈哈！我明白了！我明白了！一切皆为虚妄！所以……”纪宁抬起头来，看着前方那无穷无尽的鬼卒，看着那神威滔天的阎罗帝君，脸上浮起了一丝微笑，“所以，你们的力量……也是虚妄！你们的存在，都是虚妄！”“湮灭之剑，斩尽虚妄！”浩荡的五色光华冲天而起，如同怒潮一般席卷而出。浩浩荡荡，铺天盖地。在这股湮灭之光席卷之下，无穷无尽的鬼卒，神威滔天的阎罗，甚至连地府本身，统统烟消云散！一切……皆为虚妄！“咔嚓！”虚空破碎的声音响起，阴冷而漆黑的地府，如同破碎的镜子一般，一片片崩碎，一片片湮灭。“我们……成功了？”看到眼前的一幕，奄奄一息的春草和余薇浑身一阵，满脸惊喜的看向纪宁。“成功了！不过还要去见一个人！”纪宁点了点头，然后看了看自己三人遍体凌伤的模样，摇了摇头，“一切皆为虚妄！地府是虚妄，人间也是虚妄。甚至……我们身上的伤势都是虚妄！”伸手一拂，浑身伤势瞬间恢复，再无丝毫伤痕。“你们身上的伤势，也是虚妄！”一挥袍袖，一股莫名的力量扫过，余薇和春草身上的伤势也瞬间恢复过来。“咦？信念之力？我认为没有伤势，就必须没有伤势？纪宁这家伙，果然不愧是天命之子啊！居然能从这里领悟‘信念之力’！”李豫看到这一幕，笑着点了点头。让自己没有伤势，只要信念坚定，认为自己的伤势是假的，那就不会有伤。因为……这个世界本来就是假的，一切都是假的！但是，要让别人也没有伤势，这就不容易了！这就说明纪宁已经初步领悟出了“信念之力”。“走吧，我们离开地府！”纪宁伸手拉过余薇和春草，一步跨出，踏出了这片崩溃的地府，重新回到了人间。“距离……也是虚妄！”抬眼看到这方天地，纪宁笑了笑，又是一步跨出。天地变幻，刹那之间，纪宁三人就来到了浩瀚的汪洋之中。“拜见水神大人！”在汪洋之下，一座华丽巍峨的宫阙之中，九莲高坐堂上，下方跪拜了无数水妖。“九莲，沉迷于虚幻之中了么？”纪宁三人的身影，突然无声无息的出现在大殿之中。纪宁看着高坐堂上，威风八面的九莲，叹息着摇了摇头。九莲……跟我不是一路人呐！纪宁长叹一声，这个“第一任女友”，恐怕只能成为“前女友”了。
        
         
        
         
      