
        “这个是悲剧！”李豫仰天长叹，“我真想知道，那些灵魂穿越过来，又投胎传世的穿越者，他们是如何渡过婴儿期的！”重新经历婴儿期，而且还是有清晰的记忆的婴儿期，那种恐怖简直就无法形容。尿床……好吧，这个词已经是李大老板的禁忌了！封闭了神识，完全当成一个懵懵懂懂的婴儿，这才能过得下去啊！分神和本体的感觉是同样的，也是同步的。所以，李大老板的本体，直接封闭了分神的神识，来了一个眼不见为净。在李大老板的分神投胎转世的时候，杜白也处于人生的十字路口。“我……还活着？”悠然转醒之后，杜白震惊的发现，他竟然还活着。“我不是在观想月华洗神术的时候，走火入魔，神魂被月华之火烧尽了么？为何还活着？”杜白挣扎着爬了起来，看到眼前这个洁白如玉的洞府，又是一阵惊骇，“这是……什么地方？”眼前这座洁白如玉的洞府，纤尘不染，没有丝毫杂色，也没有丝毫杂质，纯净无比。但是，这纯净的白，极致的白，却令人心头生出一股无法形容的压抑感。“羊脂白玉？整个洞府所有的一切，连同地板和墙壁，都是由纯净的羊脂白玉制成的？而且……连一丝缝隙都没有，完全是一体的。”杜白张大了嘴巴，半天都合不拢。这座洞府是羊脂白玉雕刻而成的！但是……这个世界有这么大一块的羊脂白玉吗？“凡间不可能有这种手笔，唯一的可能就是修行者了！这里必然是一位修行者的洞府！”杜白深深的吸了一口气，心头生出了几分激动。跟随老道士修炼了十年，杜白也听老道士说过无数次，中州大地已经找不到真正的修行者了。老道士花了一辈子都没找到其他修行者，现在竟然出现在眼前？“我走火入魔之后还能不死，想必就是这位前辈把我救下来了！”杜白连忙恭恭谨谨的拜倒在地，“多谢前辈救命之恩，杜白感激不尽！”叩拜呼唤之后，洞府里鸦雀无声，根本没有丝毫回应。“难道这位前辈不在……咦？”这个时候，杜白突然发现，他的身体似乎跟以前大不一样了！躯体强壮，气血旺盛，但是……经脉只练通了两条。而且身高体形也跟以前有一些差别。“这是怎么回事？”杜白心头大惊，连忙伸手在自己身上摸索了一遍，“果然，这已经不是我的身体了！”“对于修行者来说，神魂才是根本。换一个躯体倒也没什么。最多是锻体养气多花点功夫，重新再来就是了！”只是杜白又觉得一阵疑惑，“我走火入魔导致神魂燃烧，损伤的只是神魂。这位前辈既然能救下我的神魂，为何要给我换一个躯体呢？这不是多此一举么？”前辈高人行事，必然难以捉摸。想不清头绪，杜白也不再纠结了！毕竟死过一次了，还能活着已经是万幸了！只要能活着，换一个躯体什么的，都是小事！“前辈相救之恩，杜白感激不尽，还请前辈赐见！”杜白又朝洞府里喊了一声。然而，这一声呼唤之后，洞府里还是没有人回答。“这位前辈不在么？”杜白疑惑的皱起了眉头，举步朝洞府深处走了过去。一路前行，满眼都是纯净的白色，白得令人心悸！“竟然没有人？而且……这座洞府里面，连日常器物都没有，根本不像有人的样子。这到底是什么情况？”杜白心头越发疑惑起来。在整个洞府里转了一圈，每个地方都找了一遍。不但没有发现人影，甚至连器物都没有，完全就是一个空荡荡的洞府。更重要的是……这个洞府连门都没有，根本出不去！“这……到底是什么情况？”杜白虽然跟老道士修炼了十年，也算达到了养气壮魂的阶段。但是，现在这个阶段，还是要吃饭的啊！关在这个洞府里面出不去，过不了几天，还不得饿死？“这位前辈既然救了我，肯定不会是为了把我饿死在这里。肯定有离开的办法！难道……这是一个考验？”杜白突然想起老道士说过的一些故事传说，有些前辈高人，为了挑选传人，就会赐下一些机缘。但是，机缘之中同样伴随着考验。有时候，一念之差，就会错失了绝世机缘。“这里……难道是一个考验么？考验我能不能从这个地方走出去？”杜白定了定神，“必定有出去的办法，只是我还没找到而已。不愧是前辈高人，手段真是高深莫测啊！”于是，杜白全身心投入到这次“考验”中，把整个洞府仔仔细细的搜索了一遍。“果然有东西！”在洞府里仔细搜索了一遍，杜白在他苏醒的那间大厅里，发现了一个暗格。打开暗格，里面是一个白玉匣子。“这就是前辈高人留下的机缘么？”心头生出一股热切，杜白连忙打开了这个白玉匣子。揭开匣子，里面装着一个白玉书简。“自在法？”玉简上，三个气势磅礴的古朴大字出现在杜白面前。在这三个文字上，一股举世独尊的气息轰然冲起，如同高高在上的天地至尊，至高无上，唯我独尊！唯一！独一无二！纯粹的、极致的唯一！“这竟然是一门功法传承？不知道比师父交给我的‘归真经’是强是弱呢？”杜白心头有些激动起来，连忙翻开了书简。“空白？里面一片空白？连一个字都没有？”这卷九片玉简串成的书简，打开之后，里面竟然一个字都没有。这让杜白十分震惊。“既然前辈赐下了传承，又岂能不留下文字？难道……这是传说中的玉简？以神识才能观看的玉简？”杜白突然想起，老道士曾经说过，在很多年前，修真秘法都不是用文字书写的，而是用玉简收录神念信息。“难道这是一位古代前辈？”杜白心头更加热切起来，连忙把玉简贴到了眉心，放出神识感应其中的信息。“吾乃大自在魔主！”“吾证造化，得永恒，超脱天地，得大自在！”“因缘际会，感念而生！特留吾证道之法，以待有缘之人！”神魂识海中响起了一个浩荡的声音。“魔……魔主？”听到这个声音，杜白目瞪口呆！
        
         
        
         
      