
        小石头出手了，少昊自然不会闲着。“唰！”少昊的背上同样冲出一对羽翼，身影如电，瞬间冲到了渊族的浮空法器上空。“大地之力，泰山压顶！”一拳挥起，一座金光灿烂的神山显化，庞大的神山狠狠的砸在浮空法器上。“轰隆！”一声惊天爆响，渊族的浮空法器轰然爆碎，一大群渊族中人惨叫着从半空跌落。“龙子饕，震天之吼！”巨大的饕餮虚影在少昊头顶显化，一声惊天大吼，震荡天地。震慑神魂的力量，让这群从半空跌落的渊族之人震得两眼发白，头昏眼花。“千翎万羽剑！”除恶务尽，少昊那里还会让他们平安落地？无尽的剑光席卷而出。“泰山压顶”，“震天之吼”，再来一个“千翎万羽剑”洗地。一轮攻击放出，倾刻之间，渊族全军覆没。“这……这……这也太恐怖了吧！”两人神威爆发，转眼之间覆灭两大世家，这等滔天凶威，简直难以想象。初始之地，无数关注这一幕的人，震惊的满脸呆滞，张口结舌。“青鹏宝术，饕餮宝术，还有霸下宝术。”鸟爷张大了嘴巴，狠狠的抽了一口冷气，“我的个天，三门真灵宝术传承，这两个小子，难道是古国人皇子嗣？”“那两对翅膀也不是简单的东西！英招之翼，神灵境的英招之翼。这么屁大的小崽子，连神器都人手一件。这是谁家放出来的呀？太坑人了。”精璧大爷连瓜子壳都忘了吐，囫囵着嚼了下去，被瓜子壳嵌到了老牙，疼得一阵龇牙咧嘴。“咦，老鬼，你牙疼？”鸟爷好奇的问了一声。“是啊，牙疼！”精璧大爷翻了个白眼，“那两个小崽子一身的宝贝，但是老子不敢惹，真特么牙疼！”“是啊！我……我草！”鸟爷一巴掌把肩膀上的那只鸟扇飞了，因为……一泡鸟屎落到了脖子里。“我们被人坑了！”这个时候，所有人都知道少昊和太昊必定来历不凡，根本不可能是什么山野蛮子出身。你家的山野蛮子有三门真灵宝术传承？你家的山野蛮子人手一件神器？如果这都是山野蛮子，那……那我们算什么？这个级别的宝物，除了古国人皇，神山圣地之外，谁还有这么深厚的底蕴？“撤退！撤退！”四大家族眨眼之间只剩下两个，剩下的蒙族和昆族，被两人的威势吓得浑身发抖，知道这次踢倒了铁板了。惹到了这等来历不凡的人物，他们已经欲哭无泪了。“想跑？已经迟了！”金色的羽翼呼啸破空，两道身影交错而过。“英招之翼，裂空剑斩！”少昊的身影一掠而过，锋锐的剑翼，裂空斩下，将昆族的浮空法器一剑斩碎。“霸下神威，移山断岳！”神辉浩荡，金霞漫天。小石头同样也修行了霸下宝术。一拳打出，一座神山显化，铺天盖地的碾了过去。小石头一招放出，少昊又转身飞掠而来。“青鹏宝术，无尽风暴！”少昊双手一挥，漫天风刃席卷而出。纯血真灵的宝术，顶尖的传承，绝顶的威力。一套连招，昆族全军覆没。“误会！误会！两位公子……”唯一剩下的蒙族，已经吓得面无人色，出声讨饶了。“误会？不好意思，我……也误会了！”少昊一声冷笑，浩荡的神辉冲天而起，一座金色神山狠狠的砸了下去。“泰山压顶！”庞大无边的力量直接碾碎的蒙族的飞行法器。被这股巨力轰击，蒙族众人震得鲜血狂喷。“青鹏宝术，无尽风暴！”小石头转身补了一击青鹏宝术。“再来一击！”少昊一声大吼，漫天风刃席卷而出。两人同时打出青鹏宝术，两道风暴如同龙卷风，漫天风刃之下，无人幸存。至此，四大家族全军覆没。“还有谁？”“谁还想夺我们兄弟的宝物？”金色的羽翼舒展，两个幼小的身影漂浮在高空，光辉灿烂，神威凛凛。一声喝问，四下一片死寂，无人敢应。睥睨天下，群雄束手。太昊少昊之威，无人可挡，无人能敌。“太恐怖了！太可怕了！”“四大家族全军覆没，之前还有上千名散修也被他们扫平了。这一战之下，尸横遍野啊！”“流言是从哪里传出来的？什么山野蛮子？这明明是神山圣地出身的绝代天骄啊！”“太昊少昊，名震天下。重眸者遇到挑战了！当世天骄，又有了两位新秀横空出世。”这一场大战，太昊少昊，打出了赫赫威名。连破记录，连重眸者的记录都被两人连续刷新，太昊和少昊的潜力和实力，已经得到了所有人的公认。只是，这一次之后，没有人上前说什么拉拢的话了。三门真灵宝术在身，人手一件神器。哪个圣地大教，也拿不出这种手笔来。两人明显来头不小，也没有人妄想着收入门下了。“少昊，我们……回去吧！这里也没什么意思！”一番大战之后，小石头也觉得有些疲惫。不是身体上的疲惫，而是内心的疲惫。一直无忧无虑的小石头，即使回想起被人挖去至尊骨的记忆，让他感受到沉甸甸的痛苦。但是，今天的经历也同样让他觉得心里很不舒服。“好吧！”少昊点了点头，带着小石头来到了符文通道的平台上，挥手洒出一道金光，化成一道巨大的门户。两人一步跨出，瞬间离开了虚神界。“那道门户……”“果然出身不凡，堪比神山圣地。”这种在虚神界单独开辟出来的通道，可不是一般人能够拥有的。太昊少昊大战虚神界的盛况，终于落下了帷幕。“这两个小家伙，还真闯出了点名堂。”李豫看到这一幕，微笑着点了点头，“这一次大战，让你们得到了一些锻炼，但是……这还不够！”抬眼看向虚神界所在的方位，李豫笑了笑，“现在的虚神界还达不到我的要求，所以……我还得给它升级一下才行。”
        
         
        
         
      