
        “一不小心，干掉了豺狼人刺客！”李豫甩了甩长剑，笑着摇了摇头，“接下来可不能出力太猛，否则，可不符合我的目的。”李豫是来传播圣光信仰的，可不是真正为了“抗击邪恶”，“保护白马城”。“第一个目标，先把风暴领主忽悠成圣骑士吧！”笼罩在李豫周身的阴影领域，是一个持续技能，即使豺狼人刺客已经挂了，即使尸体都被李豫收了起来，但是这个阴影领域却并没有消散。虽然这个阴影领域，李豫可以随手就把它撕碎，但是李豫却并没有出手，反而躲在阴影领域里看起戏来。风暴领主对上了双头食人魔。双头食人魔虽然有战士和巫师双重职业，但是，似乎战士才是食人魔的主职业。这只双头食人魔，跟风暴领主“乒乒乓乓”的玩起了近战。被李豫加持了一身的“光环”和“祝福”，风暴领主力量暴涨，即使双头食人魔有巫术辅助，也只能僵持着，谁也奈何不了谁。然而……怪物阵容可不止一个传奇。豺狼人刺客挂了之后，还有一个传奇巫毒萨满。风暴领主腾不出手来，北地女巫就只能自己顶上去，对上了这个传奇巫毒萨满。北地女巫即使加持了一身的光环和祝福，却到底无法突破传奇。跟这个传奇巫毒萨满，还有很大的差距。巫毒萨满那层出不穷的诡异诅咒，让歌莉娅应对得十分艰难。“该死！这些麻烦大了！”风暴领主挥起电光闪烁的长矛，击退了双头食人魔之后，扭头看向旁边的战局，脸色一片阴沉。此刻，北地女巫被传奇巫毒萨满的各种诅咒法术，压制得抬不起头来。如果不是有“维克多殿下”加持的“神术”，歌莉娅恐怕早就抵挡不住了。更令风暴领主担忧的是，“维克多殿下”被传奇豺狼人刺客拉入了“阴影领域”，至今都还没有脱离出来。即使维克多殿下是圣光使者，却到底不是传奇强者。在阴影领域中，面对一位传奇刺客，这就十分危险了。即使风暴领主自己遇到这种情况，也无法保证能够全身而退。“破局的关键就在我身上！只有我打败了双头食人魔，才能逆转战局，否则，这一战我们输定了！”风暴领主深深的吸了一口气，浑身爆出无尽的电光。“雷霆之矛！”幽蓝的电光在长矛上跳跃，如同一条雷龙在长矛上旋绕。风暴领主举起长矛，爆出全身力量，对着双头食人魔狠狠的刺了过去。“元素抵抗！”“巨龙之力！”双头食人魔那颗代表巫师职业的头颅，嘴里吐出了一连串的咒语。“元素抵抗”抵挡了暴戾的雷电，“巨龙之力”加持之后，十米巨棒砸开了风暴领主捅出的长矛。风暴领主爆出最强力量，争取破局的一击，完全无功而返。“怎么办？怎么办？”风暴领主兰迪丝心头一片焦急。不赶快打败双头食人魔，歌莉娅必定挡不住传奇巫毒萨满了。甚至连“维克多殿下”也很可能会殒落在“阴影领域”中。损失了这两个强大的助力，兰迪丝的下场，也必定只能是被三个传奇怪物围攻致死！“我该怎么办？”心头又急又乱，风暴领主还差点被双头食人魔一棒子砸中了。匆匆挡住一击，却让兰迪丝落入了下风，已经被双头食人魔抢了先手，一连串的猛击，把兰迪丝压制得手忙脚乱。形势更加危急了！“风暴领主阁下，圣光！圣光！”突然，兰迪丝耳边传来了一个声音。这是“维克多”的声音。但是，这个声音之中却透出深深的疲惫，甚至还带着几分痛苦。“维克多殿下，你怎么样了？”听到这个声音，让风暴领主暗暗松了一口气。既然还能出声，至少证明“维克多殿下”还活着。虽然维克多殿下肯定受伤不轻，但是只要没有殒落，这就是最好的消息了！“豺狼人刺客很强，我击败了他。但是，使用禁忌神术之后，我消耗很大，帮不上更多的忙了！”疲惫的声音似乎显得更加虚弱了几分，“风暴领主阁下，听我说。要打败敌人，唯有依靠圣光的力量！我用最后的力量给你启迪，感悟圣光吧！”“嗡……”一道神圣的光辉在风暴领主身上闪耀而起，笼罩着风暴领主全身。没有加持，也没有治疗。这是启迪！圣光的启迪！“圣光？我……我要怎么才能感悟圣光啊！”兰迪丝满头雾水。从来都是动拳头多过动脑子的风暴领主，哪里知道“感悟”这种高大上的东西？根本就不知道如何着手。“把……把你的信念，把你的坚持，把你为之战斗的理由，告诉圣光！直到……圣光回应你为止！”“维克多殿下”的声音越来越低了，似乎……已经坚持不住了。“信念？我为之战斗的理由？”兰迪丝似乎明白了什么，紧紧握住手中的长矛，一击打退了双头食人魔的进攻，扭头看向身后战火纷飞的城市。“我的信念……当然是守护我的土地，守护我的人民，然后……让这些邪恶的怪物，统统去死！”兰迪丝仰天狂吼，浑身电光闪耀，手中的长矛高高举起，“圣光，赐予我消灭邪恶的力量吧！”电光闪耀的长矛，在风暴领主的怒吼声中，狠狠的砸了出去！“轰隆！”一道通天彻地的光辉，如同一条光柱一般，从风暴领主身上冲起，直冲天际，直上云霄！光辉灿烂！神圣辉煌！“守护！惩戒！”这一刹那，风暴领主只觉得灵魂接触到了一个无法描述，却又无比伟大，无比神圣的光芒之海。那就是铭刻在天地本源之中的“圣光之源”。身为传奇强者，兰迪丝在感悟了圣光的一刹那，就直接触摸到了圣光的本源。“守护的力量！惩戒的力量！”与“圣光本源”共鸣，风暴领主瞬间就明悟了圣光赋予的力量，各种各样的圣光技能和法术，瞬间铭刻在兰迪丝的脑海里，完全融汇贯通！“复仇之怒！”光辉的羽翼在兰迪丝背后舒展，神圣的光辉照亮了整片天空。“制裁之锤！”一柄圣光凝聚的巨锤轰然冲出，重重的砸在双头食人魔头上。“十字军打击！”长矛狠狠的砸下，圣光凝聚的利刃撕裂长空。“神圣风暴！”圣光化成的利刃，如同风暴一般席卷而出。
        
         
        
         
      