
        “当……”一声浑厚而悠扬的钟声响起，霞光万丈，异彩纷呈。在苍梧山顶峰的巨大主殿之中，青莲祖师的成道大典正式开始了。天下各大宗门纷纷到场，儒门十圣地，道门九洞天，佛门八大庙，除了身为东道主的苍梧书院之外，其他各派都派人上门恭贺。“吉时已到！”悠扬的钟声响彻云霄。“恭请青莲祖师法驾降临！”大殿中，苍梧书院的众人齐声高呼，深深拜倒。其他各派观礼的门人也躬身致意。“恭请青莲祖师法驾降临！”苍梧山中，所有苍梧书院的门下一齐伏地高呼。“恭请青莲祖师法驾降临！”苍梧山下，凡是和苍梧书院有关的人，都一齐伏地高呼。连喧闹不止的市集之中，也变得一片肃穆。所有人都不敢喧哗，一齐躬身致敬。三呼之后，整个苍梧山附近变得一片沉寂。所有人都仰望着苍梧山巅，屏息凝视，翘首以待。“叮！叮！叮！”一声飘渺的天音在天空回荡。清脆而悠扬的清鸣声响起，一道灿烂的光华直冲云霄。一株通天彻地的巨大莲花在天空显化。无尽的光辉绽放，五彩霞光辉映。“出淤泥而不染……”大道纶音在天空回响，浩荡的天音涤荡开来，一时风住云消，玉宇澄清。只有那一株通天彻地的青莲傲然挺立。霞光渐渐敛去，青莲渐渐虚化。无尽的莲花生灭之间，一道身着青衣的身影踏莲而来，倾刻之间落入山巅大殿之中，在高堂之上落座。“拜见青莲祖师！”这一次，连其他各派的门人都一齐朝青莲祖师行礼。无上大宗师当面，天下无人不敬。“恭贺青莲祖师成就无上大道！”大殿之中，众人齐声高呼，朝青莲祖师深深拜倒。与此同时，整个苍梧山，包括苍梧山下的所有人，也随之高呼，朝山巅的方向深深拜倒。无上大宗师成道，自当举世恭贺！“诸位请起！”青莲祖师微笑着点了点头，然后轻轻的挥了挥手，一股柔和的力量将大殿之中所有人扶了起来。“各位，今日乃是我苍梧书院青莲祖师成道大典。”这时候，山长秦牧鱼站了出来，朝来宾拱手一礼，“各派前来道贺，我苍梧书院上下，深感荣幸。”“青莲祖师成道，既是我苍梧书院的荣耀，也是中土人族各国的荣耀。青莲祖师证道，我中土人族有了第四位无上大宗师。自此，我中土人族的局面大为改观。化外妖魔，必定不敢踏入中土半步……”“哈哈！真是好笑！”秦牧鱼刚说到这里，天空中突然飘来一声冷笑。此话一出，整个大殿之中所有人脸色大变。尤其是苍梧书院的人，听到这声嘲笑之后，顿时怒不可遏。在青莲祖师成道大典上，胆敢当面嘲讽？胆敢当面挑衅？是谁？谁这么大胆子？惊怒之中，众人顺着声音传来的方向看了过去。这座大殿是没有墙壁的，只有一根根巨大的梁柱支撑着屋顶。这是因为高人们习惯于飞来飞去，没有墙壁的殿堂更加方便出入。众人一眼望去，顿时脸色一白。天空中“轰隆”一声巨响，九条巨大的黑色蛟龙，拉着一辆华丽的车驾“轰隆隆”破空而来。车驾转瞬即至，呼啸着悬停在大殿之外。敞篷的车驾上，一个头戴冠冕，身穿皇袍的中年男子挺身端坐。中年男子容貌奇伟，顾盼自雄。举手投足之间，散发出一股威震天下，唯我独尊的霸道气势。“妖皇？”看到这个男子，众人一声惊呼。“哼！”妖皇朝大殿中看了一眼，狂暴霸道的气势轰然冲起。“啊……”被这股霸道的气势一冲，众人只觉得手足发软，心中一片胆寒。看到这个情形，青莲祖师微微皱了皱眉头，屈指朝身前的酒樽弹了一下。“叮！”一声悠扬的清鸣响起，众人浑身一震，这才从妖皇慑人的威势之中挣脱出来。众人深深的吸了一口气，想起刚才被妖皇气势所慑，宛如待宰的羔羊一般无力。无上大宗师的恐怖，实在令人心悸。“妖皇远道而来，是来给我道贺的么？”青莲祖师端起案几上的酒樽，轻轻的摇晃了几下，一阵“轰隆隆”的浪潮之声在天空回响，似乎有滔天巨浪汹涌澎湃。“不是！”妖皇深深的看了青莲祖师一眼，眼中的神色十分复杂，“我……是来看你的。”“呵呵！”青莲祖师笑了笑，摇了摇头，“此刻，北地冲起一道狂风，西方升起了一片黄沙，南方还有一道火焰。加上你，你们妖族四位无上宗师齐出，只是为了来见我一面么？”将手中的酒樽放到了案几上，青莲祖师抬眼看向妖皇，“妖皇亲至，想必是来与我论道的吧！既然如此，远来是客，那我就敬妖皇一杯。”挥手一拂，案几上的酒樽冲起，朝妖皇飞了过去。酒樽破空而去，速度不快，也没有什么惊天动地的气势。但是，看到飞来的酒樽，妖皇面色变得凝重了许多。“你要请我喝酒，我岂能不喝？”妖皇笑了笑，施施然伸手抓向了飞来的酒樽。“轰隆！”酒樽入手，一股如同海啸一般的怒潮冲起，酒樽中的酒液似乎变成了一片汹涌而来的怒潮。“滴水成江，杯酒成海！果然不凡！”妖皇抓着酒樽的手腕微微一抖，脸上却面不改色。“呼……”张嘴朝酒樽吹了一口气，一股极度冰寒的气息吹入酒樽之中，汹涌的怒潮就此冻结，化成了一杯冰冻的酒液。“你的酒太热，冰一下才好喝！”妖皇呵呵一笑，一仰头，将冻成了冰块的酒液一口灌了下去。“哈哈！好酒！”妖皇豪迈的一声大笑，朝青莲点了点头，“酒我也喝了！人我也看了！但是……我此行的目的还没有达到。”妖皇扭头看了看苍梧山，“这地方还不错，打坏了也挺可惜的。那就换一个地方吧！”妖皇拍了拍车驾，九条黑色的蛟龙狂吼一声，呼啸着冲上了高空。“青莲，我在乱流虚空等你！你可敢与我一战？”(未完待续。)
        
         
        
         
      