
        “轰隆隆！”巨大的五色孔雀，如同铺天盖地的五彩云霞，遮天蔽日。鸟喙张开，一张巨口对着少昊和小石头一口吞下。“果然不能太低调了！否则什么阿猫阿狗都敢惹上来！”少昊叹了一口气，朝穷奇挥了挥手，“交给你了！”“遵命！”小狮子模样的穷奇点了点头，仰天一声怒吼！“吼……”风云激荡，群山回响。虎头牛身，额生双角，背生两翼，身影庞大无边，气息惊天动地的凶兽穷奇，显露出举世震惊的真容。一张獠牙森森的巨口，对着五色孔雀一口咬下。“咔嚓！”血光飞溅，翎羽飞扬。兽王境的五色孔雀，连惨叫都来不及发出一声，就被穷奇一口咬掉了一半。“嘶……”看到这一幕，无数人狂抽冷气，惊骇得浑身发抖，却张口结舌，半天都说不出话来。“轰隆！”半截残躯轰然坠地，在荒野上砸出了一个大坑。“啊！”青木国的少年皇子，惊骇欲绝的尖叫声传遍荒野。“穷……穷奇！”“纯血真灵！帝皇之境！”无数惊呼声沸腾而起，莽荒原野上，来自荒域各地的人们，看向那两个八岁小孩，就跟见鬼了一样。所谓“帝皇之境”，就是“尊者境”。因为在人族之中，一位尊者，就是一方古国的人皇，所以也有人把尊者境称为“帝皇之境”。“呜呜！”黄金九头狮，埋下了脑袋，低声“呜呜”着，似乎在求饶一般，远远退开。火凤也同样远远的避开，在穷奇的滔天威势下，连头都不敢抬。远处那头白玉龙象更加不堪，直接膝盖一软，趴在地上，浑身瑟瑟发抖。与此同时，其他更低级的坐骑，完全吓瘫了。一个个瘫倒在地，不停的哀鸣。“咦？你这头小狮子，竟然这么厉害呀？”小石头看到穷奇大发神威，一口将兽王境的五色孔雀咬成了两截，顿时满脸兴奋，“好家伙，真是威风啊！少昊，这家伙能当坐骑吗？”“能成为少主的坐骑，是我的荣幸。”穷奇落下身来，趴伏在小石头和少昊面前。“好吧，既然已经出过风头了，那就不用遮遮掩掩了。”少昊点了点头，跟小石头一起登上了穷奇的后背，在穷奇宽阔的后背上站了起来。“竟……竟然是坐骑？”“开什么玩笑啊！帝皇境界的纯血真灵，竟然只是坐骑？这可是等同于古国人皇的存在啊！”“这两人究竟是什么来头啊？”从穷奇趴伏，到两个小孩登上穷奇后背，再到穷奇腾空而起，凌空飞掠。这般情景，让看到这一幕的无数人，吓得面无人色。至于那个可怜的青木国皇子，已经吓晕过去了。尊者境界的纯血真灵当坐骑，这是何等恐怖的来头？这是何等吓人的身份？区区人皇子嗣，算个屁啊！没看到连等同于人皇的穷奇，都只是坐骑吗？“啊！我认出来了！那是太昊和少昊！”“太昊？少昊？”听到这两个如雷贯耳的名字，众人心头恍然。“原来是他们两兄弟啊！这就不奇怪了！”想起两兄弟连破重眸者记录的盛况，想起虚神界初始之地那一群所向无敌的凶残军团，众人心头暗叹了一声，“果然凶残！”人手一件神器不说，连尊者境界的凶兽穷奇都只是坐骑，这样的来历简直无法想像。“你们注意没有，太昊肩膀上那只金毛猴子，好像是……朱厌！”好吧，这个消息已经无法令人震惊了。连穷奇都能当坐骑，再来一只朱厌作宠物，很奇怪吗？“太昊和少昊前来，想必那所谓的补天阁机缘，他们是看不上眼的了。能够让他们前来的原因，就只有圣院了。”“据说，重眸者也打算进圣院？嘿嘿，这就有好戏看了。”“这两兄弟一经出世，就连破重眸者的记录，把重眸者踩在了脚下。这次真身相遇，必定要碰出火花呀！”等到穷奇远去，震慑天地是气息消散之后，众人这才驾着腿脚还有些发软的坐骑，继续朝前方赶路。万里之外，补天阁驻地。这片深处大荒之中的净土，古木参天，灵山隽秀，山巅云蒸霞蔚，飞瀑流泉。在补天阁巨大的山门前，一片广阔无边的原野上，围拢了很多人。这些人都是来自大荒各处，前来补天阁拜师学艺的。补天阁是荒域著名的圣地，一门“补天术”绝世传承，天下闻名。在补天阁即将大开山门，广纳贤才的时候，自然有无数人想要拜入补天阁。“轰隆！”天际突然传来一声巨大的震荡。远远望去，只见一个庞大的身影，自天际飞掠而来。“呜呜！”“叽叽！”当那道庞大的身影出现在天际的时候，补天阁山前等候的这些人，惊骇的发现，自己带来的坐骑、宠物、灵兽，都在不断的哀鸣，趴伏在地，瑟瑟发抖。“嗯？这是怎么回事……”人们对此十分疑惑。但是，转眼之间，他们就只剩下震惊，再也没有疑惑了。一头庞大的凶兽掠空而来，浩瀚无边的气息震荡天地。强横无比的力量，令人发自灵魂的感到惊恐。“那是……穷奇！”“帝皇境的凶兽穷奇，这是要干什么？这是哪一方神山圣地，打算跟补天阁开战吗？”尊者境界，在荒域中已经是绝顶的存在了。这样的存在出现在补天阁，必定有大事发生。众人纷纷躲避，远远的让开了道路。“穷奇阁下，来我补天阁，所为何事？”补天阁内，一道道气息浩瀚的身影冲上天际，朝着穷奇到来的方向迎了上去。“补天阁的阁主和几位长老都出动了！看来真有大事发生啊！”“传闻中，补天阁主闭关已久，实力深不可测啊！不知道是否晋升了尊者境界。如果没有的话，补天阁就麻烦大了。”看到两方即将碰撞，补天阁外观望的众人又紧张又期待。如果真的打起来，这种旷世大战，可真是难得一见。只是……围观有风险，战斗的余波都会造成巨大的损伤。“到底是谁要跟补天阁……咦？快看！快看！穷奇背上有人！”这个时候，人们震惊的发现，在这只尊者境界的穷奇背上，还站着两个八岁左右的小孩子。开什么玩笑？尊者境的凶兽穷奇，竟然只是坐骑？这也太恐怖了吧？看到这一幕，所有人浑身一僵，如同石化。
        
         
        
         
      