
        “维克多殿下，上古红龙的力量太强大了，我们无法对抗。”歌莉娅一直担心李豫会牺牲自己，来拯救白马城，闲谈了一阵之后，开始提醒李豫，不要硬扛。“上古红龙？它暂时还没有完全苏醒。”李豫笑着摇了摇头，“我剿灭了很多邪恶生物，从他们那里也得到了一些信息。上古红龙还没有真正苏醒。要完全苏醒过来，至少还要半年以上。暂时，我们的敌人不是上古红龙。”“太好了！”歌莉娅满脸欣喜，“上古红龙还没有完全苏醒，我们目前面临的敌人就只有那些迁徙的邪恶生物，危险程度就低了很多。”这个情报很重要。没有上古红龙，即使邪恶生物同样很强大，白马城的危机至少不会令人绝望。兰迪丝和维克多，都不用牺牲自己来拯救这个城市了。“对了，歌莉娅，你为何留在白马城，没有返回北地？”李豫看了歌莉娅一眼，好奇的询问。“我来白马城也是有任务的。”歌莉娅脸上的神色有些无奈，叹了一口气，继续说道：“我的母亲，枯木之塔执掌者，因为一次魔法实验，毁掉了北地森林方圆五百里的土地，造成了巨大的魔法事故。大地之环德鲁伊，对此向北地女巫提出抗议。所以，我母亲受到了惩罚。”歌莉娅伸手指了指窗外，“我的母亲被流放了，就在城北那座魔法塔里。我这次过来就是来看她的。”“毁掉了方圆五百里的森林？”李豫耸了耸肩膀，笑着摇头。一个魔法实验，毁掉方圆五百里森林，居然还没被德鲁伊干掉，只能说歌莉娅的母亲身份不低。德鲁伊崇尚自然，森林就是他们的命根子。中立阵容的德鲁伊，可不是与世无争的无害势力。德鲁伊，就是一群“激进环保主义者”。你能想像么？在德鲁伊看来，穿衣服都是邪恶的。开垦荒地，种植农作物，也是邪恶的。砍伐树木那就更是罪大恶极了。传奇德鲁伊的“变形术”，能够变成，包括巨龙在内的各种传奇生物。跟传奇德鲁伊战斗，就相当于跟各种传奇生物战斗。这可不是什么好惹的职业。李豫和歌莉娅在交谈，商讨白马城的形势。索伦也没有闲着。在旅馆里安顿下来之后，让黑狗希斯和薇薇安留在房间里，索伦走出旅馆，在大街小巷转悠，接触白马城的地下势力。索伦是盗贼出身，跟这些地下势力接触，自然熟门熟路。很快就找到了门路，找到了盗贼据点，打算购买一些“违禁物品”。然而，索伦却忘记了，把薇薇安一个人丢在旅馆里，也是很危险的。“安德鲁，你说，你这里来了一个好货色？”旅馆里，一个脸上有一条刀疤的男子，找到了旅馆的主人。“是的！一个小女孩，八岁左右的小女孩，长得很水灵。”店主安德鲁压低了声音，朝刀疤男子说道：“莱文斯，这是一个好货。城里的贵族们，会为她花大价钱的。”薇薇安确实长得很漂亮。即使年纪还小，也已经显出了美人胚子。白马城的贵族们，有很多对年纪小的女孩子，有特殊的偏好。没有买卖，就没有伤害。有需求，自然就有供应。白马城的地下势力，形成了这么一条产业链。旅馆的主人安德鲁，就是这条产业链的一员了。索伦带着薇薇安前来投宿，马上就被人盯上了，成为了一个很值得下手的目标。“那还等什么？你去后面接应，我进去抓她！”刀疤男子脸上生出了一股狞笑，伸手从柜台上拿起一个水壶，转过墙角，踏上了楼梯，朝薇薇安的房间走了过去。“虽然是白天，有些不太方便。但是，一个小女孩而已，还不是随手就解决了？”端着茶壶走到房门口，刀疤男子伸手敲了敲房门，“客人，我给您送水来了。”“哦，来了！来了！”旅馆里的人给房客送水，这是很正常的事。薇薇安没有丝毫怀疑，马上就打开了房门。“麻烦您了！”薇薇安很客气的朝刀疤男子点头微笑。维克多说过，我已经是牧师了。圣光的牧师，要讲究礼仪，要待人有礼貌。薇薇安心头想着，觉得自己刚才的举止，很有礼貌。“不麻烦！一点都不麻烦！”刀疤男子随手关上了房门，端起茶壶走到了薇薇安面前，藏在背后的右手上，抓着一张洒满了迷药的手帕。“很漂亮的小姑娘呢！真是太好了！你……值很多钱啊！”当刀疤男子走近之后，突然暴起，手中抓着的迷药手帕，一把朝薇薇安脸上按了下去。“啊……你干什么？”薇薇安吓了一跳，连忙纵身后退。转职牧师之后，薇薇安的“属性”成长了不少。虽然主属性是精神和感知，但是力量敏捷也提升了不少。身形暴退，薇薇安躲开了刀疤男子的迷药手帕。“咦？竟然让你躲开了？小妞，你跑不了！认命吧！老子抓了你，能够卖个大价钱。”偷袭不成，刀疤男子马上转入了强攻。只是一个小女孩而已，强攻也同样手到擒来。刀疤男子对此十分自信。“抓了我卖钱？你是坏人？”看着刀疤男子凶狠的冲来，薇薇安脸上没有半点惊慌，反而……有些兴奋。“维克多哥哥说过，除恶就是扬善。你是坏人，我打你就是应该的，就是正义的。”俏丽的小脸上浮起了一丝冰冷，薇薇安抬起了手臂，白嫩的手指轻轻的点了出去。“暗言术，痛！”一道黑光一闪而逝，当头打在刀疤男子脸上。“啊……”剧痛！狂痛！痛不欲生！痛苦至极！刀疤男子惨叫着，一头栽倒在地，口吐白沫，浑身抽搐。怎么会这样？为什么会这样？不是一个小女孩么？不是手到擒来么？为何这么恐怖？在这股深入灵魂的剧痛煎熬下，刀疤男子只觉得，浑身都碎了，灵魂都要崩溃了，意识越来越模糊了。“饶命！饶命！”“不行呢！哥哥说，既然动手了，就已经要彻底。就像除草一样，要除掉它的根，要不然，春天到了，草又会长出来了。”薇薇安满脸微笑，“现在，告诉我，你的同伙在哪？”“安德鲁！店主安德鲁。饶命！饶命！”剧痛折磨之下，刀疤男子毫不犹豫的把店主安德鲁出卖了。“店主？这个旅馆的主人么？谢谢你！”薇薇安微笑着点了点头，“放心，你马上就会死的！一会儿就会痛死了的！那个安德鲁，我也会送他来陪你的。”暗牧的属性，似乎让薇薇安黑化了？果然，萝莉凶猛！
        
         
        
         
      