
        “小子，这里还是天风大陆。”重练长庚剑之后，造化真灵有化成光点回到了厉飞羽身上，开始介绍此地的情形。“根据蛟兽的记忆，这个地方属于羽族七十二部中的天鹏部领地。”“羽族么？”厉飞羽来到灵界之后，自然听说过羽族的名头。这些背生两翼的异族，天生就拥有极强的飞遁速度。修为高深的羽族，瞬息千里都十分寻常。“小子，去干掉几个天鹏族。老夫给你们炼一对羽翼法宝，你们的飞遁速度就能大幅提升，远距离赶路就方便了很多。”李豫要打天鹏族的主意，造化真灵自然只能忽悠着厉飞羽朝天鹏族下手了。“羽翼法宝么？这倒不错。”伸手按住腰间的长剑，厉飞羽笑了笑，“天鹏族也是个不错的试剑对象呢！”举步走出海底洞府，两人分水而出，返回了陆地。此刻，收取了九冥尸鸟时候，外界弥漫的黑雾已经淡薄了很多。“小子，那个方向就是天鹏族的地盘了。”造化真灵指了个方向，厉飞羽两人驾起遁光朝天鹏族的领地赶去。离天鹏领地上千里的地方，两人降下了遁光，收敛了自身的气息。天鹏族可是有大乘修士的，合体境的修士都不知道有多少。以两人返虚初期的实力，明目张胆的冲过去，那就是找死了，神通再大都没用。然而……即使厉飞羽两人远远的按下了遁光，刚才驾驭遁光破空而来的动静，仍然惊动了几个负责边境巡查的天鹏族修士。“唿！唿！唿！”一阵羽翼破空之声远远传来，三个舒展着翅膀的天鹏族巡查修士唿啸着赶了过来。“果然上钩了！”厉飞羽朝天边唿啸而来的天鹏族修士看了一眼，按住长剑微微一笑。刚才驾驭遁光闹出的动静，自然是故意的。不引出几个天鹏族干掉，羽翼法宝从哪里来呢？“唿！唿！”羽翼破空之声已经临近，三名天鹏族呈品字形飞掠而来。这三个天鹏修士，都是身穿胸甲，手持短矛。当先一名长着一对金色羽翼，后面两人却都是青色羽翼。“嗯？人族？你们竟敢侵犯我天鹏族领地？找死！”三名天鹏族飞掠而来，看到下方的厉飞羽和韩笠两人，顿时一声怒喝，羽翼一展，短矛一扬，唿啸着杀了上来。“听过什么叫自投罗网么？”厉飞羽负手而立，着朝三名极速破空而来的天鹏族修士微笑着摇了摇头。“噗！噗！噗！”三名破空杀来的天鹏族修士，在极速飞掠之中，似乎撞上了一道无形的利刃。血光飞溅，头颅飞落。无形的利刃透出锋锐而冰冷的锐气，直接将三个天鹏修士一剑枭首。“太白无形剑，果然是偷袭的不二法宝。”厉飞羽呵呵一笑，伸手一挥，无形的波动扫过，将三名天鹏族修士收进了造化之炉。将太白无形剑气，布置在三个极速飞掠而来的天鹏修士前方。然后，三个天鹏异族毫不意外的一头撞了上去，死得憋屈至极。“走！”偷袭得手之后，厉飞羽和韩笠连忙离开现场。在造化真灵掩盖气息之下，远远的躲到了几百里之外的深山老林之中。“一个金鹏，两个青鹏。不错。正好合用。”造化之炉显化而出，无尽的造化景象流转。看起来，造化真灵正在炼制所谓的“羽翼法宝”。事实上，造化真灵在等候李豫的命令。“羽翼法宝自然是哄人的，目的就是让他们混进天鹏族中。”李豫呵呵一笑，“天鹏族的惊蛰十二变还是值得参考的。”李豫摆了摆手，马上作出了处置，“系统，分解三个天鹏修士，提炼天鹏血脉。将血脉之力灌入两对羽翼之中，练成羽翼法宝。”五彩霞光流转之间，一金一青，两对羽翼出现在资源库里。“系统提炼的天鹏血脉十分纯净，已经足够他们混进去了。”李豫点了点头，将两对羽翼给造化真灵送了过去。造化之炉上，流转不休的造化景象已经敛去，一金一青，两对羽翼从炉口飞出，分别落入了厉飞羽和韩笠手中。“这就是羽翼法宝？”厉飞羽看到手中巴掌大的一对金色羽翼，感受到羽翼之中透出的一股磅礴的气息，心头十分欣喜。“似乎挺不错的。”韩笠也在翻来覆去的看着手中的一对青色羽翼。“老夫出手，还能差得了？小子们，有了这一对羽翼，你们炼化之后，就是冒充天天鹏族的圣子都不是问题。”造化真灵傲然的昂起了头。“还能冒充天鹏族？”厉飞羽和韩笠对视了一眼，都是眼前一亮。一路打怪升级的两人，自然知道冒充天鹏族，混入其中，能够动手脚的地方就多了。灵力流转，灌入了手中的天鹏羽翼之中。李豫在制造这两对羽翼的时候，还参考了萧风那个世界的飞行斗技之法。这对羽翼还真的拥有不凡的飞行速度。“唰！唰！”一金一青，两道光华绽放。厉飞羽和韩笠背后，各自舒展着一对丈许长的羽翼。金色羽翼，根根翎羽如同黄金所铸，羽翼舒展，四周金光灿灿。青色羽翼，根根翎羽如同翡翠雕成，张开双翼，四周青霞隐现。“好！很好！”厉飞羽和韩笠对视一眼，呵呵一笑，这一对羽翼十分满意。“小子们，我把天鹏族的一些常识传给你们。你们冒充天鹏圣子，混入天鹏族内捣乱去吧！”造化真灵笑了笑，挥手打出两个光点，将三名天鹏族修士记忆中提取的天鹏族常识，打入了两人的脑海。“冒充圣子么？”厉飞羽吸收了造化真灵传过来的知识，羽翼一张，呵呵一笑，“似乎，天鹏族这一任的圣主已经死了？圣子却还没有出现？”“本座金鹏圣子，厉飞羽！”厉飞羽扇了扇翅膀，笑着看向韩笠。“本座青鹏圣子，韩笠！”韩笠呵呵一笑，朝厉飞羽拱了拱手。“走吧！去见识见识天鹏族到底是个何等模样！”“唰”的一震双翼，劲风唿啸，风云激荡。一金一青，两道身影直冲天际。金色的身影上方，一只长达百丈的金翅大鹏虚影显化，唿啸破空之声，如同雷鸣。青色的身影上方，同样有一只百丈青鹏虚影显出。一路破空而过，四周狂风唿啸。“那是……”“那边……”两人一路朝天鹏圣城飞掠而去，浩荡的声势，磅礴的气象，将所有看到这个景象的天鹏族人吓得不轻。“天鹏法相？这是两位圣子？”看到两人身后显化出的金鹏虚影和青鹏虚影，无数天鹏族人震撼不已。这般气象一出，两人一路畅通无阻，连问都没有人敢问半句。片刻之后，一座巍峨的山岳高耸在前方。整个山岳之上，无数的建筑，无数的洞府，无数的殿堂罗列其中。整座山，就是一座城市。“那就是天鹏圣城么？”厉飞羽和韩笠对视一眼，羽翼一转，唿啸着朝天鹏圣城飞了过去。两个冒牌货，忽悠天鹏族的行动即将展开。(未完待续。。)
        
         
        
         
      