
        “鲁老师，这次的武者试炼地点在哪？”三天之后，柳子青在雷霆武馆教员鲁蛮子的带领下，登上了一辆通往眉城基地之外的装甲车。“眉城基地的武者试炼，其实就是个铁笼子围起来的小镇。”鲁蛮子朝柳子青笑了笑，“那是原来眉城附近的一座小镇，以前叫啥名字已经不知道了。”说到这里，鲁蛮子的脸色变得严肃起来，“虽然武者试练里放出来的异兽，都是最低级的异兽，只有等同于初级武者的力量，但是你也不能大意。”“嗯，我会小心的。”战斗经验是自己的缺陷，柳子青自然有清楚的认识。不久之后，装甲车来到了一座破败的小镇。四周由厚实的金属墙围拢起来。在小镇的入口处，还有一些军人守卫。当柳子青走出装甲车的时候，看到试练小镇门口，已经有很多人了。上百名男男女女，汇集在小镇门口。显然，这些人也是前来参加武者试练的。“这是你们第一次与异兽的战斗。记住，异兽是我们人类的敌人。不是它死，就是你亡。”在试练小镇的门口，一个身材壮硕的中年大汉，站在门口，给所有即将参与武者试练的人做最后一次提醒。“每一名武者，都是我们人类的宝贵财富。没有武者的守护，就没有人类生存繁衍的未来。”“但是，武者也是伤亡率最高的职业！比军队的伤亡率还要高！因为……武者都是深入基地之外，深入异兽肆虐的荒野作战。你孤立无援，你眼前看到的只有敌人！”“今天的试练，就是让你们知道。武者，不是练出来的，而是杀出来的！唯有拼死一战，你才能生存，你才能活下去！”“这里面放进去的异兽，都不会超出你们的实力。但是，如果你们大意，如果没有决死之心，你们……同样会死！”“试练，开始！”试练小镇的大门缓缓打开，柳子青和一众参加试练的武者，一同踏入了这片荒废的小镇。“第一次跟异兽作战，还是有些紧张呢！”踏入这座破败的小镇，看到杂草丛生，如同荒野一般的镇子，柳子青深深的吸了一口气。“第一次厮杀，对任何人来说，都是很重要的一道关卡。”紫金葫芦笑着说道，“在第一次战斗中，大多数人都无法完全发挥出自身的力量。所以，你必须认真对待。”“我知道！”柳子青手里提着一柄长剑，小心翼翼的走进了试练小镇。这柄剑，自然不是紫青双剑之一了，以柳子青现在的实力，还驱动不了紫青双剑。现在这柄剑，是柳子青用启动资金在雷霆武馆买来的。“哼！哼！”在前方的杂草从里，一阵“哼哼”声响起，一只身长超过三米，高一米五左右，浑身长满黑色鳞甲的……猪，出现在柳子青面前。“黑甲猪！”这是一种常见的低级异兽。大灾变发生之后，猪马牛羊，鸡鸭犬猫，这些家禽家畜是整个世界数量最多的异兽种群。“第一次战斗就要开始了！”柳子青的心里不由自主的“砰砰”直跳。无论他有多强的实力，无论他有多高深的传承，第一次战斗，总是令人紧张的。“啪！”正缓缓靠近黑甲猪的柳子青，无意中踩到了一根枯枝。“吼……”异兽的知觉十分敏锐，听到这声响动，黑甲猪瞬间发现了柳子青。一声狂吼，黑甲猪轰隆隆的猛冲而来。三米长的体形，如同一辆装甲车一般，对着柳子青狠狠的撞了过来。黑甲猪嘴角伸出的两根獠牙，如同锋利的刀刃，闪出白森森的寒光。凶猛、暴戾，威势滔天！“杀！”柳子青一声爆喝，脚下一踏，身形窜起，手中的长剑迎着疾驰而来的黑甲猪，重重的斩了下去。“噗！”血光飞溅，一剑枭首。这头黑甲猪，被柳子青从脖子后面，直接斩下了头颅。“不堪一击！”柳子青按剑而立，心头生出了大杀四方的豪情壮志。“不堪入目！”紫金葫芦在柳子青脑海里一声怒吼，“你还得意什么？你这场战斗，错漏百出，一无是处。如果不是你的实力比黑甲猪强，你现在都死了无数次了！”“啊？有这么不堪么？”明明一剑斩杀了一头异兽，居然还“一无是处”？柳子青有些不解。“你还嘴硬！”紫金葫芦哼了一声，“你刚才的应对，完全就是蛮干，没有一点技巧可言。”“用剑，刺永远比砍的杀伤力更大！刚才，只要你使出蜀山剑术中的‘白云出岫’，就能从它的眼睛一剑刺入头颅。别看不起蜀山入门剑术！”“第二个错误。避实就虚的道理，你难道不懂么？你就算要砍，为何要从它的脖子后面砍？那里是颈骨所在，如果你的力量差一些，根本就斩不断！”“咽喉，下颌、胸口、腹部，这些地方都是弱点。一剑必杀，就是要攻击要害，不是让你乱砍！”“可是，那些要害都没有暴露出来……”柳子青刚答了一句，又被紫金葫芦训了个狗血淋头。“你是猪脑子啊！剑术的虚实之道，你怎么学的？没有暴露要害，你就制造机会，让它暴露要害啊！”“一剑就砍了，何必那么麻烦……”“现在这些异兽，你能一剑砍了。碰到一剑砍不死的呢？你怎么办？等死？”紫金葫芦哼了一声，“好了，现在我封了你的力量。你已经一剑砍不死这些异兽了。在这次试练中，你必须给我学会用剑术，用技巧，用脑子去战斗，而不是用蛮力！”“啊？封了力量……万一有危险咋办？”“这一关都过不了，要你何用？老夫不伺候了，直接回去找老爷算了！”紫金葫芦怒气冲冲的大吼，“接下来的战斗，我不会提醒你半个字，一切都要靠你自己。过不了这一关，你就去死！”“是！”柳子青知道紫金葫芦是好意，也知道他的话十分正确。拥有了绝顶的传承，拥有了远超众人的基础，如果连武者试练的第一关都过不了，那就真的是废物中的废物了。“基础才是根基，我不能好高骛远。只有把基础锻炼的扎实了，才能走得更远。”蜀山入门剑术，基础身法，这些都是要认真修炼的！“那就……来吧！”提起长剑，柳子青激起了心头的斗志，“祖师，我不会让你失望的！”
        
         
        
         
      