
        浩荡的金辉笼罩天地。一股莫名的气机弥漫而出，吞噬万物，湮灭生机，仿佛要将所有的一切统统炼化。“啊！这是怎么回事？”四散奔逃的不死天皇的那些属下，突然满脸惊骇的发现，自身的力量，自身的生命本源，仿佛被什么东西不断的吞噬。“该死！”李豫的属下和无始的属下，也纷纷感觉到不断抽取自身力量的莫名气机。“帝尊，你终于忍不住了么？”李豫抬眼看向天际，冷哼一声，“我的属下可不是你能动的！”伸手一拂，黑白交织的阴阳二气席卷而出，化成一张太极图，将大成圣体等人以及无始的一众属下护在了太极图下。“帝尊，果然没死！”无始大帝朝天空看了一眼，眸光沉静如水，脸上丝毫不动声色，似乎对帝尊的出现一点都不意外。“帝尊，你等了这么久，终于舍得出来了？”李豫负手而立，满脸微笑的看向天空。在他的笑容之中，隐隐带着一丝嘲弄。“太上天尊，没想到连你都来了，真是意外的惊喜啊！”漫天金辉之中，显出了一个笼罩了整个天空的面容，浩荡的声音震荡天地，威严伟岸，无可匹敌。“我俯视万古，炼化天地。以一方残破的天地演化世界，祭炼成鼎。至尊仙鼎一出，我必将再进一步。”在帝尊的声音中，整个天地都在震荡，都在颤抖，无数的流光升起，天地万物，世间众生，一切都将炼入仙鼎之中。“要成就至尊仙鼎，四名红尘仙，仍然不够。我本来还想继续等下去的。但是，太上天尊，你给了我巨大的惊喜。你很强，只要把你炼入仙鼎之中，就足够了！”帝尊的声音带着几分志得意满的笑意，听得李豫十分不爽。“无始钟，镇压天地！”无始大帝一声大喝，浩荡的钟声响起，无始钟爆出绚丽的光辉，化成一座庞大无边的金钟，将整个天地护了起来。“垂死挣扎而已，这毫无意义。”看到无始大帝以无始钟镇住了这方天地，帝尊不以为意，轻笑着摇了摇头。“此界为鼎，人间界为炉。”“整个人间界都是我祭炼仙鼎的柴薪。炉火燃起，宇宙寂灭，在天地洪炉之中，一切都将炼化，终将成就我的仙鼎。”帝尊的声音无比冷漠，看向李豫的目光甚至还带着几分嘲讽。“你高兴的太早了！”李豫笑着摇了摇头，“就算人间界是柴薪，你也点不燃炉火了。”李豫轻轻的弹了一下手指，早已布置在人间界的符，一个个点亮。浩荡的光辉如同擎天之柱，撑开了一道笼罩了整个宇宙的光幕。一座庞大的法阵显化，将整个人间界护在了法阵之中。这种布星为阵的手段，还是来自于另一个世界的封界大阵。李豫将封界大阵修改了一番，布置成了一个笼罩了整个天地，隔绝一切手段的星空大阵。“嗯？”帝尊脸色一变，显化的天空中的面容上，那股“天地万物尽在我手”的超然姿态顿时烟消云散，脸上显出了惊容。“太上天尊，你竟然破坏了我的法阵？”帝尊两眼寒光闪烁，脸色一片狰狞扭曲，“就算如此，我亿万年的布置，此方世界早已掌控在我的手中。你们都在我的鼎中，你们统统都要死！”帝尊怒吼着，漫天金辉化成了滔天烈焰，整个两界虚空世界，仿佛落入了炙热的熔炉之中。即使有无始钟镇压，大地也在不断的干涸，植物也在不断的干枯。“在我面前还敢逞凶？”李豫哼了一声，一拂袍袖，一尊九层高塔显化而出，镇压天地，与无始钟一道，将这方世界笼罩起来，隔绝了帝尊的炼化之力。“无始大帝，我们去会一会帝尊如何？”李豫伸手拔出裂天剑，扭头看了无始大帝一眼。“我正想领教一下帝尊的高招！”无始大帝两眼沉静如水，但是李豫却从这平静的水面中，看到了底下隐藏的汹涌激流。“那就……战吧！”李豫举起了裂天剑，挥手一剑斩出。“裂天！”一道锋锐无比的剑光冲天而起，斩开天地，斩断时空，湮灭秩序，破灭道则，一切统统毁灭！一切化为混沌！裂天剑当年就斩开过笼罩天地的罗网。此刻，裂天真君的神魂化为剑灵之后，裂天剑的威力更加强横了几分。更重要的是，以李豫此刻的力量，全力激发裂天剑，一剑斩出，威力无可抵挡！“轰隆！”天崩地裂，天塌地陷！如同开天辟地一般，这一道通天彻地的剑光，斩开了天地，斩碎了一切阻隔。这一剑，斩出了一道撕裂整片天空的巨大裂痕。天之裂痕，再一次展现！裂天剑终究不负裂天之名！这方被帝尊练成了仙鼎的世界，被李豫一剑斩开，破开了仙鼎世界，通向了无尽虚空。“该死！”帝尊暴怒而惊骇的大吼，从裂缝之中传来。“帝尊，纳命来！”无始大帝一声怒吼，身影唿啸破空，从天空中的裂缝冲出，冲进了无尽虚空之中。“轰！”虚空之中响起了惊天震荡，巨大的冲击使得这方仙鼎世界都一阵剧烈的颤抖。“无始大帝这是没打过瘾么？”看到无始大帝急冲冲的杀了上去，李豫突然想起不死天皇和青鸾仙尊都死在了自己手里，无始连一个都没捞到，恐怕早就手痒了。“话说，以我的身份，跟无始联手攻击帝尊，是不是有些过份呢？”李豫笑着摇了摇头，身形冲起，从裂缝之中冲入了无尽虚空。“轰！”虚空混沌之中，无始大帝挥手打出浩荡仙光，破开混沌，湮灭虚空，席卷无尽虚空。在无始对面，一个身穿帝王袍服，头戴平天冠，威严盖世，如同天地至尊一般的身影，挥洒漫天仙霞，与无始打成一团。“那就是帝尊？远古天庭的开创者，这扮相，真把自己当成天帝了？”李豫摇了摇头，对于比自己还装逼的家伙，十分看不顺眼。“先让他们打着，我把后患消除再说。”伸手一按，黑白交织的光辉席卷而出，将帝尊的仙鼎世界笼罩在浩荡的阴阳二气之中。阴阳二气如同浪潮冲刷，帝尊的一切烙印，统统在这股阴阳二气冲刷下湮灭，仙鼎世界已经脱离了帝尊的掌控，炼化万物的法阵也停止运转了。“荒塔和无始钟已经空出来了！”不用再镇压世界，李豫伸手一招，将荒塔和无始钟从仙鼎世界中取了出来。“现在……是不是应该搬一张凳子看戏？”李豫将无始钟丢给了无始大帝，抱着双臂饶有兴趣的看着两人打得不可开交。……推荐朋友的新书《玄门太子》(未完待续。。)
        
         
        
         
      