
        虚拟宇宙，必须要注册账户，要专用的设备才能接入。但是……紫金葫芦的本质是什么？它是系统啊！连主神都可以黑掉，何况黑一个虚拟宇宙的服务器？都不用黑掉“虚拟宇宙”的主机，只要把黑龙山帝国，甚至是银蓝帝国的服务器黑了，给柳子青注册一个账号就行了。“你现在的身份是黑龙山帝国公民，出生于银蓝帝国银河系。”紫金葫芦把柳子青的新身份告诉了他，然后洒出一道紫光，笼罩在柳子青身上，“定神盘坐，我把你送进巨斧决斗场，去跟全宇宙的高手战斗吧！”“轰隆！”脑海里一声巨响，神魂飘忽而起，仿佛脱离了身体，进入了一个莫名的空间。“嗡……”一声轻微的颤鸣，光辉散去之后，柳子青的身影出现在一座巨大的建筑前。“我的身体……”低头看了看自己的身体，柳子青发现，在这个虚拟的世界里，他完全感觉不出自己是虚拟状态。身体的每一部分，每一丝细微之处，都跟真正的躯体毫无二致。甚至……连身上的青袍，背上的紫青双剑都在。“小子，我没有把紫青双剑真正的威力显出来。一来你还发挥不出紫青双剑的威力，二来，万一有识货的，嘿嘿……杀人夺宝的事情，在这个世界简直就是天经地义。”柳子青正惊异的时候，突然听到脑海里响起了紫金葫芦的声音。“紫金前辈，我现在的躯体，是您给我虚拟出来的？”柳子青对这个神奇的功能十分惊叹。虚拟的躯体，居然跟原本的躯体一模一样，这也太神奇了。“这是虚拟宇宙的决斗场虚拟出来的，我可没插手。我就是把你的紫青双剑虚拟出来而已，毕竟紫青双剑这种东西，虚拟宇宙可没办法具现出来。”“虚拟宇宙这么厉害？”柳子青张了张嘴，只觉得这种高科技简直超乎想像。我的躯体是什么样子的，他们怎么知道得那么清楚？怎么能丝毫不差的虚构出来？“你自己的意识而已！你潜意识里认为自己是什么样子的，自然就显出了什么样子。虚拟宇宙怎么可能去扫描每一个人的身体结构？”“原来是这样！”柳子青点了点头，“前辈，那我就去决斗场训练了！”举步走向前方的建筑，登上阶梯，踏入大厅，眼前一片血红。这是一座巨大的殿堂。整个大殿一片血红，仿佛是滔天血海，透出一股血煞之气，令人心悸。“这个虚拟决斗场，果然是杀戮之地。”这般血煞滔天的景象，令人不由自主的生出了几分暴戾杀气。大厅里并没有什么人，只摆放着几张柜台，在柜台后面站着几个决斗场的工作人员。“这位武者，你是来参加虚拟决斗的吗？正好，现在空出了一个杀戮空间。一天只要一百万黑龙币，你要开多久的时间？”当柳子青走向柜台的时候，一个工作人员朝他招呼了一声。“一百万黑龙币？”柳子青心头一惊。华夏币他倒是有，黑龙币……那是啥玩意？“不用担心，我早给你准备好了。把这个卡号报过去。先开一个月的虚拟决斗。”紫金葫芦给柳子青注册身份信息的时候，自然不会忘记给他弄点钱。毕竟，在虚拟宇宙里，干什么都是要花钱的。“紫金前辈，您真是太厉害了！”我连地球存款都不多，现在居然连外星存款都有了，柳子青只觉得世界真奇妙。在工作人员那里开了一个月的虚拟决斗，在工作人员的指引下，柳子青沿着一条走廊，来到了一个房间门口。推开房门，里面出现了一片广阔的星空。柳子青此刻就站在星空中的一块巨大的陨石上。“嗡……”一本巨大的金色书册在柳子青眼前显化，上面罗列了虚拟决斗空间的各种说明。“可以随意设定环境，还能随意设定对手？甚至连对手的功法战技、武器装备都能设定？”柳子青心头大喜，“这种虚拟战斗空间，实在是太合适了！”“给我来一个把蜀山御剑术修行到极致的剑修，我要看看最高深的御剑术，到底是何等模样。”虚拟战斗就算失败了也不会真正死亡，在这个地方自然可以做很多平时都不敢做的试验了。“……”虚拟决斗场毫无反应。“哈哈哈哈！”紫金葫芦放声大笑，“蜀山一脉都飞升仙界无数个纪元了。现在谁还知道蜀山御剑术是什么东西？虚拟决斗场，就算虚拟也只能虚拟当今宇宙中存在的东西啊！”“呃……好吧！”蜀山剑仙都飞升成仙了，整个宇宙都没有他们的信息了，虚拟宇宙都已经虚拟不出了。“我建议你从熟悉的人物开始打起。”“嗯！”柳子青点了点头，“那就设置类似于洪的对手。一个使用长枪，枪术自成领域的对手吧！修为境界跟我相当，场地就选荒野平原。”“轰隆！”空旷的宇宙星空瞬间发生变化，一片浩瀚的荒野平原在眼前展开。在平原上，一个身高体形跟洪类似的黑衣人，手持一杆长枪，傲然挺立。“杀！”寒芒乍现，枪出如龙。瞬息之间，如同跨越了空间的界限，寒芒刚刚闪起，长枪就刺到了眼前。“跟我打近战，我可不怕近战！”长剑一震，间不容发之间，一剑斩在枪刃上，挡开了这一枪。柳子青的剑术都已经出神入化了，剑仙又不是只能用飞剑。“你也接我一招！”一朵剑莲在剑刃尖绽放，呼啸的剑光席卷而出。剑光爆发，瞬间笼罩了方圆十丈的范围。青莲剑阵，剑光化成了领域，一瓣一瓣的花瓣绽放，美轮美奂，却有暗藏杀机。“轰！”当剑莲绽放的一刻，黑衣人手中的长枪瞬间爆出漫天枪影，如同怒龙一般席卷而出。剑莲与枪影撞在一起，爆出了惊天巨响。整个荒野大地，被这一击打出了一片巨大的深坑。“好剑！”黑衣人眉心渗出一丝血迹，踉跄着一头栽倒在地。“感觉……不太对啊！”柳子青皱了皱眉头，“这人的枪术跟洪的枪术，不一样啊！”“虚拟宇宙又不是无中生有。洪的枪术从来没有在虚拟宇宙中出现过，自然虚拟不出洪的枪术了。”“那……我的剑术是怎么虚拟出来的？”柳子青有些奇怪了，他的蜀山剑术，虚拟宇宙中不是没有么？“还是一个道理，这是根据你自身的意识而来的。你现实中能做到的，虚拟宇宙中就能做到。别瞎扯了，继续打吧！”随后，柳子青继续投入了虚拟对决之中。各式各样的对手，各种不同的人类种族，一路战斗，一路厮杀！
        
         
        
         
      