
        “白施主，请在禅心居稍作休息。”玄慈将白泽带到了访客居住的“禅心居”，“待贫僧禀告方丈之后，明日白施主就能前往镇妖塔潜修了。”如果是寺内弟子，进入镇妖塔修行，玄慈自己都可以安排。但是白泽毕竟是外人，那就必须跟方丈大师打个招呼了。此刻的“少林方丈”还是魔师韩广假扮。真正的少林方丈空闻，除了让玄慈不得在任何人面前透露他去过瀚海之外，也没有跟玄慈说过其他事情。毕竟魔师韩广乃是法身高人。一旦玄慈知道“少林方丈”是假冒的，就算心性再沉稳，面对韩广这个假方丈的时候，必定会露出马脚。到时候……魔师韩广发现事情败露，一怒之下灭了少林满门的事情，也不是干不出来。“劳烦玄慈大师了。”只要进了少林就行，至于是不是真的能去镇妖塔，李豫根本就不在乎。当玄慈大师离开之后，李豫在禅心居住下，放出一道神魂，无声无息的飘出，落入了少林藏经阁。神念一扫，整个藏经阁里所有的藏书，统统纳入了李豫的心神之中。“少林七十二绝技，证就法身的功法，正好以此为基础，推演此界的功法。”这些少林功法虽然很一般，最强的达摩，都还只是法身，连地仙都不是。更何况，地仙后面还有天仙，传说、造化、彼岸，以及最终的“道果”。但是……李豫现在到手的，此界最强的功法，就只有“如来神掌第三式”。只能通过少林功法来进行推演了。当然，“六道轮回之主”那里，连全本的“如来神掌”都有。但是……“六道轮回之主”这种幕后黑手的东西，李豫可信不过。与其花费心思去辨别里面动的手脚，还不如另起炉灶，自己来干。以李豫现在的修为境界，从力量本质上对比，也就仅次于“道果”境界的存在了。从攻击力，破坏力来看，甚至都不比“道果”差了，打爆整个世界都不难。所以，结合少林秘籍和如来神掌第三式，李豫以此为基础，推演一门直达彼岸的法门，然后再想办法追寻“道果”。这就是李豫在这个世界的整体规划。当然，以后也有机会获得“如来神掌”的总纲，还有“截天七剑”，甚至大能回归之后，李豫也可以从他们身上打主意。“从本质上来说，这个世界的功法，也是精气神的路子。只是到了最后，‘神’的修炼达到了极致。”少林寺的各种功法在心头流转，“如来神掌”第三式的真意，统领全局，提纲挈领，很快，李豫就已经理解了这些功法的本质。“原来如此。以武入道，不就是炼精化气，炼气化神，练神返虚，炼虚合道的路子么？”明悟了本质，李豫处理起来就得心应手了。“白泽这个小号，既然走的是寒冰剑气的路线，那就以冰为根基，推演一门成道之法吧。”寒冰之气的路子，李豫早就实验过了。“太初元冰、冰魄神光、极境寒气、还有小婷婷的太阴真经，北冥玄水经，这些都是得到验证了的，直指大道的冰系功法。”结合这个世界的修行本质，把以前弄出来的那些寒冰功法融为一体。再融合剑修法门，以寒冰剑气的形式，直接推演出一门真正的“冰河剑诀”。“从威力上来说，一剑斩出，冻结星河，确实可以说是冰河剑诀了。”片刻之间，李豫就把这门直指彼岸的“冰河剑诀”弄出来了。融合了“裂天剑诀”、“太虚剑气”、以及荒天帝那边的三大剑诀，“草字剑诀”、“平乱决”、“斩仙剑诀”。再把李豫掌握的所有寒冰功法融合，化成寒冰剑气。这威力，简直不要太恐怖。“有了这门剑诀，以白泽这个小号，重走一遍这个世界的修行之路，最终证就‘道果’。这样一来，应该就万无一失了。”李豫微笑着睁开了眼睛。到了这一步，少林寺之行的最大目标已经完成了。剩下的，就是一些细节了。“白施主，方丈已经首肯。还请白施主随贫僧前去镇妖塔。”第二天一早，玄慈大师来到了“禅心居”，告诉白泽可以去镇妖塔修行了。“多谢玄慈大师。”虽然镇妖塔去不去都无所谓，但是，既然之前找了这个借口，玄慈又把事情办好了，那就去一趟吧。跟着玄慈大师一路前进，两人来到了少林后山。绕过几座山峰，玄慈带着白泽走向了后山最高峰。高山苍翠，飞瀑流泉。山下形成了一条条溪流，还有一座座水潭。清澈的水潭里长满了一朵朵金莲。禅韵悠然，仿佛远离尘嚣，一片清静。“不愧是禅林圣地！”眼前的景象，在李豫看来啥都不是。但是，以“白泽”的身份，自然要赞叹一番了。“施主过奖了！”玄慈淡然一笑，伸手指了指前方的山谷，“施主，那边就是镇妖塔了。”在玄慈指着的方向，宽阔的山谷里，一座流光溢彩的琉璃佛塔高高耸立。佛塔共有七层，淡淡的佛光萦绕，辉煌灿烂，将整片山谷辉映得如同一片净土。“空见长老，弟子奉方丈之命，送白施主前往镇妖塔静修。”玄慈来到佛塔前，朝佛塔施礼，道明来意。“阿弥陀佛。”一声佛号响起，琉璃佛塔上开启了一道门户。“白施主，里面请！”玄慈指了指琉璃佛塔上开启的门户，伸手示意。“多谢大师。”答谢了一声，李豫举步踏入了琉璃佛塔，进入了镇妖塔中。七层佛塔，每一层都有广阔的空间。在眼前的第一层里，有火鹄，有玄龟，还有一直嘴碎的鲲鹏后裔。“做戏要做全套。”李豫走进第一层，来到关押玄龟的牢房边，盘坐下来，作出一副认真感悟玄龟寒气的模样。“咦？这座镇妖塔底下，竟然还真的镇压了大妖？”神魂在镇妖塔里扫了一下，李豫发现在镇妖塔的地底深处，竟然真的镇压着一只大妖。一只法身境的大妖。“喂，你什么来历？”李豫对这只镇压在塔底的法身境大妖也有些好奇，神魂传音，朝这只大妖询问了一声。“本座白泽妖王，你又是何人？”大妖傲气凌然的回答。“白泽妖王？”李豫眉头一跳。我叫白泽，你也敢叫白泽？冷哼了一声，李豫已经给这头“白泽妖王”判了死刑。
        
         
        
         
      