
        盘虞为何会被坑得这么惨？早已熟知盘虞本性的李豫，要坑他实在是太简单了。既然你要吞噬，而且还连自身世界诞生的生灵都要吞噬，不坑你坑谁呢？黑暗仙帝是怎么挂掉的？吞掉了被李豫放进去一个“系统”的异族，“系统”绑定了盘虞，他自然就蹦不起来了。“就这么……胜利了？”赤阪山上，帝舜提起轩辕剑，扭头四下张望，心头生出了一种不真实的感觉。横行无数年的异族，就这么灭了？而且……连异族的创世神，都被人收了？“拜见尊主！”一条条真龙埋下头颅，深深拜倒。“这是什么情况？”看到这情形，连盘古都目瞪口呆。龙族，明明是老子的血脉，明明是老子的后裔，怎么……搞成这样了？这一刻，盘古突然有一种自己的孩子，喊别人做“爹”的感觉，心头那个郁闷啊！更重要的是……这人到底什么来头？盘虞都只是他的奴仆？那他的身份有多吓人呐？“起来吧！”李豫微笑着点了点头，“你们做得不错，吾心甚慰！盘古三族气运合一，正是天道大势。尔等好生护持人族，不可懈怠。”“吾等领命！”一众龙族纷纷拜服遵从。“龙母和敖广九兄弟留下，其他龙族都下去吧！”“是！”除了龙母和被李豫改造过的九条孽龙，其他龙族纷纷告退。“你们的任务已经完成了，可以回来了！”李豫朝龙母和敖广九龙笑了笑，伸手一拂，将他们收了起来。那九条龙，正是李豫拉车的脚力，自然要带回去了。“在这个世界，时间花得不多，收获却不少。”盘虞就是最大的收获了，李豫笑了笑，将盘虞也收了起来，然后，扭头看向了赤阪山的方向。“这方世界还有盘古的因果没有了结。”来到这个世界之处，李豫就打劫了盘古一回，从他那里得到了整个盘古世界的天地规则。现在，自然要回报盘古一番了。“盘古道友，你开辟的天地还没能最终圆满，贫道就帮你一把吧！”李豫看了赤阪山的姬昊一眼，然后又扭头看向了青冥，脸上浮起了一丝微笑，“少年，你这个‘青天’名不副实。贫道就给你一个晋升天道圣人的机缘，让你有登上这个世界巅峰的可能。”“轰隆！”突然，青冥脑海里轰隆一震。那棵建木，那位“木皇”大人，似乎有一种要破空飞去的感觉。“木皇大人，这是……”“豫皇陛下有诏，命我化身此界的世界树，以补全天道。”木皇呵呵一笑，“小子，别担心，我又不会离开，我的烙印还在你脑海里。”“豫皇陛下？就是那位收了那个黑巨人的大人物么？”青冥满脸震惊的朝天空看了一眼，“木皇大人，您跟这位豫皇陛下……”“豫皇陛下就是我家尊主了！”木皇突然有些不好意思了，“少年，本座乃是豫皇仙府……花园里的世界树上的……一根枝条。”“呃……”木皇这种几乎无所不能的存在，竟然……只是这位豫皇陛下花园里，一棵树上的一根枝条？青冥已经惊呆了！“豫皇慈悲，不忍见此界天地残缺，众生悲苦。特命本座前来救世。如今，正是本座发挥作用的时候了！”木皇哈哈大笑，“小子，这是好事，这是你我的机缘。一旦本座化身世界树。你就拥有晋升天道圣人的机缘了。”“本座去了！”一道青光轰然冲起，化成一截丈许长的，通体翠绿的嫩枝。李豫伸手一招，翠绿的嫩枝落入了手中。“木皇……竟然真是一根枝条啊！”青冥摸了摸脑袋，只觉得这些高人大能，简直就无法想像。“盘古，贫道就帮你圆满这方天地吧！”伸手一挥，将手中的嫩枝打入了中土大地。随即，屈指一弹，一道灵光落入了建木嫩枝当中。这道灵光，就是从盘虞身上抽出的力量了！“轰隆”一声巨响。漫天青光轰然冲起，一株通体碧绿的树木，在青光之中飞速生长，根须蔓延，枝叶招展，瞬间长成了一株通天彻地，庞大无边的巨树。“好了，事情办完了。”做完这一切，李豫扭头朝安静的站在旁边的盘羲笑了笑，伸手一拂，放出了一座九条金龙拉着的大辇。装完逼就跑，这已经是豫皇陛下的习惯性做法了！“九龙如意辇，终于算是名副其实了！”李豫笑着朝盘羲示意了一下，“美女，上车吧！”说完这话，李豫心头……竟然回想起当年还是吊丝的时候，也曾梦想着有一天，能跟美女这么大气的说一句“美女，上车吧”。“道兄的车驾很是不凡。”盘羲赞叹了一声，登上车驾。两人驾车前行，一路飞驰，瞬间离开了盘古世界。只留下一堆面面相觑的身影。“祖龙之子……给他拉车去了？”女娲看着那破空而去的车驾，摇了摇头，“既然龙族都奉他为主了，祖龙之子给他拉车也不奇怪了。”“连盘虞都是他的仆人，那人到底什么来头啊？”通天满脸无奈的苦笑。这位前辈高人也太高了吧？等同于盘古大神的盘虞，都只是他的奴仆。“那棵树……”元始看向那棵通天彻地的巨树，脸上生出了几分震惊，“难道……”“轰隆！”这时候，通天彻地的巨树，已经长到了最大。一根根枝条伸入洪荒星空，贯穿了周天星斗。枝条上，一片片树叶，豁然托起了一颗颗星辰。而巨树的根须，更是贯穿了大地，沿着地脉，蔓延到整个天地。中土、四荒，五块大陆都被这些根须串了起来。“吾名木皇，奉豫皇陛下之诏，以此身承载天道，统合五方大地，调理周天星斗，以补全天地之缺！”在这棵通天巨树上，一个浩荡的声音传遍了整个天地。“轰！”一声惊天巨响，分隔在虚空中的五块大陆，在一阵剧烈的轰鸣之中，缓缓汇拢。东西南北，四方大地，与中土大地融为一体。盘古大陆，正式圆满。“当……”大道和鸣，天地称颂！盘古开天至今，天地之缺，天道之缺，正式弥补圆满。盘古世界至此浑圆一体，再无残缺。“木皇功德无量！”这一刻，连三清女娲等人，也满脸景仰的躬身一拜！天地圆满，天道圆满。他们这些天道圣人，不但实力更强了，而且也不用牺牲自己去以身合道了。只是……众人心头还有一个疑惑。“敢问木皇，不知豫皇陛下是何来历？”三清女娲齐声向木皇询问。“吾主豫皇陛下，是为：混元无极、鸿蒙太始、大罗至真、豫皇大天尊！吾主乃是诸天万界的起源，一切时空的主宰。”木皇傲然的回答。然后……直接把所有人吓傻了！连盘古都惊得目瞪口呆！这名头……这来历……太吓人了吧？
        
         
        
         
      