
        “无善无恶之道，我也有一些研究呢！”伸手一指点出，善良、正直、仁慈、博爱、勇气、守护……无尽的善意从李豫的指尖冲出。研究“心魔大道”的时候，李豫除了研究出七情六欲的心魔之法，也研究出了汇集善念的“圣光大道”。一指头点出，汇集众生心头的善念，化成一道“圣光”，迎着滔天魔气一头撞了过去。然后……“无善无恶返太初！”一声轻笑，随着李豫这一指点出，代表“恶”的魔气，和代表“善”的圣光，瞬间交汇，彼此交融，化成了一道清澈而飘渺的“先天太初清气”。“你……你……”太始天魔令的元灵，看到这个情形，惊得目瞪口呆。当年，太始魔祖合了后天“恶”之大道，正打算再合“善”之大道，逆反先天，化为先天太初大道。还没来得及完成，就被玉景道人一剑剁了。但是，这门“无善无恶返太初”的大道，太始天魔令同样清楚。此刻看到李豫施展出的善念圣光，将恶念魔气化为先天太初清气，顿时把太始天魔令惊得说不出话来。“怎么？想学？”李豫似笑非笑的看了太始天魔令一眼，“当年太始天魔开创‘无善无恶返太初’之法，却还没来得及修行。能不能逆反先天，成就太初，还说不准。贫道这里有一门善道之法，刚才逆反先天太初清气的情形你也看到了。想学吗？”“我……前辈……”太始天魔令已经很清楚，眼前这个看似只有初成天人境界的修士，肯定是一个隐藏了修为的大能。只是……平白无故就送一门大道真传，有这种好事？身为太始魔祖的随身至宝，太始天魔令也在魔道浸淫无数年了，见识过无数魔道诡计，见识过无数人心险恶，它的心思比一般的法宝元灵要狡诈得多。“不知前辈有何差遣？”天上掉下来的不一定是机缘，也可能是一个大坑。太始天魔令深刻的认识到这一点，他可没那么好忽悠。“也没什么大事。血魔宗也是太始魔门的一脉，这些年闹得不太像话。看在太始魔祖跟神霄宫关系不错，贫道也懒得教训他们。你回去好好整顿一下，让他们走上魔道正途，别瞎折腾了。”当然，这只是一个随口编出来的理由。李豫的目的……自然还是折腾。“不知前辈跟神霄宫……”身为太始魔祖的随身至宝，太始天魔令自然是认识神霄宫的。听到李豫这话，他也对李豫的身份有些好奇起来。“贫道跟玉神霄有些渊源。涉及当年的事情，就不方便告诉你了。”李豫的指尖闪过一丝阴阳二气，微笑着点了点头。“上清禹余阴阳两仪神光？”看到这一丝阴阳二气，太始天魔令心里再无怀疑。能修行这门禹余真传，必定是禹余一脉了。当年太始魔祖跟玉神霄关系不错，眼前这位前辈也是自己人了，肯定不会坑我。“多谢前辈！还请前辈赐下真法，晚辈感激不尽。”太始天魔令心头十分激动，“无善无恶返太初”，这可是当年太始魔祖都没能完成的大道啊！于是……太始天魔令又掉进坑里了。“太始魔祖已经合了‘恶之大道’，他的‘太始魔典’能够直指恶之大道。但是还缺少了一门善之大道。”李豫笑着点了点头，“当世‘善’之大道，自然以合了功德之道的‘大罗道祖’最为精通。先天功德之道，也包含后天‘善’之大道。”伸手一指点出，李豫把自己汇集善念而成的“圣光大道”，融合自身对功德的研究，再加上“太始天魔令”自带的“无善无恶返太初”，化成了一门“日行一善修持法”。“不要问我邢一善是谁！”将这门“日行一善修持法”打入了太始天魔令，李豫呵呵一笑，“太始天魔令，你想以法宝之身修行？还是转世为人重新修行？”“能转世为人，当然最好了！”太始天魔令大喜过望，能够在这位大神通者保护下转世，那真是想都想不到的机缘了。转世重生，胎中之迷这东西，就算是半步金仙也不能保证一定就能轻松渡过。如果没来得及觉醒，就被人干掉了，那就凄惨无比了。“这事简单！”连阎罗帝君都能以“六道轮回”之法把神皇打入畜生道，李豫自己自然不会缺少这种能力了。借用了本体的力量，只是一挥手，“尔当打入轮回，转生为人。”一点光辉落入太始天魔令上，大道法则流转之下，太始天魔令瞬间褪去了本体，转生成为……一个少女？一个身穿黑袍的少女，怯生生的站在李豫面前。那件黑袍，自然就是本体“太始天魔令”所化了。“多谢前辈点化。得前辈所赐‘日行一善修持法’，晚辈……就取名‘邢一善’吧！”黑袍少女满脸欣喜的朝李豫行礼。“邢一善……好！好名字！”李豫脸上的笑容有些古怪了。忍住即将喷口而出的狂笑，李豫一本正经的点头，“你才刚刚转生，只是凡人之身，贫道先送你离开吧！”一挥衣袖，李豫把“邢一善”送到了东海附近的凡人国度。然后……“哈哈哈哈！邢一善！这可是你自己取的名字，不要怪贫道！”李豫再也忍不住笑了！折腾不是目的，目的还是为了大道。太始魔祖在太始天魔令中留下的“太始魔典”，既有后天“恶之大道”，也有自身对“无善无恶返太初”的“太初大道”的理解。结合李豫自身的理解，在“邢一善”身上做一个实验，就很有必要了。至于那个古怪的名字……真的不关我的事啊！“这个世界……应该只有石轩这个穿越者听得懂这个名字的含义。希望他们不要太早碰面。否则，石轩一定会笑死的吧？邢一善应该会发飙的吧？”然而……有些事情就这么巧！这就是命运！这就是巧合！李大老板绝对不会承认他动了手脚！“你叫……邢一善？”离开蓬莱磨练道心的石轩，在东海附近的凡人国度里，恰好碰到了以本体“太始天魔令”的力量，教训几个登徒子的邢一善。然后，石轩忍得很幸苦，才没有当场笑喷。
        
         
        
         
      