
        “这里就是先祖的阴坟了。”周易和颜如玉站在一方山崖上，低头看着下方阴冷而漆黑的深潭。颜如玉俏丽的脸上浮起一抹缅怀之色，“先祖一世英豪，却仍然抵不过岁月流逝。不成仙，就算是大帝也无法长存啊！”“仙肯定是存在的。”周易看了颜如玉一眼，安慰了一句，“太上祖师长存至今，不就是最好的证明么？仙，必定是存在的。”“可惜，先祖却等不到这个时候了。”颜如玉叹了一口气，取出了李豫给出的青色符，“不知道天尊让我们来这里到底是为了什么，难道会跟先祖有关么？”“祖师算无遗策，让我们过来必定是有原因的。”周易笑了笑，“想知道为什么，你把符打出去不就知道了么？”“嗯！”颜如玉点了点头，挥手将手中的符打入了山崖下的寒潭之中。“嗡……”一声颤鸣之后，无尽的青光爆发。碧海青天一株莲！漫天青光如同浩瀚的汪洋，在这片汪洋之中，一株青莲傲然挺立，根茎笔直，莲叶招摇，莲花怒放。“这是……”看到这株光影凝聚的青莲，颜如玉浑身一抖，眼中滚出了两行热泪，“这是先祖的青莲！”这当然不是青莲帝兵。妖帝之心和青莲帝兵被李豫弄到手里之后，妖帝之心练成了分身，青莲帝兵都已经种荷花了。这只是李豫抽取青莲帝兵的力量，构建的一道符。显化出的青莲之象只是一个影子而已。“轰！”碧光冲霄，灿烂夺目。青莲舒展莲叶，撑开万古青天。无尽的光辉绽放，一道道流光蜿蜒旋绕，化出一个个如龙如凤的奇特符文。这就是鸟篆龙章，每一个文字都如同神兽之形，每一个文字都有震慑天地的力量。这是青帝的大道，这是青帝的道则。青莲帝兵种了荷花，其中蕴含的一切力量，都在李豫的掌控之中。此刻，李豫调用青莲帝兵之力，简直就如同青帝再世。“这……这……”身为青帝的后裔，颜如玉看到这般景象，心头十分震撼。“轰隆！”这时候，下方的寒潭之中突然爆出一声惊天巨响。灿烂的光辉冲天而起。在这阵光辉之中，一座古朴沧桑的石塔，从寒潭水底轰然冲起。石塔上同样爆出了漫天青光，同样有无数的鸟篆龙章流转，同样冲起了一株震慑万古，撑开青天的青莲。“先祖！”看到这座石塔，看到这番景象，颜如玉喜极而泣。“先祖还活着！先祖还没死！”颜如玉拉着周易的手，又叫又跳，大声欢唿起来。“嗡！”一声颤鸣，漫天异象敛去。青光流转的石塔唿啸着落到了颜如玉的身前。石塔上爆出一道青光，一个虽然苍老，却仍然挺拔伟岸的身影，显化在周易和颜如玉面前。“拜见先祖！”“拜见青帝陛下！”颜如玉和周易连忙向这个身影行礼。“我的后裔？还有一个姬家的人？”光芒凝聚的身影宛如真人。青帝朝两人扫视了一眼，点了点头，“是你们唤醒了我么？”“先祖，您果然还活着，您果然还没有逝去！太好了！真是太好了！”颜如玉欣喜得语无伦次了。“活着？”青帝叹了一口气，微微摇了摇头，“如果不是你们唤醒我，我恐怕就会在沉眠中无声无息的死去了。”“先祖，您现在……”颜如玉脸色大变，连忙关切的问了起来。“仙路断绝，寿元将尽。我以荒塔为根基，打算自行演化仙域，从而长生不朽。没想到即使以我的力量，再加上仙器荒塔，却仍然不够。”青帝一声长叹，“如果不是你们唤醒我，我恐怕会化入荒塔之中，就此消逝了。现在，即使苏醒，我也寿元无多了。”“青帝陛下，如今仙路将开，太上祖师命我等前来寻找陛下，有要事相商。”周易恭谨的朝青帝行礼，述说了此行的原因。“仙路将开么？”青帝点了点头，“如果真是仙路，倒也是个好消息。如果不是真正的仙路，那就是大祸了！”“正是如此！”周易连忙说道：“太上祖师曾言，这条仙路就是死路。大祸即将来临，祖师命我等寻找陛下，就是想请陛下救苍生于水火。”“太上祖师？难道是太上天尊么？他竟然还长存于世？传说中的前辈高人，竟然还存于此世？那就需要拜访一下了。”青帝点了点头，光影散成一道青光，收入石塔之中。石塔一转，化成一座灰扑扑的古朴小塔，落到了颜如玉手里，“走吧，带我去拜见太上天尊。”“是！”颜如玉恭敬的托起石塔，与周易一道拉开传送符，瞬间穿梭虚空，又回到了姬家驻地。“祖师，我们回来了！”周易和颜如玉带着石塔，走进了李豫所居的院子。“荒塔，青帝。”李豫看到颜如玉手里托着的荒塔，笑着点了点头。“见过天尊！”青光一闪，青帝的身影显化出来，朝李豫躬身行礼。“贫道太上，见过青帝。”李豫也朝青帝回了一礼。“以荒塔为基，演化仙域，你倒是另辟蹊径。可惜，这条路走不通啊！”李豫一眼就看出了青帝的状态。此刻的青帝，只是一道虚影显化而已。他的真身已经陷入荒塔之中，无法脱离了。“天尊，仙真的是存在的吗？您已经成仙了吗？”青帝看着李豫，昏黄的双眼中包含着渴望，他在渴望这个答案。“仙当然是存在的。”李豫点了点头，“其实，此界众多大帝之中，你才是最应该成仙的，你才是最应该长生的。你未能长生，我都有些奇怪。”“还望天尊解惑。”青帝浑身一震，震惊的看向李豫，不知道李豫这话到底是什么意思。“你的本体是不死药啊！”李豫摇头叹息了一声，“你斩去本体，超脱出来。但是，你也斩得太干净了吧？难道你就不能从本体长生不死的特质中有所感悟？”狠人研究九妙不死药，感悟长生之秘，活出了九世，成就了红尘仙。不死药是这个世界唯一能够长生的存在，不死药的特质必然包含了长生的奥秘。青帝身为青莲不死药转生，竟然连本体的特质都忘记了么？“原来如此！”青帝恍然大悟，“我求长生，求仙路，却不知道长生之路早就在手中。”“轰……”荒塔上冒出一阵青色的光焰，如同炽烈的火焰在勐烈的燃烧。青帝存于荒塔中的本体在烈焰之中勐烈燃烧。大帝之躯，大帝之魂，在这阵烈焰之中悉数化为灰烬。“嗡……”荒塔一震，一颗青翠如碧的莲子，从荒塔之中飞出，漂在了半空之中。青帝依照不死药的特性，涅转生，化成了一颗莲子。(未完待续。。)
        
         
        
         
      