
        “我勒个去！这下……我根本动都不敢动了！”力量层次不高的世界，李豫收摄了力量，确实能够进来。但是……进来了之后，一不小心就会灭世，这就尴尬了！呼吸一次，就会震碎一个世界。力量太强大，原来也不是一件好事。在荒天帝那个世界，黑暗仙帝一次呼吸，就毁灭了无数界域，吹死了无数仙王。李豫现在的力量，比起黑暗仙帝强得不可计量。吹一口气就会灭世，这还真就是事实。“好在成就混沌第二步之后，我就算不喘气，都没问题了。”给自己狠狠的加了几个封印，将一身力量收摄得一点都不散发出来，李豫就这么化身虚无，飘荡在无尽虚空之中。“没办法本体出动，只能放出一道神魂了。”李豫无奈的摇了摇头，“好在我本就是来研究神魂之法的，从一个普通人开始，一路修心，一路感悟，正符合我的要求。”动用不了太多力量，我能怎么办呢？我也很无奈啊！抬眼朝“主位面”看了一眼，李豫在一座港口小城里，找到了目标。“琥珀城？这个时候，魂穿游戏世界的主角“妹控”索伦，不知道是不是已经来了呢？”一眼看去，在琥珀城码头区附近的贫民窟，李豫找到了那个“索伦”。天下着暴雨。一座破烂的茅屋里，一个消瘦的少年，昏迷在破床上。即使在昏迷之中，少年苍白的脸上仍然带着痛苦的神色。在少年躺着的床边，一个小女孩抱着一条瘦弱的老狗，低声饮泣，“哥哥，你一定要醒过来啊！你不要离开我！薇薇安好想你啊！”“好吧，这就是主角了！”妹控之王索伦，显然已经穿越过来了，只不过还没有完全融合神魂，还不曾苏醒。“恐惧魔女”和妹控之王。这一家子，都是祸害啊！“不过，索伦身上的那个游戏系统，还是有些用处的。”对于索伦来说，这是一个游戏，他穿越到了一个游戏世界里。他天生就附带了一个金手指，也就是“游戏界面”。“这东西，我正好也参考一下。”在索伦身上扫了一眼，李豫马上就把“游戏界面”复制了一份，“修改一下，就可以作为我分神入世的金手指了。”不敢用太大的力量，只能分出一道神魂夺舍入世，也不能携带太强的力量，有了索伦这个系统做参考，李豫就方便很多。至少不担心分神携带的力量太强，又出现什么事故了。“占了你一点便宜，也给你一点好处。”有了索伦的“游戏界面”中的数据作为参考，李豫已经能够精确的把握力量了。“那条忠心护主的老狗希斯，为了保护薇薇安，还等不到索伦苏醒，就已经死了。”李豫看到薇薇安抱着的那条老狗，笑着摇了摇头，“既然如此，那就给你一条好狗吧！”开局一把刀，一条狗。这不是最合适的配置么？一点无形的光辉闪过，落入了薇薇安抱着的那条黑黄色老猎狗的体内，一股强横至极的血脉之力，在老猎狗希斯体内诞生。只是一刹那，这条老狗就从一只即将死去的凡犬，变成了“超凡神兽”。与此同时，一丝微弱的光辉，在昏迷不醒的索伦身上一扫，不但让索伦浑身上下所有的伤势瞬间痊愈，而且还让他修复了曾经因为贫穷疾病导致的营养不良。“呃……我这是……”昏迷在床上的索伦，瞬间恢复过来，只觉得浑身上下一片舒爽，体内充满了力量。“哥哥，你醒来了！太好了！太好了！”薇薇安欢呼着，一把抱住了索伦，喜极而泣。“我……索伦……我这是穿越到游戏世界里面了么？”心头呼唤了一声“属性”，索伦马上打开了属性界面。姓名：索伦。种族：半精灵。属性：力量12、敏捷19（+1）、体质15、智力18(+1)、感知15、魅力16。阵营：守序邪恶。职业：5级平民/1级盗贼【一阶】。生命值：12/12。经验值：150（未分配）。技能点：无。属性点：无。状态：虚弱（灵魂复活）。职业技能潜行20，盗窃35，开锁45，陷阱15。传奇技能万能巧手【封印】（灵魂虚弱）。个人专长灵巧左手、过目不忘。恒定特性：豫之祝福。效果未知。“豫之祝福？这是啥玩意？”曾经的老玩家，索伦对这个世界的一切技能属性知之甚详，但是他从没听说过“豫之祝福”是什么东西。还是“恒定特性”？这不跟天赋一样么？可是……“效果未知”是什么鬼？“汪汪！”这时候，薇薇安身边的老猎狗抬头叫唤了几声。“这是……希斯？那条老得快死了的老狗希斯？”扭头看到床边这条黑狗，索伦眼睛都直了。现在的老狗希斯，哪里还有丝毫老朽不堪的模样，完全变得毛色油光水滑，肌肉鼓胀，气势如同狮王一般。“这家伙，恐怕都不比冬狼差了吧？”看到这条狗，索伦直觉得有些发懵。那条快要老死了的狗，为何一下子变得这么恐怖了？索伦清楚的看到，在这条黑狗希斯的头顶，居然有一个金色的龙形标记。这还是狗吗？这情形，不是稀有精英怪，就是野外首领怪了！泥煤，家里一条狗都是精英或者首领级别了。我这个魂穿之身，难道隐藏属性是副本boss？“查看希斯的属性。”这条狗已经是宠物特性，索伦已经能够查看黑狗希斯的属性了。姓名：希斯。种族：獒犬（超凡神兽）。属性：力量20、敏捷20、体质20、智力12、感知20、魅力13。阵营：守序中立。模版：稀有精英。专长：黑暗视觉，尖牙利爪，坚韧毛皮。技能：追踪，撕咬，冲锋，飞扑。“我靠！”看到这个属性，索伦风中凌乱了！我特么活得还不如一条狗！身为穿越者，我特么还不如一条狗啊！这叫人情何以堪？力量，体质，敏捷，还有感知，都达到了二十点，四项属性超凡了，要不要这么变态啊！这条狗放出去，直接横扫一队重甲骑兵好不好？
        
         
        
         
      