
        “我必须跟师父好好谈谈了。”李豫转身走出了石室，破开虚空，瞬间回到了苍梧山望川峰。从望川峰一跃而下，李豫身形纵起，几个起落就来到了杂役院。当李豫来到杂役院的时候，尹管事的院子里还亮着灯，显然还并没有安歇。“师父，弟子求见。”来到院门口，李豫伸手敲了敲院门，朝院子里唿唤了一声。让李豫意外的是，他喊了这一声之后，院子里毫无动静。“嗯？”李豫眉头一皱，对此十分不解。他并没有收敛声息，以尹管事的修为，别说直接出声唿唤，就算不出声都能被他发现。但是，此刻李豫唿唤了一声之后，院子里竟然没有任何回应。这就有问题了。“吱呀！”李豫伸手一推，直接推开了院门，走进了尹管事的院子里。“竟然……没人？”李豫放出神魂，在院子里扫了一圈，竟然没有发现任何人影。尹管事似乎不在院子里。“师父上哪去了？”李豫皱着眉头，朝亮着灯光的书房走了过去。尹管事为人节俭，从不浪费任何东西。现在，人不在，灯却还亮着，这就很不正常了。推开房门，李豫走进了书房。此刻，书房中一盏油灯点亮着，案几上还放着之前李豫过来的时候，尹管事挥毫书写的那张宣纸。但是，房间里没有任何人影。“师父到底干什么去了？”李豫走到案几前，朝书案上的那张宣纸看了一眼，只见宣纸上写了一首诗。“傲啸风云剑光寒，遥忆当年战犹酣。夜半惊魂心如鼓，回首沧海已桑田。”笔走龙蛇，锋芒毕露。一个个浓墨大字，看起来剑光霍霍，杀气惊天。与尹康明平素的气质完全判若两人。“师父……”看到这首诗，看到这篇字，李豫心头翻起了滔天骇浪。“师父，你到底是谁？”这首诗的意思，李豫看得真切。“傲啸风云剑光寒，遥忆当年战犹酣。夜半惊魂心如鼓，回首沧海已桑田。”通过这首诗，李豫很容易就联想到了三万年前的伐天之战。“回首沧海已桑田。师父，您……难道是三万年前的人物？您参加过伐天之战？您……到底是谁？”李豫拿起案几上的宣纸，看着上面的这首诗，心头久久不能平静。“这首诗的笔墨如此锋锐逼人，师父又指点我去获得‘裂天剑诀’，那么……师父会不会就是那个人的师兄呢？”这一刻，李豫发现这个世界的水似乎比想像中还要深。“值得高兴的是，还有很多人在做我同样的事情。还有很多人，正在为掀翻这个世界而努力！吾道不孤！”李豫挥手将尹管事的这首诗收进了资源库，心头又生出了疑惑，“师父，到底上哪去了？”苍梧山有青莲分身坐镇，以尹管事表现出来的实力都有大宗师境界，更何况他很可能是三万年前的人物，一身修为必定强横无比。在这种情况下，不可能有人能够无声无息的杀死尹管事，更加不可能被人掳走。“想必……师父有什么事情要办吧！”李豫对此十分理解，毕竟要掀翻这个世界，肯定有很多事情要做。想明白之后，李豫准备离开了，伸手打算熄灭油灯。刚伸手，突然发现油灯旁边摆放着一束璎珞。“璎珞？璎珞？尹洛！”李豫心头豁然一惊，“尹洛呢？尹洛在哪？”这个时候，李豫才发现，从他进入院子开始，就没有见到过尹洛。如果尹管事要出去办什么事，不可能还把尹洛带上的。以尹洛那点实力，无论尹管事要干什么，必定是个累赘。而且把尹洛带出去，也会给尹洛带来危险。更重要的是，如果李豫的猜测没错，尹管事要干的事情十分危险，也必须十分隐秘，怎么可能还把尹洛带上？李豫连忙放出神魂，在整个苍梧山扫了一遍，仍然没有发现尹管事和尹洛的存在。“肯定是出事了！”李豫脸色一片冰冷，紧紧的握住了拳头，“是谁？到底是什么人有这么大的本事？竟然无声无息的把师父和尹洛掳走了？”“是那个藏在幕后的黑手么？是那个把中土人族都变成食物供养罗网的黑手么？”李豫长长的吐了一口气，“很好！现在……我们已经结仇了！无论你是谁，你已经惹怒我了！”李豫扭头朝尹管事的书房扫视了一眼，挥手熄灭了油灯，一步跨出，返回了望川峰。“师父和尹洛不见了。”回到望川峰，李豫抬头看向了青莲分身，脸色阴沉的说出了这个消息。“不见了？”青莲分身紧紧的皱起了眉头，“我没有发现任何异常。以我的实力，整个苍梧山都在我的感应之中，只要有任何风吹草动都瞒不过我。除非……”“除非下手的人，实力远在你之上！”李豫抬眼看向天空，“这个世界……水很深呐！我原本以为只有剑光和罗网才对我们有威胁，现在看来，并不是这样。”回过头来，李豫看向了青莲分身，“师父和尹洛出事了，你也会有危险。”“你把青莲帝兵带在身上，商城空间里的一切力量你都可以动用。一旦发现不对，立刻转移到商城空间。就算整个苍梧山都灭门了，只要你不出事，就没有多少损失。”“我知道。”青莲分身脸色郑重的点了点头。对于李豫来说，没有了尹管事和尹洛的苍梧山，已经不重要了。一旦出了什么事，只要青莲分身不受损失，那就无所谓。“商城空间里，我留下了一群班底，你掌管好他们。督促他们抓紧修行，尽快提升实力。”李豫朝青莲分身吩咐了一声，扭头看向乱流虚空的方向，“这个世界所有的一切，必定跟剑光和罗网有关。”获得了裂天剑诀的传承，李豫明显的感觉到，裂天剑诀和乱流虚空中的那道剑光十分类似。裂天剑宗想必跟那道剑光脱不了关系。而罗网，把整个世界所有人都当成了食物，一切祸患的根源就是那张罗网。“我会让演天珠的宿主留意天下各地的动静，看能不能找到师父和尹洛的下落。但是，你不要轻举妄动。”能够在青莲分身眼皮子底下，把实力强横的尹管事无声无息的掳走，这人的实力强大至极。青莲分身必定不是对手，自然不能轻举妄动。“我现在的实力，还是不够强大。”李豫握住了拳头，“所以，我会马上开启下一个世界。争取早日将精气神三宝合一，才能拥有掀翻这个世界的力量。”“我明白！”青莲分身的脸色也变得十分凝重。“我走了，你一定要小心！”李豫点了点头，一步跨出，返回了商城空间，准备开启下一个世界了。(未完待续。。)
        
         
        
         
      