
        “该死！你竟然下这么重的手？”浮空的骨头上，雷族一名老者怒吼着冲了下来，一把扶起吐血倒地的雷鸣，连忙掏出一颗丹药喂到了雷鸣嘴里。“咳咳！”雷鸣干咳了几声，这才恢复过来。“混账！你们想要灭族么？”雷霆轰鸣，电光闪耀，雷族老者一脸暴怒，伸手一挥，滔天雷霆化为一道雷霆长矛，对着小石头狠狠的扎了下去。“呀？你为什么要打人？”小石头惊怒的抬起头来，伸手一挥，一面巴掌大的金色小镜，从手中飞起。云烟翻腾，霞光闪耀，一道道符文流光蜿蜒而起。“吼……”一头金光灿烂的狻猊虚影显化而出。狻猊迎着雷霆之矛一声怒吼，如同怒潮席卷天地。电光闪耀的雷霆之矛，瞬间崩散。如同戳破的肥皂泡，消失得无影无踪。“那是……”“狻猊宝骨！真灵宝具！”五方王族所有人都惊得跳了起来，看到小不点手中的金色小镜，目光灼灼，如同火焰燃烧。“竟然有如此神物？”紫山族的一位中年男子，纵身跃下银鳞马，浑身紫气浩荡。“这等至宝，放在这个小山村，只会给他们招祸，灭族就在眼前。老夫不忍见到如此惨状，就勉为其难，代为保管这面狻猊宝镜吧！”“此地离我雷族只有区区两千里。这个小村，属于雷音侯治下。我们领地内的事情，就不劳紫山侯费心了。”白骨之上，一位形貌奇伟，满脸威严的中年男子挺身站起，淡淡的瞥了紫山侯府的人一眼，轻轻的哼了一声。“嘿嘿。我们金狼侯府，也没承认这里是雷音侯的辖地。”一个身穿金色长袍的男子站了出来，出言反驳。“不用吵了。东西都还在别人手里，到手之后再争不迟。”飞蛟之上，罗浮族的中年男子焦成，纵身从飞蛟上一掠而下。“云天宫的意思呢？”紫山族的中年男子，朝白色羽毛上的老者看了一眼，询问道。“我们……退出。”云天宫的老者朝村子里扫视了一眼，脸上的神色有些凝重，驱动白羽远远的退到一边。“爷爷，您发现了什么？”双胞胎姐妹朝老者问道。“没发现什么。”老者摇了摇头，“只是，我曾经学过炼器之术。我发现那个小孩手里的狻猊宝镜，很像是新炼制的。”说到这里，老者又是一阵摇头，“如果真是新炼制的。那就说明，村子里有高人啊！我们云天宫传承久远，底蕴深厚，没必要为了一件算不上纯血的宝具去冒这种险。”在云天宫退出之后，其他四大王族联手朝石村攻了上去。“交出狻猊宝镜，否则，斩尽杀绝，鸡犬不留！”飞蛟与白骨浮在半空，银鳞马骑士和金狼骑士在石村前方列阵。杀气滔天！“斩尽杀绝？”“鸡犬不留？”熊孩子们对视了一眼，顿时两眼放光，“这是要打仗了么？那就打吧！”“着甲！”“举兵！”“列阵！”石大壮身上爆出一道金光，一件狻猊重甲披挂在身，手中举起了金红色的长矛，滔天烈焰翻腾而起。身后，熊孩子们身上爆出一道道火光，新炼制的火鸦羽衣披挂在身，一柄柄长矛大枪，高高举起。“这是……”“竟然有这么多好东西？”“哈哈，发达了！”看到这群小孩子身上显出的装备，四大王族的所有人两眼发光，都要冒出火来。“果然不出我所料！”云天宫的老者吸了一口冷气，带着双胞胎姐妹，又后退了一段距离，远远的看着。“杀！”熊孩子军团怒吼着，挥起武器杀了上去。“青鹏宝术，风暴！”无尽的风刃呼啸而起，如同风暴一般席卷而出。熊孩子们最先修行的是“青鹏宝术”，此刻，一齐施放宝术，漫天风刃铺天盖地。“这是真灵宝术？这个村子竟然有真灵宝术？他们到底是什么来头？”四大王族看到这阵风暴，满脸惊骇，心头生出了退意。然而，此刻大战一起，就不是想退就能退的了。“千翎万羽剑！”小石头背后展开一对金色的羽翼，无尽的剑光如同狂风暴雨席卷而出。“雷霆之矛！”“火焰之矛！”“诅咒之矛！”三柄兽角炼制的长矛横扫千军。金光灿烂的雷霆之海，烈焰翻腾的熔岩之火，以及翻腾的血色电芒，席卷天地。“狻猊之甲，狂暴冲撞！”金色重甲显出了狻猊虚影，石大壮举起火鸦长矛，如同一座庞大的山岳，对着前方的骑兵军阵一路横冲直撞。“飞蛟，吃我一枪！”石猴子舒展着黑色的蝠翼，举着螺旋长枪，对着着飞蛟腹部……不可描述之处，狠狠的捅了过去。“啊……”“救命！”“该死！怎么这么厉害？”熊孩子军团发威，直接把四大王族打懵了。然而……这还不是最恐怖的。“有人欺负我们的娃儿！”“宰了他们！”一声怒吼惊天动地。石林虎手中显出一双庞大的兽爪，石守山头顶冲出一只巨大的猛兽头颅。两人一马当先，带着石村一众男女老少，怒吼着杀了上来。“给我打！狠狠的打！”老族长吹胡子瞪眼，脚下一步窜出，手中抡起“赶山鞭”，狠狠一鞭砸了过去。“轰！”一头金狼爆成了漫天血雾，被老族长一鞭打爆了。“青天鹏！给我狠狠的打！”老族长拄着“赶山鞭”，揉了揉老腰，对着天空一声大吼。“呖……”一头青鹏破空而出，身长百丈，浑身翎羽如同翡翠雕琢。无尽的风暴在双翼之间猛烈爆发，漫天风刃铺天盖地！“青天鹏！纯血真灵！”四大王族惊恐的尖叫着，溃不成军。“果然……太恐怖了！”白羽上的老者擦着额头上的冷汗，连忙又后退了一大截。“是啊！好恐怖！好可怕！”双胞胎姐妹脸色发白，只觉得这个村子简直就是龙潭虎穴，实在是太恐怖了。“呖！”青天鹏呼啸而过，一双利爪抓住了飞蛟，一扯之下，飞蛟被撕成了两截。“大地神力，泰山压顶！”少昊舒展着羽翼掠空而过，重重的一拳砸在雷族的飞行白骨上。“轰！”飞行白骨爆成片片碎骨，纷纷洒落。“快跑啊！”四大王族四散奔逃。各族强者祭出宝具，护着几个少年，匆匆逃离石村。至此，凶残的石村大军，直接扫平了四大王族，震惊大荒。
        
         
        
         
      