
        “五行山造出来了，功法也放进去了，还得留个言！”李豫落到了五行山的手掌位置，微笑着挥了挥手，玄黄之气流转之间，一篇文字从陡峭的山崖上生出。“吾名为豫，别号玄黄！”“吾观天地万物，体悟五行生克，有感于心，乃创五行大道于此！为‘厚土坤元经’、‘建木通天诀’、‘焚天真火法’、‘太白元气经’、‘北冥玄水经’。”“五行五法，各尽其极。得一法而修之，举霞飞升可期。然则，五行各尽其极，切切不可兼修，否则必将真气爆体而亡！”所谓“不可兼修”确实不是吓唬人。李豫这五篇功法，穷尽五行之极，没有他的“太初玄气经”调和五行，化合玄黄，谁兼修谁死！“好了！五行山已经搞完了。只等着出世就行了！”李豫一步跨出，瞬间离开了五行山，回到了天涯城。回到客栈，将敖菲和敖驼放了出来，李豫坐在案几边摸着下巴一脸微笑。“‘两界分隔’之术，如果不主动解除的话，大概能保持三天。三天之后，就是仙藏出世的日子了。”三天之后。人族腹地，十万大山之中，一道无形的光幕轰然崩散。“轰隆！”一声惊天动地的巨响，巨大的轰鸣响彻云霄。赤、白、黑、青、黄。五道通天彻地的光柱冲天而起，如同五根擎天之柱，直上云霄。在这五根巨大的光柱上，透出一股一股浩瀚无边的庞大气息。火红的光柱上，焚尽天地万物的气息，仿佛连虚空都要烧穿了。白光炫目的光柱上，锋锐无比、斩尽万物的力量，撕裂长空。漆黑而冰冷的光柱上，冻结天地万物的冰寒，仿佛天地万物都归于寂灭。青翠如碧的光柱上，浩瀚的生机之中，带着顶天立地，通天彻地的气息，似乎连天空都要撑破。黄色的光柱上，浑厚而沉重的气息如同大地承载万物，天塌不动，万世不移。“那是……什么？”这五道通天彻地的五行光柱冲起之后，震动了整个人族地域，震动了整个天风大陆，甚至整个灵界都被惊动了。“这种气息……”“这已经不是灵界的力量了！”“仙藏！仙藏出世了！”看到这通天彻地的五道光柱，整个人族地界，无数人疯狂的冲了起来，驾起遁光，唿啸着赶往十万大山。十万大山，是人族腹地。周边无数城池，无数修士，疯狂的朝十万大山赶了过去。一时之间，整个天空到处都是唿啸的遁光。不久之后，离得最近的修士已经赶到了。“这是……”一众修士赶到之后，抬眼看到前方那一座如同竖立的手掌一般的山岳，看到那五根手指一般的山峰，再看到五道通天彻地的光柱，一时目瞪口呆。“啊！仙法！仙法！”这个时候，已经有人看到了那五道光柱上显化的文字，看到了李豫留在山岳手掌位置的一个个熠熠生辉的文字。“厚土坤元经！”“建木通天诀！”“焚天真火法！”“太白元气经！”“北冥玄水经！”一声声惊骇欲绝的大叫，一众修士连忙掏出玉简，疯狂的记录着这通天光柱上的五门大道真法！“吾名为豫？别号玄黄？这位玄黄真人到底是何方高人？竟然能开创出如此惊天动地的神通！”“玄黄真人开创如此高深的大道真法，还通传天下，必定是早已飞升仙界的大德圣贤！”众人心头震撼至极，满怀景仰的记录下五门功法和李豫的留言。到来的修士越来越多，记录完毕的已经走了，后面的又来了。无数修士蜂拥而至。与此同时，跟人族处于联盟关系的妖族，也纷纷赶到此地。人、妖两族，三境七地，无数修士疯狂的朝十万大山赶来。“玄黄真人？这是何人？”人族大乘老祖莫间离，抬眼看着前方巨大的光柱，看到上面显示的功法，满脸都是惊骇之色。“这五门功法十分了不得啊！”妖族银狼始祖敖啸看着这五门功法，嘴里不停的点头赞叹着。“老狼，这种绝世仙藏，出现在我人族腹地，是大幸事。只是……恐怕麻烦也不小啊！”莫间离抬眼朝远方看了一眼，看到远方天际那一道道惊天的气息，紧紧的皱起了眉头。“有什么麻烦的？大不了又打上一场就是了！”老狼重重的哼了一声，盯着远方一阵龇牙咧嘴，“人、妖两族，三境七地，有守护大阵阻隔，就算异族想要进攻，也只能从天渊城进攻，怕个甚？”“平时倒是不怕。”莫间离伸手指了指眼前的五行山，“现在出了这东西，就担心那几个异族会联合起来啊！”“这倒是个麻烦！”老狼敖啸皱了皱眉头，“我们还是去天渊城坐镇吧。要是夜叉、影族、木族、虚族几个老不死的联合起来，咱们还真有些麻烦。”两人说着，破空飞起朝天渊城的方向赶去。天渊城是人、妖两族的边关要塞城池。跟李豫所处的天涯城，名字虽然接近，却不是同一个概念。天渊城是人、妖两族的前沿阵地。整个人、妖两族跟异族的厮杀征战，就在天渊城。五行山出世，闹出的动静震动了整个灵界。其他大陆离得太远，不可能马上赶过来。但是天风大陆上的各大种族，对此必定会有兴趣的。尤其是跟人族相邻的夜叉、木族、影族、虚族，这些种族的大乘期老不死，肯定会忍不住想来看看的。“轰！”果然，天渊城外，五道浩瀚无边的气息冲起。五个异族大乘修士的身影漂浮在空中，一身气息铺天盖地。“几位驾临天渊城，有何贵干？”莫间离和老狼冲上半空，与这五个异族大乘对峙。“五行仙藏出世，举世震惊。难道你们以为这等至宝神物，是你们人、妖两族能够独占的么？”“我们只是离得近一些，所以先到了。要不了多久，整个天风大陆，甚至连其他大陆的大乘修士都会赶过来。你们两人，挡得住么？”“让开，你们还有活命的机会。否则，今天就是你们的陨落之日。没有了大乘修士坐镇，你们人、妖两族，恐怕就要灭族了！”“该死！竟然闹出这么大动静？”莫间离和老狼脸色一片阴沉。五行仙藏出世，是人妖两族的大幸事，也是一件大麻烦啊！一个应付不好，恐怕灭族之祸就在眼前！(未完待续。。)
        
         
        
         
      