
        两人跟着李鸿天来到了海角城。一路上，李鸿天不停的介绍着这座新建立的人族城市。但是，厉飞羽和韩笠都没心思理会这些。直到在海角城里安顿下来时候，两人都还没回过神来。“造化前辈，这个什么玄黄真人……恐怕又是那位豫皇陛下的化身了吧？”坐在房间里，厉飞羽挥手将造化之炉放了出来，一脸古怪的朝造化真灵问道。“吾名为豫，别号玄黄。”“吾观天地万物，体悟五行生克，有感于心，乃创五行大道于此！为‘厚土坤元经’、‘建木通天诀’、‘焚天真火法’、‘太白元气经’、‘北冥玄水经’。”韩笠拿着玉简，面色古怪的念着玉简上的信息，一阵摇头苦笑。“呵呵。这肯定就是豫皇陛下搞出来的了。”造化真灵笑着摸了摸下颌的胡须，“灵界的人族实力弱小无比。就算跟妖族联合，也难以立足。豫皇陛下怜悯人族处境，赐下功法也不奇怪。”“咱们这位豫皇陛下……真是大手笔啊！”厉飞羽扬了扬手里的玉简，“这等通天之法，竟然都已经人手一本了。”“咦？你看到没有？”这时候，韩笠惊讶的站了起来，嘴里又念出了一段话。“五行五法，各尽其极。得一法而修之，举霞飞升可期。然则，五行各尽其极，切切不可兼修，否则必将真气爆体而亡！”“不可兼修？”两人对视一眼，顿时眼前一亮，“我们……五色神光……五法同修……”发现能够以五色神光，兼修五法，厉飞羽和韩笠顿时又惊又喜。“五行兼修，化为先天五色神光！”两人喜不自禁，连忙沉下心来，各自参悟玉简中的五门大道真法。“不错！这两个小子很快就能派上用场了！”听完造化真灵的汇报，李豫笑着点了点头。“只是……天星二圣竟然还不飞升灵界？”修行之人，竟然舍不了家业。这种守护之犬，前途有限了。李豫摇了摇头，也懒得理会天星二圣了。“厉飞羽虽然成长很快，但是……要达到我的目标还是差得有点远啊！”就算一路给厉飞羽开挂，要让他渡劫飞升，那也不是一、两百年能解决问题的了。真要在这个世界花个几千上万年，才能验证功法，那也太久了。“期待人族大乘修士莫间离和银狼老祖，渡劫飞升的话，也需要很长的时间。”李豫皱了皱眉头，“算了，也不能光等着。还是多方努力吧！”抬头看向天际，李豫的嘴角浮起了一丝笑意，“人界和灵界都下手了，魔界自然不能放过。”这个世界的上古时代发生了一场大战。世界诞生之后，天地孕育的第一批生灵，上古仙魔，强横无比的力量撕裂虚空，破碎大地。这一场大战，不知道打了多少年。上古仙魔打得同归于尽，也把上古世界打得天崩地裂。破碎的陆地碎片飞散虚空，就形成了灵界、人间界，龙岛之类的各种世界。魔界自然就是类似于灵界这样的比较大型的碎片了。“魔界对我来说，最重要的当然是那两个半死不活的仙人了。”很多年前，这个世界出现了一种吞噬天地万物，毁灭无数个小世界的物种，“瞑虫”。仙界派出了两个真仙下界，清剿“瞑虫”。恰巧此时，上界真仙与真魔发生了一次大战，打得虚空破碎。两名下界的真仙，封印了瞑虫之母，却身受重创，而且虚空通道破碎，无法返回仙界，只能滞留在魔界苟延残喘。这两个半死不活的真仙，自然就是李豫的目标了。获得了真仙的记忆，了解仙人到底是怎么回事，对李豫验证自身的练气修仙之路很有帮助。“灵界这边，似乎还有一个从魔界逃出来的魔族始祖呢！”李豫呵呵一笑，身为幕后黑手，当然是让别人拼死拼活，自己躲在后面闷声发财了。“敖金！”李豫抬头唤了一声。“属下在！”随侍左右的金龙长老瞬间冒了出来。“你去灵界雷鸣大陆魔金山脉一趟，那里有一个名叫宝华的魔界始祖。带她来见我。”“是！”金龙长老满脸钦佩的拜倒在李豫面前。连魔界始祖落到灵界都知道了。陛下果然神通广大，洞察天地，无所不知。金龙长老领命而出，破开虚空，赶往灵界雷鸣大陆魔金山脉。“这里就是魔金山脉了！”金龙长老一路破开虚空穿梭，不久之后就来到了一条巨大的黑色山脉上空。“好重的魔气，果然有魔族出没！”看到下方的景象，即使以金龙长老的心性，也微微皱了皱眉头。整个魔金山脉，被一层漆黑如墨的魔气笼罩着，散发出一股黑暗、毁灭、血腥、恐怖的气息。“那边……有魔族的气息！”金龙长老庞大的神念瞬间在魔金山脉之中一扫而过。让他发现了几个魔族的存在。身形一晃，金龙长老瞬间来到了发现魔族出没之处。眼前是一个巨大的山谷，山谷底部的山崖上，有一座三十来丈高的巨大石门。此刻，石门紧闭着。在石门的外面，守卫着三个身形高大，面目狰狞的魔族。一个魔族体形类似人族，却光着脑袋，整个脑袋上长满了一颗颗血色的眼睛。还有一个魔族类似于羽族的模样，背上长着的却不是羽翼，而是漆黑的蝠翼。第三个魔族的外貌跟人族十分相似，但是一身皮肤却殷红如血。“多眼魔，翼魔，血魔。”金龙长老皱了皱眉头，一步跨出，瞬间来到了石门附近。“谁？”看到金龙长老突然现身，三魔大惊失色，连忙窜了起来，拦在了石门前方。“龙……龙族？”感受到金龙长老那庞大的龙威，感受到那浩瀚无边的力量，三魔浑身冒起了冷汗。“这位龙族阁下，我等圣族与你们龙族毫不相干。还请阁下不要插手我们的事。”三魔死死的拦在石门之前，即使胆颤心惊，却半步不退。“宝华，我家陛下要见你。赶快出来跟我走一趟。”金龙长老根本没有理会三魔，而是直接对着石门说了一句。“陛下？就是十年之前降临此界的龙君陛下么？妾身何德何能，竟然蒙龙君陛下召见。”一个带着几分柔糯韵味，婉转动听至极的声音从石门后面响了起来。“圣祖！”三魔“噗通”一声跪倒在地。石门“吱”的一声打开了，无尽的粉色霞光流转，一朵朵粉色的鲜花在霞光之中绽放。花开花谢，落英缤纷！一个曼妙的身影踏着花径款款而来。(未完待续。。)
        
         
        
         
      