
        “厉道友，不知今日可有符咒出售？”“厉道友，在下的法器有所损伤，还请道友出手修复一番。拜托了！”“厉道友，这株三乌草已有千年药力，劳烦道友炼制丹药。多谢！多谢！”小南山的散修坊市里。一个毫不起眼的地摊上，围拢了一大群人，争抢着将手中的灵石、药材、法器送到地摊上的少年面前。这个少年自然就是厉飞羽了。“一个个来。”厉飞羽抬眼朝众人看了一眼，面无表情的摆了摆手，“符咒就在这里，一手交钱一手交货。炼丹炼器的，稍等一下。”自从获得了金灵根，又修行了“长庚剑诀”之后，厉飞羽以天灵根的资质，很快就练气入门，短短几天功夫，就已经是练气二重的境界了。随后，厉飞羽进入小南山坊市，将黑袍修士的法器改头换面一下，卖出去换成了灵石。然后从坊市里买了一些炼丹、炼器、制符的法诀，就开始了摆摊生涯。以“造化之炉”的能力，无论是炼丹、炼器、制符，根本就没有什么成功率的问题，只要把材料丢进去，什么都给你造出来。短短几天功夫，厉飞羽声名鹊起。炼丹、炼器、制符的本事，小南山首屈一指，无人能比。虽然只是低级丹药符和法器，这也十分惊人了。炼丹炼器制符，虽然低级法诀到处都有。但是散修之中，真正能够将这些技艺练出名堂的，万中无一。主要原因初学者的炼制成功率不高，练习这些技艺消耗太大了。不是宗门中人或者大的修行家族，根本培养不起。现在，小南山这种地方，竟然出现了一个炼丹、炼器、制符，全部精通的散修，这简直是闻所未闻。一天的摆摊结束，厉飞羽收拾东西，返回了租住的房间。在小南山这里，有很多给散修租住的阁楼房屋。据说这些房东给岚州几个大型修真家族有些关系，所以，即使无法无天的散修也不敢招惹。“前辈，现在的灵石已经够用了么？”进门之后，厉飞羽关上房门，朝造化真灵询问道。“马马虎虎了！虽然都是些低级灵石，而且金属性的灵石还不多，不过也能凑合着用了。”造化真灵点了点头，“小子，打坐运气，做好准备。我把灵石全部炼成五行锐金之气，灌入你体内，让你快速晋升修为。”“小子明白！”厉飞羽神情一肃，连忙盘坐在地，凝神运转“长庚剑诀”。“轰隆！”脑海里勐的一震。无尽的造化景象流转之间，一股庞大的锐金之气汹涌着灌入了厉飞羽体内。“好强的灵气！”厉飞羽心头一紧，连忙极速运转长庚剑诀，不断的将着股灵气吸收，不断的增进自身的修为。比起吞服丹药，这种直接以纯净的灵力灌体，不但没有所谓的“丹毒”，而且灵力更加纯粹，更加容易吸收转化。当然，这种方法一般人可玩不起。一则灵石的属性分属五行，不是契合自身属性的灵石无法吸收。二则，灵石……就是钱啊！这就是在烧钱啊！一天一夜！厉飞羽在这股庞大的灵力灌体之下，以他天灵根的资质，在造化真灵的帮助下，也花了一天一夜的时间才将这股灵气完全吸收。“唿……”一口浊气喷出，如同一道白虹，冲出了三尺多远，才消散开来。“已经是……练气八重了？”厉飞羽睁开眼睛，两眼之中闪过一丝锋锐的金芒。感受到体内如同大湖一般涌动的灵力，厉飞羽欣喜不已。“嗯，确实是练气八重！还行！”造化真灵淡淡的语气，似乎对此还有些不满意。“造化前辈，我一夜之间从练气二重，冲到了练气八重，这速度应该很吓人了。”厉飞羽整了整衣衫，起身站起，伸手一挥，一道剑光唿啸而起，四尺长剑落入了手中。“到了练气八重，这柄剑也该炼化一下了。”厉飞羽笑着点了点头，驱动体内的金属性灵力，疯狂的灌入长剑之中。“嗡……”长剑一震，脱手飞出，漂浮在厉飞羽身前。“五行锐金，长庚剑气，给我炼！”手中结起指诀，金属性灵力化为长庚剑气，狠狠的冲进了长剑之中。“锵……”一声剑鸣响起。厉飞羽发现自己跟这柄长剑之间，有了一种清晰而深刻的联系。心神一动，灵力牵引，四尺长剑化为一道白金色的剑光，围着厉飞羽唿啸盘旋。“不错！我现在已经能够御剑飞行了！”挥手收起了长剑，厉飞羽持剑在手，伸手抚过剑嵴，心头一片欣喜，“飞天遁地，这才是神仙中人啊！”“嗤！你才刚入门而已！”造化真灵撇了撇嘴，给李飞由于浇了一头冷水下来。“呵呵！当然！”厉飞羽笑着点了点头，“我这点本事自然还差得很，但是，只要我不断增进修为，必定能成为真正的神仙。”“那你就要加快速度了！小南山这地方，没什么潜力可挖了。小子，准备换地方吧！”“嗯！这里确实不行了。”厉飞羽点了点头，小南山这里，毕竟只是初级散修聚散之地，就算有好东西也卖不出价钱，没什么油水可捞了。“这把剑还是上品法器，到我手里之后，都还没给它取个名字。”厉飞羽一震手腕，收剑归鞘，将长剑挂在了腰间，“我练的是长庚剑诀。西极长庚，太白之星！这把剑，就叫太白……”“别！”厉飞羽的话还没说完，就被造化真灵打断了。造化真灵抹了抹脑门上的冷汗，“小子，你要是不想找死，就别取‘太白’这种名字。”“怎么了？这个名字？”厉飞羽一愣，不明白“太白”这名号到底有什么忌讳。“嘿嘿，豫皇陛下的一具化身也叫“太白”。你要是敢给这把剑取这个名字。嘿嘿，会不会天上落下一道雷霆，直接把你噼成飞灰呢？”“啊？”厉飞羽脖子一缩，连忙改口，“嗯，这把剑就叫“长庚”。这个……应该可以了吧？”“这个就没事了！”造化真灵点了点头，朝厉飞羽挥了挥手，“走吧，准备离开小南山。另外，你外出的时候，可得当心点。你这些天的收获，肯定有不少人眼红的！”“眼红么？”厉飞羽按住了腰间的剑柄，“那就要看他们有几个脑袋可以砍了！”(未完待续。。)
        
         
        
         
      