
        “我愿意做这个拍卖员！”连异火这种宝物都能随手拿出来拍卖，这已经证明了李豫的身家。身后还跟着几个气息如此强悍的手下，这已经证明了李豫的实力。这个时候，雅菲对这个拍卖场已经十分期待了。成为这个拍卖场的拍卖员，这确实是一个机会！离开都城来到这个乡下小城，雅菲就是想出人头地，就是想在家族中拥有话语权，从而拥有不再受人摆布的实力。现在，这个机会就在眼前了！“我的拍卖场可以交给你！”雅菲嫣然一笑，伸手在拍卖场指了一圈，“这个拍卖场无论是建筑设计，还是规模都是我精心打造而成。这个拍卖场给你，但是我要占股份！”“哈哈哈哈！”听到雅菲的话，李豫忍不住笑出声来，“说真的，其实我根本不在乎你这个拍卖场！我手上有这些东西，随便这个山洞当拍卖场，一样会有人来！”“呃……好吧！”雅菲又是一阵垂头丧气。李豫的话就是事实。再说，跟李豫的东西比起来，她这个拍卖场的价值简直可以忽略不计。“行了！股份没有！但是以后这个拍卖场可以交给你管理！”李豫难得的大方了一回。实际上……这根本不关大方什么事。李豫找雅菲来打理拍卖场，主要原因是他一时兴起，要把商城据点建设成拍卖场，但是手下的人没有一个懂得怎么搞拍卖场的。天墓里无数灵魂体，提取的知识见闻很多，但是哪个高手知道怎么搞拍卖场？于是，雅菲就是最好的人选了。“交……交给我管理？”雅菲听到李豫的话，顿时激动起来。有了这些资源，有了这些力量，雅菲完全可以将这个拍卖场办成举世闻名的天下第一拍卖场！天下第一拍卖场的管理者，这个世界任何势力、任何人，都不敢有丝毫轻视了。“嗯！交给你管理！”李豫微笑着点了点头。“太好了！”雅菲喜笑颜开，整个人如同一朵娇艳的鲜花，绽放出灿烂的神采。“嗯！现在让这个拍卖场所有人都出去。我要把这个拍卖场重新炼制一遍！”李豫朝雅菲吩咐了一句，摆了摆手，示意雅菲出去安排事情。“是！”雅菲连忙带着谷尼一齐出去，安排拍卖场的人手离开拍卖场。“谷尼大师，刚才他说要把拍卖场重新炼制？你知道这是怎么回事么？”雅菲一边安排人手通知所有人离开，一边朝谷尼询问。“我也不太清楚！”谷尼摇了摇头，然后猜测着说道：“我听说实力高强的药师也能炼制其他东西。不知道是不是跟这个有关。”“这样么？”雅菲微微皱了皱眉头，然后又是展颜一笑，“既然已经给他做事了，也没必要探究这些了。”片刻之后，整个拍卖场的人手全都离开了。“没有外人了，那就开始吧！”李豫呵呵一笑，朝系统下达了指令：“系统，以这个拍卖场为基础，以龙凤尸骸和斗圣骸骨为材料，构建商城据点。”“指令接受！商城据点构建开始！”随着系统死板的语调，资源库中的龙凤尸骸和斗圣骸骨瞬间溶化，变成了纯净如羊脂白玉一般的物质。一道无形的波动笼罩着整个拍卖场，尸骸化成的白玉般的物质飞速融入了拍卖场建造中。“嗡……”一声轻微的颤鸣声响起，整个拍卖场变成了一栋如同白玉雕成的建筑，晶莹的流光在阳光下翼翼生辉。“哇……”拍卖场外，雅菲等人看到这个景象，震惊得大叫起来。“竟然……把整个拍卖场都炼了？这是何等的实力啊？”谷尼张大了嘴巴，半天都合不拢。完全被这一幕惊呆了。“谷尼大师，您觉得他的实力……”雅菲一脸震惊的朝谷尼问道。“我不知道！我原本以为他是斗帝的后人或者弟子，现在看他炼制整个拍卖场的手段，这已经不是弟子能够做的了。除非……”谷尼看了雅菲一眼，有些迟疑的说着。“除非他自己就是斗帝？”雅菲满脸骇然，半天都说不出话来。拍卖场里。整个拍卖场在系统的力量下，直接转化成商城据点了。龙凤尸骸和斗圣骸骨所化的羊脂白玉一般的物质融入拍卖场之中，将整个拍卖场变得如同玉石雕琢而成。一股若有若无的气息在整个拍卖场中萦绕着，隐隐还透出一阵鸾凤啼鸣般的清鸣。“这道远古天凰的残魂用在这里，竟然还有意外之喜啊！天凰残魂竟然和商城据点的智能系统融为一体，变成守护之灵一般的东西了。”李豫朝四周扫视了一眼，对这个晶莹如玉的拍卖场十分满意。“商城据点构建完成。请用户设定商城据点开放的相关功能。”“系统提示：商城据点坐标锚定功能不能取消。用户切勿删除此项功能。”“嗯！接下来就是设定相关功能了。”李豫笑着点了点头。至于删除坐标锚定功能，他又不傻。如果商城据点的主功能都删除了，那还是商城据点么？“这个商城据点我是以拍卖场形式构建的！那么就必须具备拍卖场的功能了。”李豫伸手摸着身边羊脂白玉一般的墙壁，思索了一阵，马上就有了主意。“必须要有一个资源库！一个类似于宿主系统的小型资源库！”李豫嘴角浮起一丝笑意，“有了这个资源库，资源鉴定，资源回收，资源存储，资源分解提炼，资源制造，这些功能都具备了。”“有了这个小型资源库，基本上就解决了拍卖场大部分问题。除此之外，就只需要设定权限就可以了。”系统马上根据李豫的要求，在商城据点中开启了一个小型资源库。“然后就是权限了。首先，最高权限毫无疑问必须也只能是我！其次，给予古树和五名傀儡次一级权限。”说到这里，李豫拍卖场的窗户看了看外面，笑了笑。“至于雅菲和那些员工，只开设初级权限，只拥有居住和自由活动的权限。”李豫当然不会真把拍卖场交给雅菲。商城据点的关键位置，自然要让古树他们几个掌控。雅菲只需要经营拍卖场就好了。“增设来宾权限，只开放拍卖会场自由活动权限。”“功能设定完毕，权限设定完毕，录入完成！”“尊敬的用户，祝贺您！您的第一座商城据点构建完成！”“哈哈哈哈！很好！”瞬息之间，李豫明显的感知到这个商城据点，跟他的商城空间产生了紧密的联系。现在他已经能够从商城据点，直接调用商城空间中存放的物资了。像之前那样需要一把低级武器，结果却忘记带过来，传送过来又需要消耗巨大的能量。现在构建了商城据点，李豫只要动念就能随意从商城空间传送物资过来，再也不用担心这个问题了。(未完待续。)
        
         
        
         
      