
        “顾长青，你刚才……怎么突然不见了？”当顾长青离开“阿难净土”，一道光辉一闪而过，瞬间出现在山洞密道的石门外。小孟看到突然出现的顾长青，连忙上前询问。刚才，顾长青在他面前瞬间消失，然后又突然出现，这让小孟心头惊讶不已，不知道出了什么状况。“我刚才……”顾长青伸手指了指背后的石门，笑了笑，“我刚才去了石门后面。那里……是一个红尘炼心的考验，跟阿难破戒刀有关。暂时来说，里面对我们还很危险。”事实上，如果没有“轮回之主”开挂，顾长青连门都进不去。就算进去了，也是眨眼就要挂掉。这个“阿难净土”的投影，根本就不是他们现在这点实力所能招惹的。“确实危险。”即使感受到石门上的气息，都让小孟浑身冒出了冷汗，石门后面想必更加恐怖。顾长青能安全的回来，都算不容易了！“不知道朵颜会不会找过来，我们回去吧！”说着，两人一起沿着地下通道返回。不久之后，两人和江芷薇等人汇合，重新来到了地洞入口处。“你们回来了？里面没什么危险吧？”看到顾长青和小孟返回，江芷薇笑着打了个招呼。“不算危险。里面……跟少林秘传的‘阿难破戒刀’有关，我得到了‘阿难破戒刀’的传承。”小孟十分爽快的把自己的收获说了出来。“原来是传承之地。”江芷薇等人点了点头，也不再深究了。少林寺的传承之地，他们也不方便询问细节，就不再提起这个话题了。这时候……众人的危机也出现了！“轰！”一声剧烈的轰鸣，天地震荡。即使躲藏在地洞中的众人，也觉得整个大地都在猛烈的摇晃，尘土飞扬，碎石四溅。地洞之外，少林后山。心寂大师和朵颜的交战已经正式结束。剧烈的轰鸣之中，金光灿烂的佛像轰然爆碎，化成漫天佛光，消散在天地之间。舍身一击的心寂大师，也随之化光而去，整个人消散一空，连舍利子都不曾留下。而朵颜，此刻也身受重创。一条右臂齐根消失，胸口塌陷了一大块，嘴里不停的喷着鲜血。“心寂已经死了，少林即将荡平，天下再也无人能够阻挡我们的征服之路。”朵颜的身影虽然挺得笔直，但是浑身颤抖着，额头上汗珠滚落，显得并不轻松。“嗯？这里……竟然还有余孽？”即使身受重创，但是以朵颜的灵觉，仍然让他发现了众人开启密道留下的蛛丝马迹。目光沿着痕迹一路观察，朵颜很快就发现了密道所在的巨石。“少林寺的机关密道？这么隐秘的机关，想必这里面躲藏的人，很不简单吧？”少林余孽，自然要斩尽杀绝，不能让他们还有东山再起的机会。面无表情地走到巨石边，朵颜在巨石上仔细搜索，寻找机关。“区区机关密道，又岂能难得住我？”片刻之间，朵颜就找出了密道开启的机关所在，伸手一按，机关开启。“扎扎扎！”密道口响起了一阵秘门开启的声音。“密道……难道是朵颜？”众人心头一惊，透过石门开启的缝隙，看到了门外那个满脸狞笑的身影。“朵颜来了！”众人心头一紧，豁然起身，纷纷拔出兵刃，满脸凝重，严阵以待。只能拼命了！即使朵颜与心寂大师交战之后，同样受了重伤，但是，外景境的力量，根本就不是几人能够抵挡的。“他右手齐肩而断，白骨露出，浑身颤抖，受伤恐怕非常重，实力所剩无几……”江芷薇深深的吸了一口气，紧紧的握住了长剑，“我们……也不是没有一拼之力！”“哼！”朵颜一声冷哼，左手一挥，一股庞大的惊风呼啸而起。如同一股风暴，劲风从石门开启的缝隙中灌入，庞大的力量席卷而来，将通道里的众人吹得一个趔趄，几乎站立不稳。“喀喀喀……”通道入口缓缓打开，朵颜面无表情的站在门口，一双冰冷的眸子，死死的盯着通道里的众人。冰冷！萧杀！“尔等受死吧！”朵颜缓缓的举起拳头，浑身电光闪耀，如同雷神降世，威猛滔天！“拼了！”众人齐声大吼，凝聚全身力量，打算跟朵颜拼命了！“嘻嘻……”突然，在朵颜的身后，那片茂密的树林里，响起了一声轻笑。“谁？”朵颜脸色一变，身影疾冲而起，挥拳砸出，“轰隆”一声，狠狠的砸向树林中的一棵巨树。“真是个粗鲁的蛮子！”电闪雷鸣之间，一声银铃般的笑声陡然响起，一道白色人影飘然而出，身影飘渺，仿佛不再凡尘！“轰隆！”巨树爆碎，木屑纷飞。在电光闪耀，碎屑飞扬之间，一个白裙少女，翩然漫步，如同天人临凡，飘然而落。“真有趣，我都打算看戏了，你还来惹我？”白衣少女巧笑嫣然的瞥了朵颜一眼，又看了看山洞里的众人，微笑着摇了摇头，“本来打算等你杀了他们，我再来收拾你的。你却要来招惹我，那就没办法了！”“小紫？”小孟等人惊讶的发现，这个白衣少女，竟然是这次新出现的新人“玉珑紫！”“小紫？我可不是小紫。”少女美目流转，似笑非笑的看向众人，“我是顾小桑。”“顾小桑？大罗妖女顾小桑！”张远山、江芷微，这两个大派出身的弟子，听到“顾小桑”这个名字，脸色一片凝重。仿佛……这个巧笑嫣然的少女，比魔神一般的朵颜更加恐怖。“大将军，不如，你先杀了他们！”顾小桑玉手轻舒，指向了山洞中的众人，“然后……我再来杀你，可好？”“就凭你？”朵颜一声怒喝，浑身电光闪耀，纵身跃起，挥起拳头，朝顾小桑狠狠的砸了下来。“若你完好之时，我肯定不敢招惹你。现在嘛……你还剩下多少实力？三成，两成，或者一成？”顾小桑脚下一点，身影飘飞而起，躲过了朵颜的的致命一击。“纵然如此，杀你也如碾死一只蚂蚁。”朵颜暴怒举拳，仰天狂吼，气势威猛滔天，狂霸不可一世，仿佛……他根本就不把顾小桑放在眼里。然后……他跑了！说逃就逃！威猛不可一世的朵颜大将军，竟然……豁然……逃跑了！“你跑不了！”顾小桑娇笑一声，身影飘忽，如同鬼魅，瞬息之间，就追到了朵颜身前，纤手伸出，骈指成剑，悠然点向朵颜眉心。“红尘如狱，众生皆苦，轮回不止，忧患不休，怜我世人，有神天降，无生老母，真空家乡！”悠然的声音，如同仙人吟唱，又似乎是众生祈祷，飘渺悠然，玄妙莫测。“无生老母，真空家乡！”一指点出，仿佛……天地万物，世间众生，都落入了最终的寂灭，最后的归宿。宁静祥和！“无生指！”这一指点出，山洞中的几个轮回者满脸惊骇，眼中透出深深的忌惮！大罗妖女顾小桑，比传说中更加恐怖！
        
         
        
         
      