
        “你说的很对！”楚轩点了点头，“所以……牟刚，你该动手了！”“轰隆！”一声巨大的轰鸣响起，牟刚从墙角冲出，如同一座山岳一般，狠狠的撞了出来。“金刚神力！”一拳挥出，重重砸下。浑身金光闪耀的牟刚，爆出滔天神威，对着光头和尚狠狠的砸了下去。“嘭！”光头和尚连忙抵挡，也被牟刚一拳砸飞了出去，重重的撞在墙角，震得墙壁一阵摇晃。“双头蛇！”光头和尚一声大喝，身前的双头蛇猛然腾空而起，两颗巨大的蛇头，对着牟刚当头咬下。这时候，楚轩又竖起了一根指头。“在心魔面前，你心底的任何欲念，都会被瞬间放大。比如……恐惧！”一指按落，指尖一点光辉一闪而逝。“啊……”光头和尚心头瞬间腾起无尽的恐惧，吓得一阵尖叫，吓得浑身发抖。“我最讨厌蛇了！”牟刚一把抓起双头蛇，高高挥起，重重砸下。“嘭！嘭！”抡起双头蛇，劈头盖脑的砸在光头和尚身上，砸得筋断骨折，砸得鲜血狂喷。“我说了这个佛轮是我的了，你还不信。”楚轩弯腰从地上捡起佛轮，伸手一抓，在佛轮中间的把手上，抠出了一颗晶莹剔透的舍利子。“佛门舍利？而且还是供奉了很多年，接受了无数信众朝拜的舍利子。”在这颗舍利子里面，楚轩明显感应到其中蕴含的无穷愿力。这是无数年来，无数信众寄托的一切美好的祈愿。“这东西，对我有用！”楚轩将舍利子抓在了手里，朝牟刚摆了摆手，“你慢慢玩，我先去找亡灵黑经。”在牟刚抡起双头蛇砸光头和尚的时候，中洲队其他人也都在交战。“去死！”抄起一块巨石，重重的拍在黑大汉头上，郑吒扔掉手中的碎石，看着那个踉跄着栽倒的黑大汉，嘴角浮起一丝笑意。“送你上路吧！”搬着黑大汉的头颅，用力一扭，“喀拉”一声，将黑大汉的脖子转了一个圈，击杀了印州队一人。“小猫咪，我会一点点的剥掉你的皮肤。”一个医生装扮的男子，指尖捏着一把手术刀，舔着嘴唇，盯着赵樱空一阵怪笑。“找死！”指尖爆出一道道锐金之气，赵樱空纵身跃起，一道道白光呼啸破空，斩裂长空。“白虎七杀！”指尖爆出的锐金之气，锋锐至极。纵横切割之下，四周的墙壁上斩出无数道深深的刀痕。“嗷……”医生被斩得浑身暴血，全身上下斩出无数道伤口。剧烈的疼痛，让医生一声长嚎。猛然之间，浑身长出浓密的毛发，医生突然变成了一头狼人。变身之后，医生一身的伤势，竟然瞬间就愈合起来。“原来是只野狗！”赵樱空一步跨出，并指如刀，一道锋锐的白光冲天而起，对着狼人当头斩出。“砍掉脑袋之后，你还能活么？”锋锐的白光破空斩出，在狼人的脖子上一掠而过。鲜血狂喷而出，狼头跌落尘埃。这个时候，牟刚也正好砸完了。双头蛇的两颗脑袋都砸烂了，光头和尚的脑袋也砸碎了。“明明是阿三，还一副和尚打扮。你们阿三国，很多年前就没和尚了吧！”牟刚重重的呸了一口，将手中的双头蛇一丢，转身离开了。“楚轩，找到亡灵黑经了吗？”当牟刚来到地底陵墓的一座祭坛边，却发现众人都已经到了。“这就是亡灵黑经。”楚轩拿起一本黑色的书册，朝众人示意了一下，“我从女主角哪里拿到了钥匙。我们先复活伊莫顿吧。”拿出钥匙，将六芒星形状的钥匙，按在书本上，转动了几圈，将这本亡灵黑经打开了。“竟然还是一本魔法书？”楚轩将这本亡灵黑经拿在手上看了看，随手丢给了齐藤一，“你懂古埃及语，正好用得上。”“还真是魔法书！”接过亡灵黑经，齐藤一看到书上记载的各种亡灵法术，心头十分惊喜，“有了这本书，都能施展很多魔法技能了。”“先复活伊莫顿吧！”张杰看着面前的石棺，伸手敲了敲棺盖，“我也想见识见识不死祭祀到底有多厉害呢！”“行！”齐藤一翻开书册，找到了复活咒语。“太阳，太阴，黄泉九地……重生，重生，重生吧！”随着这声咒语响起，一股阴风呼啸而起。在底下陵墓之中，仿佛刮起了一股寒风。“喀拉！”沉重的石棺缓缓打开，一具干枯的木乃伊从石棺中猛然坐起，仰天一声嘶吼。“这就是不死祭祀？”看着石棺里的干枯木乃伊，众人一阵摇头。眼前这具木乃伊，破败不堪，根本没有不死祭祀的绝世风采。“献上你们的血肉和灵魂吧！”干枯的木乃伊，摇摇晃晃的从石棺中爬了出来。一双干枯的手臂上，爆出一道道黑气，响起了一阵鬼哭狼嚎。“呵呵，你可真自信。”郑吒一声冷笑，抄起石棺盖板，重重的拍在木乃伊身上，爆出一声“轰隆”巨响。木乃伊直接被这一击拍到了地下，打得枯骨纷飞。但是，受了这一击的木乃伊，又摇摇晃晃的站了起来，似乎并没有受多少影响。“物理攻击无效，我试试冰冻！”魏峰伸手一挥，一道寒气呼啸而起，将木乃伊冻成了一具冰雕。“咔嚓！咔嚓！”但是，冻成冰雕的木乃伊，居然还在移动。“冰冻效果不算太好，看我的！”霸王伸手扯出一道雷电，“喀拉”一声轰在木乃伊身上，炸得碎骨纷飞，炸得一片焦黑。“啊……”似乎这一击让木乃伊受了重创，发出了一声痛苦不堪的哀嚎。“还是烧了吧！”张杰挥手洒出一股烈焰。炽烈的旱魃之火翻腾而起，将不死祭祀笼罩在这股烈焰之中。“啊……啊……”在旱魃尸火的焚烧之下，不死祭祀发出了一阵阵凄厉的惨嚎。这具干枯的木乃伊，已经变成了一道人形火炬。而中洲队的一众妖魔们，正在强势围观。“不死祭祀伊莫顿，就这么烧掉了？”当木乃伊烧成灰烬，当主神提示“击杀不死祭祀伊莫顿，任务完成”之后，中洲队一干人等，才发现不死祭祀真的就这么烧掉了。……这几天忙不过来，更新时间也保证不了。请大家谅解！等到高考结束，就能恢复正常了。
        
         
        
         
      