
        “给大家介绍一个新的朋友！”李豫带着艾瑞克回到了码头上，给查尔斯等人介绍艾瑞克，“艾瑞克兰谢尔。我的兄弟，我的朋友。当年在集中营的时候，我们住在同一间囚牢里！”“哇哦，萨格拉斯你还进过集中营？真有趣！”瑞雯满脸惊讶的走了上来。“小姐，集中营跟有趣扯不上任何关系！”艾瑞克一副酷哥的模样，板着脸瞪了瑞雯一眼。“抱歉，瑞雯还是个孩子，她不懂得集中营的悲惨和痛苦！”查尔斯满脸歉意的走了上来，伸手跟艾瑞克握手，“欢迎你，我的同伴，我叫查尔斯。”“对不起，我失礼了！”瑞雯也知道自己的玩笑有些过份了，连忙给艾瑞克道歉，“你叫艾瑞克？我是瑞雯。你的能力是控制金属吗？真酷！”“磁力控制！他的外号叫‘万磁王’！”李豫伸手将众人揽在一起，“我们都是一家人！”“是的！一家人！”众人哈哈大笑。“喂，打扰你们的久别重逢，我很抱歉。但是……我们已经没时间了！”葛丽特满脸严肃的看向众人，“敌人没有落网，危机没有解除，我们必须马上开工了！”“好的，你是老板，你说了算！”李豫耸了耸肩膀，松开了手臂，“走吧！想必艾瑞克对塞巴斯蒂安等人了解得比较多。这些消息应该很重要。”片刻之后，众人返回了中情局驻地。办公室里，艾瑞克给众人介绍塞巴斯蒂安等人的来历。“塞巴斯蒂安肖恩。纳粹党卫军军官，一个种族主义者，臭名昭著的刽子手。他的能力是能量吸收与释放。已知的物理和能量攻击，对他无效。”“‘白皇后’艾玛。她的能力是心灵念力和钻石形态。变成钻石形态的时候，能抵挡大部分攻击。心灵念力的力量也很强大。”“‘红魔鬼’，红色皮肤，外表如同恶魔。拥有瞬间移动的能力。”“‘旋风’，能够释放风暴的力量。”幻灯片上，显示着塞巴斯蒂安几人的照片，艾瑞克一一给众人解说，“这些年，塞巴斯蒂安建立了一个名叫‘地狱火俱乐部’的组织。除了这几个变种人之外，我怀疑他们还网罗了更多的变种人。”“所以……我们的敌人比想象中更加强大！”葛丽特伸手揉了揉眉心，“塞巴斯蒂安的能量吸收与控制，难道就无敌了吗？我们没有任何办法对付他？”“这个……”艾瑞克无奈的摇了摇头，“至少我拿他毫无办法！”“我试图用心灵力量控制他，但是……我的心灵力量被阻挡了，对他不起作用。”查尔斯也在摇头。“不要看我，我的能力是变形，还只能改变我自己。”瑞雯举手投降。“从来就没有无敌的力量！”李豫伸手敲着桌子，笑着说道，“查尔斯，塞巴斯蒂安是因为他的头盔，才能阻挡你的心灵力量。他并没有你想象的那么强大。”扭头看向艾瑞克，李豫继续说道，“艾瑞克，还记得当年我是怎么对付塞巴斯蒂安的吗？禁锢他！然后……剧毒、窒息、心灵攻击，有的是办法对付他！”“禁锢？”葛丽特点了点头，“这倒是个办法。不过，既然敌人有一个‘地狱火俱乐部’，我们也同样需要一支强大的变种人队伍。”“我们会找到更多的同伴！”查尔斯点了点头，伸手指了指自己的脑袋，“我的心灵力量，能够感应到变种人的存在。我会找到他们的。”“各位的办公场地，需要换个地方了！”葛丽特耸了耸肩膀，有些无奈，“中情局有人觉得，跟变种人在同一个地方办公，压力很大。”“好吧！”查尔斯无奈的摇了摇头。艾瑞克、瑞雯，甚至是李豫，都脸色不好看。“该死的，我们是在帮他们，我们不是怪物！”怒气冲冲的离开了中情局大楼，瑞雯狠狠的跺脚。“事实上，在他们眼里，我们就是怪物！”艾瑞克耸了耸肩膀，“这些年来，怪物的称呼，我已经听得很多了。”“好了，消消气！人们接受一个新事物，需要一段时间。”查尔斯劝说了一句。“现在的问题是……我们的办公场地在哪？需要我们自己去租地方吗？”李豫转身看向葛丽特，“不发薪水就算了，还让我们自己租场地的话，我们是在无私奉献？”“当然不会！”一辆汽车停在了众人面前，微胖的主管德蒙斯特从车里走了出来，“先生们，办公场地已经安排好了！上车吧！”坐上车，一路驶向郊外。众人来到了一栋大楼……的地下室。“地下室？德蒙斯特主管，您确定不是为了节省租金，才找了这么个地方吗？”李豫看到这个空荡荡的地下室，笑着摇了摇头。“当然不是！”德蒙斯特走到一堵墙壁边，伸手一按，弹出了一个指纹锁。验证了指纹和瞳孔之后，这堵墙壁缓缓打开。“好吧，这个场地不错！”一个地下研究所，虽然冰冷的格调令人觉得有些冷清，但是，这个场地还算不错。“各位，你们暂时在这里落脚。有什么需要，跟我的助手说。”德蒙斯特带着众人走进了一间大厅，朝里面呼唤了一声，“汉克，过来一下。”“来了！”一个高瘦的青年男子，从大厅后面走了出来。“这是汉克。我的助手。他会帮你们安顿好，让你们尽快找到其他变种人，组建一支变种人队伍。”德蒙斯特给众人介绍着。“找到变种人？你不是已经找到了一个吗？”瑞雯伸手指着汉克，满脸惊喜，“你叫汉克？你的能力是什么？”“呃？”等蒙斯特和汉克都愣神了。“欢迎你，我的同伴！”瑞雯显出了原形，显出了浑身蓝色皮肤的原形。艾瑞克手中一枚硬币漂浮旋转，查尔斯的声音传入了汉克的脑海。至于李豫，弹出一枚硬币，他飘上了半空。“你们……你们都是？”汉克满脸震惊，然后……飞快得脱掉了鞋子，露出了如同手掌一般的双脚。“哟呵！”一声呼啸，汉克手脚并用，飞快的窜上了墙壁，双脚抓住吊扇的叶片，就这么倒吊起来。
        
         
        
         
      