
        “萧风小子，过来！”太上丹灵朝萧风招了招手，弯腰从地上连根拔起了那一株根茎如龙，枝叶如凤翅的小树。“把它收了！这东西对你没用，但是对龙族可是绝世宝物！有了这东西，到了龙岛就可以狠狠的敲诈龙族一顿了。”萧风依言将小树连带龙凤本源果一起收进了戒指。然后，太上丹灵就把它上交到了李豫那里。“龙凤本源果蕴含一龙一凤的本源能量。这东西……对我来说真的没什么用！”李豫看了龙凤本源果一眼，摇了摇头。不是龙族或者凤族，吸收不了其中的本源能量。除了抽取其中的能量之外，毫无价值。反而是利用这东西，去龙岛收了虚空雷池，那才是划算的买卖。“这颗古怪的小树倒是可以留下，以后种到仙府花园里去。”李豫挥了挥手，把龙凤本源果重新还给了太上丹灵，然后通过系统连接，远程开通了系统资源库，打算回收龙凤尸骸。远古遗迹中。太上丹灵指着血色大地上的痕迹，朝萧风说道：“萧风小子，这才是你的收获！”“这里死了一头太虚古龙和一头远古天凰。它们的尸骸就埋在这里。”太上丹灵笑了笑，“萧风小子，你的龙象金刚神力，这门神通一直都不能大成，就是因为缺少了龙魂。只要收了这条太虚古龙之魂，你的龙象金刚神力，就能大成了。”“龙魂？太好了！”听到太上丹灵的话，萧风顿时大喜！龙象金刚神力，有了龙魂入驻，直接就多了一头太虚古龙之力加身，到时候单纯身体的力量，都已经十分恐怖了。“打开戒指空间，我要收取龙凤尸骸了。”太上丹灵吩咐了一声，开启了系统资源库，挥手朝血色大地一拂，无形的波动扫过地面，一股巨大的力量直接从地面拉出了两具蜿蜒千丈的庞大尸骸。一龙一凤。庞大的尸骸刚刚升出地面，隐隐约约之间，巨龙狂吼，天凤啼鸣，浩瀚的气息铺天盖地而来。“收！”一个巨大的无形黑洞出现在龙凤尸骸上方，庞大的吸力瞬间将龙凤尸骸吸了进去，瞬间消失不见。“好！龙凤尸骸终于到手了！”李豫看到资源库里出现的龙凤尸骸，心头一阵大喜。有了龙凤尸骸，商城据点的建筑材料就已经足够了。“系统，扫描龙凤尸骸，解析龙凤躯体结构。”李豫对这个世界的龙凤种族还是有几分好奇。虽然这个世界的龙凤种族实力有些低，跟真龙真凤那种仙级的实力根本无法相比。但是李豫目前也找不到真龙真凤这些神兽。只能拿这个世界的龙凤种族研究一下了。“扫描完成，解析完成，资料已收录！”“很好！”李豫点了点头，“提取龙凤尸骸中的龙凤血脉，保存在资源库里。提取龙凤残魂。嗯，把龙魂给太上丹灵送回去。”安排完了之后，李豫就不再关注了！龙凤尸骸已经到手，接下来只要按照计划就能获得虚空雷池。然后再去收了菩提古树，基本上就差不多了。远古遗迹中。萧风和太上丹灵走出了“药殿”，直接赶往下一个目的地“丹殿”。还没开门，隐隐透出的丹药气息就令人浑身舒爽。“小心点。丹药和毒药只有一线之差。一名药师要炼制毒药并不是什么困难的事。所以，进入丹殿之前，你要做好准备。”萧风正要打开丹殿大门，猛然听到太上丹灵的提醒，心中一惊，连忙屏住呼吸，掏出一颗解毒丹含在了嘴里。伸手对开丹殿大门，眼前是一座三层大殿，当前的是大殿的第一层。第一层大殿之中，布满了各种各样的丹药玉瓶，萧风都没有去一一分辨，直接一挥手，将所有丹药玉瓶收进了戒指。“嗯？果然有毒！”感觉到体内的斗气渐渐生出了窒碍，运转起来已经有些不顺畅了，萧风知道这是毒药开始侵染身体了，连忙吞下了解毒丹。“萧风小子，还是用金刚加持咒法吧！金刚护体，群邪避易。毒药就无法侵蚀你了。”“金刚加持咒法还能避毒？”萧风心里有些意外，随即念出了言咒，一道金光在体表闪耀，四周弥漫的毒气再也无法侵蚀了。举步踏上第二层，除了同样有一些丹药玉瓶之外，萧风还发现了几张古旧的丹方，同样全部收进了戒指里。第三层的阁楼比较小，摆放的物品不多，但是都很珍贵。当萧风挥手收取了这几个玉瓶和一个古旧的卷轴之后，突然发现墙角里蜷缩着一只浑身都是白色绒毛的小兽。这小兽看起来很像是一只猫，但体形显得格外的肥硕，圆滚滚的看上去很是憨厚，不过其体内没什么能量波动，似乎只是一头普通的小兽。“这里……竟然有一只这么肥的白猫？”萧风看到这只白色肥猫，张大了嘴巴半天都合不拢。这个丹殿之中弥漫着剧毒，即使以萧风的实力，也只能在金刚护体之下才能走到三层。现在这只一点能量波动都没有的肥猫，居然就这么躺在墙角打瞌睡？这只肥猫绝不一般！“哈哈！竟然还有一颗化形丹药？”正当萧风惊疑不定的时候，突然听到了太上丹灵惊喜的声音。“丹药？化形的丹药？老师，这只肥猫是一颗丹药？”萧风听到太上丹灵的话，半天都没回过神来。“丹药化形而已。不奇怪。高阶魔兽能化形，高阶丹药自然也能化形。”太上丹灵呵呵一笑，伸手朝蜷缩着的白色肥猫招了招手，一股无形的波动将白色肥猫摄了起来。“呜呜……”白色肥猫尖叫着，不停的挣扎，却根本挣脱不了这股摄取的力量。一把将白色肥猫抓在手里，太上丹灵微笑着朝手中的白色肥猫看了一眼。“嗯，八品接近九品的丹药。存世多年，吸收丹殿灵气，吞食丹殿之中的丹药，如今才生出灵智不久。难怪还只是兽形。”“吞食丹殿中的丹药？”萧风一惊，连忙把一楼和二楼收取的丹药玉瓶拿了出来。这一看之下，果然瓶子里空空如也。恐怕这些丹药都被这只丹兽吃完了。“这东西本质上还是一颗丹药。收起来吧！”太上丹灵说着，把丹兽递给了萧风，萧风连忙把它收进了戒指。萧风的戒指本质上就是一个小型的资源库。放进戒指之后，李豫通过系统连接可以直接掌控。“系统，扫描一下丹兽！”李豫对这个世界的丹药都能化形，都能生出灵智也有些好奇。但是……仅仅也只是好奇而已。扫描过后，李豫就懒得理会了。请支持正版，请大家正版订阅！(未完待续。)
        
         
        
         
      