
        一步跨出，三人出现在拍卖场门口。“这里是……”萧风看着四周熟悉的场景，眨巴着眼睛，心里十分惊讶。“乌垣城？”萧焱扭头四下张望，脸上一片震惊。“是的。这里就是乌垣城。”拍卖场门口，雅菲身穿华服微笑着走了上来。经历就是底蕴，经历就是内涵。主持过那一场惊心动魄的拍卖会之后，雅菲的容颜仍然俏丽，但是气度却变得雍容华贵，从容不迫了。“欢迎来到天下第一拍卖行！”雅菲伸手示意了一眼，朝两人微笑着说道：“尊主就在楼上等你们，请进吧！”“哦，好的！”萧风和萧焱两人一齐点头，跟着雅菲一起走进了拍卖行。走进门来，羊脂白玉一般的墙壁上闪烁着淡淡的荧光，透出一股莫名的气息，仿佛有一声隐隐约约的鸾凤啼鸣声在耳边响起。沿着楼梯前进，在二楼的楼梯口，有四个满头金发，浑身气息浩瀚，眼眸之中闪耀这金色的火光的身影肃立在楼梯口。“天妖凰族？”看到四个气息浩瀚的身影，萧风和萧焱都是浑身一震，这四个人的气息并不比他们弱，明显也是斗圣。四个斗圣都只能看门？扭头看了看身边的青木大帝古树，萧家兄弟心头释然。连斗帝都只能跑腿，斗圣看门有什么奇怪的？“启禀尊主，萧家兄弟带到。”来到二楼的房门前，古树躬身抱拳，朝门里禀报了一声。“进来吧！”一个飘渺的声音在房间里响起，房门“吱”的一声打开了。“你们进去吧！”古树朝萧风两兄弟示意了一下，然后退回到门口。“走吧！”萧风深深的吸了一口气，朝萧焱点了点头。无论接下来面对的是什么，都只能坦然面对了！举步走进房门，看到房间里的情形，两人目瞪口呆。如同步入了另一个空间，眼前是一片漫天的紫色烟霞。一座紫金莲台在烟霞之中浮起，一个飘然出尘的少年盘坐在莲台之上。四周仙云缭绕，紫气东来。“无，名天地之始。有，名万物之母。”一阵若有若无的大道天音在空中回响，朵朵莲花在四周不停绽放，花开花谢，生灭轮回。是刹那，也是永恒。“这是……”看到这般景象，萧风和萧焱顿时心头大震。只觉得仿佛置身于万物初生的时代，天地初分，阴阳并济，化生万物，天地造化，生死轮回。“道经果然玄妙！”紫金莲台之中，李豫缓缓的睁开了眼睛，眼中万般景象流转，一如阴阳清浊，万物化生。萧家兄弟进来的时候，李豫正在参悟道经，一时入神，显化的异象却把萧家兄弟吓得不轻。“拜见尊主！”被这股气势所慑，萧家兄弟连忙拜倒在李豫面前。“呵呵！起来吧！”李豫呵呵一笑，轻轻的挥了挥手。抬眼在萧风身上扫了一眼，李豫的目光看向了萧风手中的戒指，“丹灵，都来见我了，还藏着干什么？”“咳咳！”一声尴尬的咳嗽声响起，萧风的戒指上闪出一道灵光，一个鹤发童颜，容颜古朴的道袍老者在房间里显出了身影。“丹灵拜见尊主！”太上丹灵现身之后，连忙恭恭敬敬的拜倒在李豫面前。“啊？这……这个……”看到太上丹灵从萧风的戒指里冒了出来，看到那个容颜古朴的老者形象，萧焱浑身一抖，忍不住惊叫起来。“表弟，你怎么了？”听到萧焱的惊叫，萧风心头一紧，连忙拉了一下萧焱，低声询问了一句。“你……你……”萧焱心里已经翻起了滔天巨浪，伸手指着太上丹灵，惊讶的大叫起来，“你……您……您就是太上道祖？道祖！我……我……”李豫制造太上丹灵的时候，直接用的是老君的样貌。此刻，看到太上丹灵的形象，萧焱已经惊得跳起来了。太上丹灵这个模样，不就是道观里的太上道祖的模样么？“我可不是太上道祖！”太上丹灵苦笑着摇了摇头，然后神色尴尬的朝李豫拜了下去，“尊主恕罪！我……我……我化形之后就是这个模样了。我可不是故意冒犯啊！”“行了！起来吧！”李豫呵呵一笑，毫不在意的摆了摆手。然后，李豫扭头看向了萧家兄弟，微笑着点了点头，“贫道太上！”“什么？你……你……”听到这四个字，听到那铭刻在灵魂之中的语言，萧焱怪叫着跳了起来。“在这个世界……别人也叫我遮天大帝！”李豫笑了笑，又说出了一句让人惊得跳起来的话。“遮天大帝？”萧风想起了太阳真火的来历，想起了太上丹灵告诉他，即使冒充遮天大帝的传人也无所谓。原来……是这个原因？“我周游大千，无意中来到了这个世界。”李豫朝萧家兄弟笑了笑，继续说道：“我喜欢炼丹。这个你应该知道。”说到这里，李豫抬眼看了萧焱一眼。“是的！弟子知道！”萧焱恭恭敬敬的朝李豫行了个礼。太上道祖以炼丹闻名，谁又不知道呢？“这个世界的药师炼丹之法，也有些独到之处，所以我就了解了一下。然后把自己的体悟记载了下来。没想到……”李豫指了指太上丹灵，笑着摇了摇头，“没想到这个世界的规则十分奇特。异类生出灵智，化形，都十分容易。我记载炼丹之法的书册，就变成了他！”马上要离开了，李豫当然要给太上丹灵一个出身来历，然后坦然相告，避免今后让萧风生出什么猜疑之心。“尊主造化之恩，丹灵没齿难忘！”太上丹灵又拜了下去。“好了！好了！”李豫挥了挥手，示意太上丹灵起来。“既然他已经化形了。我就干脆成全了他。给他炼了一个戒指作为立身根基，然后就放他出去了。”“几年前，我路过这个世界的时候，心血来潮，又进来看了看。没想到他竟然跟你结缘了。”李豫看了看萧风，点了点头，“也罢，既然你们相处融洽。我也不会干涉你们！”李豫挥手一抹，手中出现了一颗流光溢彩的丹药。“这是此界所谓的帝丹。你既然跟丹灵投缘，跟贫道也算有几分缘份，索性就成全你吧！”一挥手，帝丹落入了萧风手中。“小子，还不谢恩！”太上丹灵一巴掌把目瞪口呆的萧风拍醒了。萧风连忙拜倒下来，“多谢尊主厚赐！”“有了这个帝丹，你就能晋升斗帝了。也可以到外面的大千世界去看看了。”萧风是李豫选定的系统宿主，当然要让他征战大千世界。否则，萧风只能留在这个世界，又能给李豫带来什么利益？所以给他帝丹，让他晋升斗帝是必然的选择了。“至于你……”处理完萧风的事情，李豫呵呵一笑，扭头看向了萧焱。“道祖……”萧焱涎着脸，眼巴巴的望着李豫。这可是道祖啊！道祖手指头缝里漏出点东西，都够我们吃一辈子的了。这样的机缘，萧焱怎么能放过？当然想要从道祖手里讨些好处啊！“当然少不了你的！”李豫朝萧焱点了点头，笑了笑，“炎黄之裔，竟然流落至此，你的际遇也算是非比寻常了。既然遇到了，贫道又岂能不管？”“这是此界火焰本源，跟你的路子十分契合。有了它，你也能晋升斗帝。”李豫一挥手，一个青铜匣子落到了萧焱手中。“你修行的功法，贫道也看过，略作了些调整，以此修行能够修出三味真火神通。希望你今后不要堕了炎黄一脉的威名！”“多谢道祖！弟子遵命！”萧焱紧紧的抓住手中的青铜匣子，恭谨的拜了下去。“好了！今日缘分已尽，你们下去吧！”“是！多谢道祖厚赐，我等告退！”萧家兄弟深深一拜，然后告辞而去。太上丹灵自然也回到了萧风的戒指里，跟着一起离开了。走出了拍卖行之后，萧焱兴奋的拉着萧风，喜不自禁的叫了起来，“风哥，造化啊！大造化啊！没想到我们竟然能够遇到道祖他老人家！”“是啊！刚才老师也告诉我道祖的来历了。没想到我们竟然能和这等人物结缘。”萧风摸索着手上的戒指，也是十分欣喜。“风哥，我们很快就能晋升斗帝了。那我们一定要取个响亮的名号。”萧焱兴奋的看着萧风，两眼放光的说道：“我以异火修行，我就叫炎帝。风哥，你的功法似乎是大地属性的，要不……你就叫黄帝？”“黄帝？”萧风眨巴着眼睛，不知道这个名号到底有什么来历，但是看到萧焱一脸热切，也只好点头答应了，“好吧，就叫黄帝！”“噗……”太上丹灵把两兄弟的议论传了过来，李豫正在喝水，看到这个情形，顿时一口喷了出来，差点呛到了。“我勒个去！炎帝？黄帝？今后的萧家，就这么变成炎黄子孙了？”(未完待续。)
        
         
        
         
      