
        “真是大开眼界！”买好了东西之后，杜白和石轩在坊市里的客栈中住了下来，拿出购买的资料，开始研究接下来的打算。看到“修行界历史”和“天下八大宗门”等资料，两人赞叹不已。“最适合我的……居然是广寒宗？”研究来研究去，杜白发现，他自身的“太阴弦月刀”和“九幽寒气”，跟广寒宗的冰魄神光十分契合。但是……广寒宗只收女弟子！广寒宗的功法特殊，虽然有上古寒冰道的道统，但是道统传承不全，功法只适合女子修炼。“我进入蓬莱仙派很适合。我看到蓬莱仙派的介绍，他们最出名的传承是‘神霄真法’，‘天河真法’和‘密传斩仙剑匣’。神霄真法跟我比较接近。”石轩选定了自己今后要加入的宗门，又有些疑惑的看向杜白，“我们的来历差不多，为何你的路子不适合蓬莱？”到现在为止，石轩还认为杜白也有“上清宝录”的传承。“各人的道路不同，自然差别很大。”杜白也发现石轩的修行，跟他自己差别很大。他讲究唯一，永恒不动的唯一。而石轩的路子却似乎是另一个极端，他的修行讲究阴阳变化。一动一静，既是对立，又是一体，大自在魔主竟然从一门功法之中，开辟了两条截然相反的道路！杜白心头暗暗惊叹不已。“除了广寒宗，还有什么适合你的么？”石轩也明白杜白说的道理，又朝杜白询问。“我看了一下瀛洲仙派的介绍。他们的真传功法，主要是‘太上九疏经注’，‘无相神风真解’，‘太素心莲清静经’。”杜白敲了敲玉简，微微皱起了眉头，“这三门真传之中，唯有‘太素心莲清静经’跟我的修行沾一点边。但是，这种介绍都是外人之言，真实情形却不得而知。”“这倒也是。”石轩点了点头，他选的蓬莱仙派，也有这个问题。谁知道这种介绍是真是假？毕竟外人哪里知道大派真传的真相？“一般来说，这种介绍都是修行界普遍的认识。最多只是一些表面的东西。不过，我们也就是打个幌子而已。”杜白冰冷的脸上生出了一丝笑意，“只能走一步看一步了。更何况，能不能入门，还不知道呢？说得好像是天下八大宗门由我们选一样。”“哈哈！正是！”石轩抚掌大笑。“半年之后，蓬莱和瀛洲两派，就会大开山门，招收弟子入门。我们先在这里修行一段时间，半年之后，再去看看情况吧！”杜白朝石轩点了点头，然后起身准备返回自己的房间。“嗡……”突然，房门上的封门禁制莫名的打开了。“轰隆！”一颗面盆大小的碧磷火球，猛然从门外冲了进来。紧随其后的，还有四五道符所化的冰箭、金刀、雷电、剑芒。一时之间，火球、冰箭、金刀、剑芒，还有炫目的雷霆，笼罩了整个房间。“该死！租住的客栈里也有人袭击？”虽然早就得到提醒，知道修行界不是善地，杀人夺宝之事必定十分常见。但是，两人怎么也想不到，在这种出租的客栈里，竟然也会遇到袭击。“轮回幡，护身！”石轩一声大喝，挥手取出黑幡，洒出一道黑色光幕，死死拦在了两人身前。“轰！”一道道法术重重的轰在黑色光幕上，爆出一声剧烈的轰鸣，劲风激荡，震得石轩一个趔趄。在这股震荡生起的一刹那，整个房间的墙壁上，一道道符文亮起，将所有的动静消弭无形。房间墙壁上的符亮起，这很正常。毕竟修行者租住的房间，万一修炼的过程中闹出点动静，没有防护的话，那还不把客栈炸飞了？但是，这些符阵亮起之后，也掩盖了房间里的动静。“这座客栈必定有内鬼！”石轩紧紧的皱起了眉头，心头十分恼怒。门禁莫名其妙的打开了，而且对客栈里的设施这么清楚，肯定是客栈有内鬼，甚至……这就是间黑店！“上！做了这一笔，足够我们吃一辈子了！”“对！对！灵器飞剑，上品法器，还有上品灵石！做了这一笔，咱们就发达了！”门外响起了几声大喊，随即，一道道身影呼啸着冲进了房间。这种修行者租住的客栈，房间可不是凡间客栈的房间。整个房间就如同一座洞府，不但有一个院子，还有好几间住所。七八个人影冲进房间，最后一人随手封闭了房门。“上，宰了他们！”一个似乎是领头的中年道士，挥起一柄金光闪闪的尖刺，对着两人打了过来。与此同时，其他几人也纷纷掏出符法器，一齐朝两人围攻。“不动如山！”杜白伸手一挥，一道符脱手飞出，一道黄蒙蒙的光芒亮起，显化出一座光辉凝聚的大山，将两人牢牢的护在光辉之中。“砰砰砰！”一道道攻击打在大山虚影上，如同蚍蜉撼树，没有丝毫效果。“该死！高级符！”“高级符又如何？看到了吗？他们有钱！他们很有钱！干掉他们，一辈子吃喝不愁了！”“打！敲开这个乌龟壳！”这群修士怒吼着，一个个疯狂的攻击这座光辉所化的山岳。“是的！我们有钱！我们很有钱！我们用钱都能砸死你们！”杜白冰冷的脸上显出一抹杀气，“既然知道我们有钱，还敢来打我们的主意？买几张高级符很难么？难道我就只知道买防御符，不知道买攻击符？”“冰雷符咒！”手中闪出一道符，灵力激发。“轰隆”一声巨响，漫天冰雪呼啸而起。“啊！该死！”寒气爆发，冰霜席卷之下，无数冰锥如同雨点一般飞射而出。铺天盖地，笼罩了整个房间。这群来袭的修士，基本上都是出窍境界的散修。高级符，那可是引气入体巅峰的力量了。在这股冰霜席卷之下，一众修士纷纷被冰锥扎成了筛子。“太浪费了！太浪费了！”石轩看到杜白连续两张高级符丢出去，心头有些肉痛，“跟他们纠缠一下，我们就算只用天赋小神通，也能干掉他们的。”“不这么做，如何震慑人心？”杜白瞥了石轩一眼，又看向了房门口，“贫道有钱，高级符还有一大把，外面的道友，你不进来试试么？”
        
         
        
         
      