
        “你说中州皇帝也是修行者？”这一天，杜白接到石轩发来的“纸鹤传书”，匆匆赶到了洛京。“是啊！”石轩点了点头，“昨天，我无意中路过皇宫附近，突然感觉到一股巨大的威压。打开天眼一眼，皇宫上空龙气冲天，龙气都化成了真龙之形。”“龙气？这是气运之道还是国运之道？”杜白抬眼看向洛城，皱了皱眉头，“走，过去看看！”两人一起走进了洛京，来到了皇宫附近。“果然是龙气化形！”打开“天魔之眼”，杜白发现皇宫上空盘踞着一条庞大的金龙，一股镇压天下的浩荡威压弥漫而来，令人心头一阵惊悸。“这股力量必定不是凡间帝王所有，中州皇帝是修士的可能性很大。”杜白点了点头，“皇帝是修士的话，以他执掌一国的力量，很有可能知道如何离开中州。”“我也是这样想的。所以，我们需要去拜会一下这位皇帝道友了。”石轩笑了笑，伸手示意了一下，“走吧！”说着，两人一齐驾起了遁光，打算直接飞进皇宫。在两人看来，即使皇帝是修士，那也最多不过是道友相称而已，心头并没有对皇帝有多恭敬。可是……当两人的遁光刚刚掠上皇宫的城墙。“昂……”一声巨大的龙吟响起，盘踞在皇宫上的圣德真龙，猛然爆出一股庞大无边的威压。铺天盖地，如同泰山压顶。在这股庞大的威压之下，两人身上如同压下了一座沉重的大山，身体一沉，猛然从遁光中跌落，一头摔下了城墙。“这是……”幸亏两人炼体修为不弱，几个提纵起落，踏着城墙落到了地上，这才没有摔伤。“真龙天子，圣德龙气。这位皇帝道友，走的是圣皇治世的圣德之路。圣德龙气，镇压天下。虽然这人的修为不算太高，但是他坐镇皇宫，携一国气运镇压，我们在皇宫范围之内，都无法施法。”杜白摇了摇头，“不能施法，我们跟常人毫无差别。进入皇宫，万一惹怒的皇帝，拿下我们直接问斩，那可就死得冤枉了！”“看来还得另想办法才行。”石轩也觉得深入皇宫实在太危险了。离开了宫墙，两人沿着护城河绕向皇宫正门，看看能不能找个机会给皇帝递个信，打听一下离开中州的办法。“殿下！殿下！您慢点啊！”两人刚刚走到皇宫正门，突然听得前面一阵喧哗。只见一个四岁左右的小男孩，背着双手，一副老气横秋的模样，从宫门里走了出来。在小男孩的身后，一个身穿铠甲的将军，一路呼喊着追了上来。“王侍卫？”李豫被玉神霄直接从神霄宫丢进了皇宫，又被父母唠叨了半天，这才脱身走了出来。刚出门，又听到王侍卫在身后一顿大叫，李豫郁闷的回过头来，“老王，到底有啥事？”“殿下，那个，小女仰慕殿下已久……”“滚！”李豫一脚将王侍卫踢了出去，“你家女儿才满周岁吧？她仰慕我？你编瞎话也要靠谱一点啊！”一脚踢翻王侍卫，李豫一甩衣袖，头也不回的走出了皇宫。“殿下？难道是中州太子？”看到李豫走出皇宫，杜白和石轩顿时眼前一亮。要跟皇帝搭上线，这不是一个合适的人选么？至于这位太子什么“圣皇转世”的名头，杜白和石轩是一点都不信的。凡夫俗子，以讹传讹，他们能知道什么叫“圣皇”么？“贫道石轩，见过太子殿下！”“贫道杜白，见过太子殿下！”当李豫走出宫门，在大街上悠闲的漫步，石轩和杜白满脸微笑的迎了上来。“贫道？”李豫歪着脑袋瞥了两人一眼，“你们头戴玉冠，身着丝袍，一身服饰价值千金不止，竟然自称贫道？尔等何贫之有？”看到这两个家伙，李大老板的恶趣味生了出来，打算拿他们逗逗乐子了。“呃？这个……”石轩和杜白面面相觑。贫道……这只是自谦而已啊！吾辈修仙之人，身上的东西岂是凡间钱财所能衡量？更何况，在凡间我们不贫。到修仙界，我们肯定还是贫的！“还有，普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。本太子当面，你们竟然不拜？”李豫两眼一瞪，太子资格摆得老高了。“这……”杜白和石轩一阵无语。我们是神仙啊！我们是餐风饮露，逍遥天地的神仙啊！要给你一个小屁孩下拜？这……情何以堪？“用个幻术忽悠他一下算了！”传音商量了一下，石轩手上捏起指诀，使出了一个幻术。地上一块小石头跳动了几下，发出了“砰砰”的声音。这个幻术使出，在“小太子”看来，自然就是两人磕头叩拜了。“这两个家伙，无论本座哪个身份，都足以让你们磕头叩拜了。竟敢用这个东西糊弄我？嘿嘿！”李豫心头一声冷笑，脸上却不动声色，“你们还算知礼。说吧，有什么事情求见本太子？”“殿下，我们有一封信，想请殿下交给皇上。”石轩掏出一张信笺，递给李豫。“不用送信了。你们随我来。”李豫根本不接信笺，转身带着两人朝回龙观的方向走去。两人的想法，李豫自然一清二楚，他们不就是为了离开中州么？“殿下……”看到李豫的举动，两人心头一愣，难道皇帝不在皇宫？想到这里，两人连忙跟上李豫，一路走向回龙观。不久之后，众人来到了回龙观。“我回来了！”走到门口，李豫一脚踹开了回龙观的大门，惊得道观里两个打瞌睡的小道士目瞪口呆。“李豫？你回来了？”盗泉子听到这个声音，连忙从后院跑了出来。“拜见师……”“不！不！弟子拜见祖师！”李豫刚要朝盗泉子行礼，吓得盗泉子连忙跪倒在地。“祖师？他？”跟在李豫身后的石轩和杜白，惊得两眼发直，不知道这是什么状况。中州皇帝是修行者，而这个太子又是这个老道士的祖师。这个老道士看起来毫不起眼，但是隐隐透出一股令人心悸的气息，绝对不是寻常之辈。那么……这个四岁左右的小太子，到底是什么来头？一个四岁不到的祖师爷？开什么玩笑？
        
         
        
         
      