
        “咦？我是术士呢！居然拿了一把斧头玩狂战？”奥杜因哑然失笑，提起巨斧一阵摇头，“喜欢近战，这是源自龙魂的本能么？”艾泽拉斯的术士，对奥杜因只是一种加强，不会有什么限制。不可能出现用不了双手斧，玩不了近战的情况发生。“这么强大的躯体，只玩法术也太浪费了。干脆……再调整一下，反正是作弊嘛！全职业制霸，在艾泽拉斯术士职业上，在加一个战士职业吧！”重新沟通“真灵印记”，把战士模版跟术士模版融合，让奥杜因变成了一个“强化版”的“恶魔猎手”。既有术士技能，又有战士技能的“恶魔猎手”模版，这明显就是在开挂！“要不是死亡骑士只能由死人来就职，我其实更喜欢死亡骑士模版呢！”不过现在这个“双职业”版本的恶魔猎手，已经足够无耻了，也不能玩得太过份吧？“嘭！嘭！”“啊！”“嗷！”这时候，破烂的城堡外面，被奥杜因收服的那一群恶魔属下，已经打成了一团。“该死！这就是混乱阵容的缺陷了！纪律这种东西，根本就不存在啊！”奥杜因无奈的叹了一口气，提起巨斧走出了破碎堡垒。“住手！”抡起斧头一顿猛剁，杀得血流成河，总算把这场混乱镇压下去了。“统统给我站好！谁动谁死！”甩掉巨斧上沾染的恶魔之血，奥杜因满脸冰冷的盯着麾下的恶魔。此刻，奥杜因的队伍已经不小了。零零总总也有了十多万恶魔。其中小恶魔足足过半，剩下的就是翼魔、怯魔、链魔、蛛魔、还有少部分魅魔。都是一些下位恶魔，中位恶魔魅魔只有上百个。这点力量……全都是炮灰。“老子的队伍才开张，也不能要求太多了！”奥杜因无语的摇了摇头，“不过……似乎可以用类似与圣光那种手段？”神祗的力量源于信仰！整个多元宇宙，从来就没听说过有哪位神祗能让恶魔信仰他！以恶魔那混乱的灵魂，信仰是什么？能吃吗？“不知道能不能弄出一群恶魔信徒来呢？反正来到这个世界的目的就是做实验嘛！研究恶魔的灵魂，让恶魔产生信仰，也是很值得研究的课题。”分身和本体就是一体，奥杜因的想法，李豫的本体和维克多都同时接收到了。这一刻，李豫的本体生出了兴趣。“圣光使者”维克多差点笑出声来。“好吧，反正是做实验，成不成功是一回事，先玩一把再说。”李大坑货表示，坑人可能还会手软，坑恶魔……那毫无心里压力啊！“那就试试吧！”提起巨斧，奥杜因在破碎堡垒外面的广场上，刻下了一座巨大的符文法阵。“这边的小恶魔，过来，站到法阵上！”巨斧一指，奥杜因选了一千多只小恶魔，驱赶到了法阵上。“小恶魔这种东西，简直遍地都是。就算实验失败，死了都不可惜。”奥杜因伸手一挥，一道魔力打入法阵之中。“嗡……”法阵颤鸣着，一股庞大的暗影能量在法阵中流转，将所有站进了法阵的小恶魔笼罩起来。这是一个“奴役法阵”！恶魔术士奴役恶魔的法阵。李豫把这个法阵修改了一下，在法阵的“奴役”基础上，又加上了一个“崇信”！“忠诚印记”都玩过无数次的李大老板，在研究了圣光的信仰之力后，再结合佛门“度化”之力，把忠诚印记再一次升级，化成了“崇信印记”。放下屠刀！阪依吾主！崇拜！信仰！心中唯有神祗，再无他物！“啊……”在暗影光辉笼罩着法阵的一刹那，法阵之中的所有小恶魔一齐惨叫起来。痛苦的哀嚎！撕心裂肺的惨叫！然后……“嘭”的一声，法阵中所有的小恶魔，统统爆碎，鲜血和骨肉，如同雨点一般洒落四方。“失败了么？原因在哪里呢？明明‘崇信印记’已经打上去了，为何会爆？”这个结果……很正常！实验失败不是很正常的现象么？反正实验材料很多，继续研究就是了！“你们……站上去！”奥杜因又是一划拉，指了一群小恶魔。“大人饶命！大人饶命！”被奥杜因指着的这一群小恶魔，吓得一声尖叫，“噗通”一声跪倒在地，不停的磕头求饶。“不去就死！”伸手一挥，“暗影箭雨”呼啸而出，密密麻麻的暗影箭，如同雨点一般覆盖了这群磕头求饶的小恶魔。一轮暗影箭雨，上千只小恶魔打成了肉酱。“你们，站上去！”奥杜因又指了一群小恶魔，高声怒吼。“去也是死！不去也是死！跑啊！”数千只小恶魔尖叫着，狼狈逃窜。“敢逃跑？去死！”奥杜因伸手一挥，浑身黑焰翻腾而起，一双漆黑的龙翼卷起漫天黑焰，对着逃跑的小恶魔就是一扇。在我双翼之下，万物皆成灰烬！黑色的火焰席卷而出，数千名逃跑的小恶魔，瞬间烧成了飞灰。“你们，给我站上去！”黑色的火焰一卷，奥杜因指向了下一群小恶魔。去也死！不去也死！跑……更加要死！小恶魔最终还是只能屈服，老老实实的站进了法阵之中。“嗡……”奴役法阵再一次启动，“崇信印记”纷纷烙印在小恶魔的灵魂之中。“啊……”凄厉的惨叫再一次响起，爆炸声又一次响起。但是，这一次竟然还剩下了几只小恶魔没死！“果然是这样！灵魂强度不够！小恶魔这种废材，连打上烙印的资格都没有。数千只小恶魔的灵魂力量融合起来，才成就了不到十只小恶魔！”不过，奥杜因对此十分满意。实验成功了！剩下的这几只小恶魔，已经完全不同了！残存的这几只小恶魔，不但成为了奥杜因的信徒，而且力量暴涨！变成了身高近乎两米，浑身肌肉虬结，头生双角，利爪獠牙的巨型……小恶魔。“据说，每一种恶魔形态，都有成长到极致的可能性。比如，魅魔女王以魅魔形态，成长为恶魔领主。这些小恶魔，就是这种情况！”跟之前的小恶魔比较起来，现在的巨型小恶魔完全不是一个档次，已经很有价值了！既能强化恶魔，又能打下“崇信印记”，让恶魔成为信徒。那么……实验继续！
        
         
        
         
      