
        “该死！”百灵台被毁，数千弟子重创，多年的算计完全落空了，这让青罗宗众人暴跳如雷。“宰了他们！宰了他们！”主持此次秘境开启的青罗宗掌教，紫袍老祖，气得七窍生烟。没有百灵台，没有数千念经的弟子，就引不出“极厌皮冻”。不能抓到“极厌皮冻”，就不能借助它的无限生机，不死不灭之力，就斩不下斩灵第二刀！这等于是断绝了紫袍老祖的修行前路。阻人成道，如杀人父母。这等大仇，如何忍得？“去死！”紫黑色的雾气冲天而起，化成一只擎天巨掌，对着前方那一群筑基散修，狠狠的拍了下去。“联手，否则大家都要死！”李豫一声大吼，举起长剑，爆出浩荡的烈日光辉，义无反顾的朝那擎天巨掌冲了过去。“一齐出手！”李家道子李道一、宋家道子宋佳、血妖宗道子李诗琪，金寒宗道子谭虞，四人同时放出了自己的保命之物。一条金色的火龙，一颗通天巨树，一道血色人影，一柄金色的冰晶巨斧，一齐朝紫袍老祖杀了上去。四件保命之物激发，放出了四道斩灵一击。等于有四个斩灵高人联手发出了一击。即使紫袍老祖是斩灵高人，这一刻也面临了生死危机。但是……攻击还没有结束！一剑宗道子和紫运宗道子，同样放出了保命之物。不过，他们没有再攻击紫袍老祖，而是杀向了青罗宗剩下的几个元婴和金丹修士。“一剑擎天！”一颗剑丸冲出，无尽的剑光对着青罗宗的几个元婴和金丹修士笼罩而去。“炉火纯青！”一座丹炉冲天而起，无尽的青色火光，铺天盖地，席卷而出。“杀！杀！杀！”道子们出手了，其他数万筑基修士也毫不犹豫的出手了。铺天盖地的飞剑法宝，铺天盖地的神通法术，如同暴雨一般，对着百灵台周围砸了下去。“轰隆！”首先遭殃的是青罗宗念经的数千修士。本来就被王厉海的保命之物，爆出老祖一击，震得吐血瘫倒。此刻，又被数万筑基修士痛打落水狗。密密麻麻的神通法术，密密麻麻的飞剑法宝，如同暴雨一般洗了一边，数千青罗宗弟子完全死得渣都不剩了。“啊……”又是一阵阵凄厉的惨叫响起。一剑宗道子和紫运宗道子的联手攻击，两人同时使用保命之物，使出了宗门长辈存储在保命之物中的斩灵一击，斩灵一击，斩灵之下的修士，根本无法抵挡！更何况还是两人联手，等于是两个斩灵高人同时发出了一击。青罗宗的几个元婴和金丹修士，哪里挡得住这等神威？顿时统统被打成了飞灰。“岂有此理！岂有此理！”青罗宗紫袍老祖气得肺都要爆炸了！在他看来，这分明就是其他几个宗门世家预谋已久的绝杀之计！利用一些筑基后辈当炮灰，发出斩灵一击，给青罗宗一个重创。就算失败了，也就损失一些筑基弟子而已。就算损失的是道子，如果能够拼死元婴、金丹，甚至干掉斩灵修士，那就赚大便宜了！“该死的！老夫跟你们拼了！”属下弟子死的一干二净，紫袍老祖两眼冒火，暴怒如狂，挥手取出一件古怪的法器。那是一根肋骨！紫袍老祖自己的肋骨！“这是老夫的肋骨。这是老夫斩下的斩灵第一刀！从此之后，老夫便是无肋之人！”“这一刀，斩去的是老夫的肋骨。这根肋骨，也成为老夫的斩灵之宝！”“给我爆！”迎着几人围攻而来的斩灵一击，紫袍老祖一声暴怒的狂吼，挥手打出了这根肋骨。“轰隆！”一声惊天动地的爆响，肆掠的劲风震荡天地。被这股劲风席卷，一众筑基散修震得七荤八素，远远抛飞了出去。要不是主要力量都被四次斩灵一击抵消了，这股余波都要把众人震得粉身碎骨。劲风平息，紫袍老祖的身影重新显现在众人面前。借着斩灵之宝自爆之威，紫袍老祖挡住了几人的围攻，挡住了四招斩灵一击。“噗……”自爆斩灵之宝，即使抵挡了四道斩灵一击，同样也让紫袍老祖身受重创，鲜血狂喷。“你们……统统都要死！”紫袍老祖疯狂的咆哮，急剧涌动的力量，如同一座即将爆发的火山。“居然……被他挡住了？”“斩灵高人的力量，果然不是我们凭借斩灵一击就能抵挡的！”“完了，这下死定了！”瘦死的骆驼比马大。即使是一个身受重创的斩灵修士，也根本不是这群筑基修士所能抵挡的。在斩灵高人面前，只需随手一击，筑基修士就会飞灰烟灭。“诸位，我来挡住他！你们快走！”这时候，“义薄云天”的李豫，挺身而出，高举手中的长剑，爆出光辉灿烂的烈日剑光，毅然绝然的，朝着紫袍老祖冲了上去。“你们快走！不要让我白白牺牲！”李豫高声大吼着。浩然充沛，刚强正直的剑意冲天而起，直上云霄。“李兄……”看到这一幕，所有的筑基修士心头大震，一股感动涌上心头。什么是义薄云天？什么是浩然刚正？什么是正直无私？什么是英勇无畏？这就是李豫！这就是剑神李豫！同阶无敌的绝世剑修！正直无私、大义凛然的当世俊杰！“青罗宗，你们不得好死啊！”“李兄，我等发誓，必将覆灭青罗宗，为李兄报仇雪恨！”“走！不能让李兄白白牺牲！我们快走！”感动得满脸含泪的众人，怒吼着冲向了百灵台后方的秘境出口。好吧，被人卖了，还帮人数钱，还对人家感激不尽。这应该是坑人的最高境界了吧？“轰隆！”无尽的剑光猛烈爆发，如同一轮烈日爆炸了一般，璀璨夺目的光辉闪耀而起，普照天地，将整个青罗秘境照得一片通明。一如流星最后的璀璨！“李兄……”最后踏出秘境出口的几个筑基修士，回头看到这一幕，眼中的热泪滚滚而下。“青罗宗，我与你不死不休！”一众修士咬牙切齿，对青罗宗恨之入骨，对李豫抱以无限的景仰！
        
         
        
         
      