
        “吾主，您是恐惧的化身，您是众生的噩梦！”一阵古怪而邪恶的声音在半空中飘荡，笼罩着整个城市的邪恶法阵，在这阵祈祷声中颤抖，共鸣。“死亡是最大的恐惧！吾主，让世人感受您的力量吧！让世人在恐惧之中颤抖哀嚎吧！”无尽的邪恶汹涌沸腾，铺天盖地。“咔咔咔咔……”城外的墓园里，无数尸骸破土而出。密密麻麻的不死亡灵，如同潮水一般拥入城市。杀戮！毁灭！恐惧！哀嚎！整个城市陷入了战火之中。在邪恶法阵的笼罩之下，即使最普通的骷髅兵，也拥有超越寻常战士的力量。“杀！剁碎这些骨头渣子！”猛如雄狮的安塔瑞斯伯爵，带领麾下所有骑士拼命的阻挡着亡灵的侵袭，然而……亡灵无穷无尽。任何死去的人，无论是贫民还是战士，都在倒下的一刻，又化成了亡灵，挥舞刀剑杀了上来。“神啊！救救我们！”“神啊！我虔心祈祷，付出我所有的一切，祈求您拯救我的家园！”无数民众在绝望之中祈祷，哀求神祗显圣，哀求神祗拯救这个即将被邪恶毁灭的城市。然而……恐惧魔王的邪恶力量，完全隔绝了神祗的力量降临。即使有那个神祗伟大得愿意牺牲自己的一个化身，也无法降临，也无法抵达。更何况……被李豫降临引起的震荡，扫落王座的神祗们，现在正艰难的维持着摇摇欲坠的神国，都快要维持不住了，哪有那个闲功夫来管这些人的死活？没有救援！没有希望！在邪恶笼罩之下，仍在苦苦坚持，拼命厮杀的安塔瑞斯伯爵，心头已经生出了绝望。“我的领地！我的人民！就要毁灭了么？荆棘之环的旗帜，就要陷落了么？”手中的长剑重重的挥起，荆棘之环的光辉在长剑长旋绕。“萨隆……荆棘之剑！”在精灵语中，“萨隆”就是“荆棘”的意思。安塔瑞斯家族传承的“萨隆十字剑术”，练到最高深的境界，拥有一种“荆棘光环”的特异能力。银光闪烁的荆棘光环环绕着安塔瑞斯伯爵，锋锐的荆棘之刺，如同飞速旋转的锯齿，将身前的一切统统搅碎。“荆棘之环，永不退缩！”安塔瑞斯伯爵仰天狂吼。“小心！”侍从的惊叫让安塔瑞斯伯爵一惊，突然眼前一黑，一道庞大的黑影呼啸而来。“嘭！”一股庞大的力量，重重的砸在安塔瑞斯伯爵身上，鲜血狂喷，安塔瑞斯伯爵被打得倒飞出去，摔出了几十米远。“轰！轰！轰！”那是一头如同小山一般庞大的血肉傀儡，庞大的血肉傀儡，仿佛是无数的肢体粘合而成，恶心而又恐怖！“神啊！这是什么怪物？”连强大的伯爵大人，都被这头怪物一击打倒，这头怪物……还能战胜吗？一路追随安塔瑞斯伯爵厮杀的骑士们，英勇的荆棘之环骑士团成员，此刻……心头已经生出了恐惧和绝望。“我的家园！我的领地！还有……我的孩子！”安塔瑞斯伯爵艰难的挣扎着，却根本无力站起。破碎的胸骨似乎已经扎穿了肺部，呼吸变得十分困难了。伯爵的眼神变得模糊起来。艰难而留恋的看向这个陷入毁灭和绝望中的城市。邪恶仍在肆掠，亡灵四处袭击，屠杀着所能见到的每一个活人。“不知道……维克多和卡姆尔，能不能活着逃出去！孩子，父亲……让你们失望了！我……没能战胜邪恶！没能守护我们的领地。”握着剑柄的手慢慢的松开了，安塔瑞斯伯爵奄奄一息，濒临死亡。“不……不……”恍惚之中，安塔瑞斯伯爵听到了“维克多”那痛苦而悲愤的大喊。“快……跑……”安塔瑞斯伯爵艰难的鼓起最后一口气，朝维克多大喊。“我的家园正遭受恶魔侵袭！我的亲人正被恶魔攻击！我从没有像现在这么渴望力量！”“为了战胜邪恶，为了守护家园，我可以付出一切！”“高居天上的神啊！善良和正义，正在遭受亵渎和侵犯，无辜的生命遭到屠杀！光明和正义在哪？”“我渴求力量！我渴求维护正义的力量！”维克多悲愤的呐喊，在整个天空回响。“孩子……正义……只在刀剑之下！”安塔瑞斯伯爵眼中闪过一丝泪光，维克多……还是太天真了！这个世界有什么善良？有什么正义？诸神就是善良和正义的么？不！孩子，善良和正义，从来就不是祈求而来的，而是要用鲜血去浇灌，用刀剑去拼杀！可惜……我已经没有机会继续教导你了！我的孩子！“哈哈！我看到了什么？一只天真的小虫子？你还在祈求光明？你还在祈求正义？你的神，已经无法庇护你们了！恐惧吧！绝望吧！”利安德尔浑身爆出漫天血光，漂浮在半空中，一股庞大无边的力量在利尔德尔手中凝聚。“这是……传奇法术‘陨星爆’！”“传奇祭祀！这是一位传奇境界的恶魔祭祀！”“该死！这一击陨星爆，完全可以把整个城市炸成废墟！”坚守在神殿区的神殿武士和牧师们，看到半空中施法的利安德尔，满脸都是绝望。传奇法术“陨星爆”，从虚空中召唤一颗流星，从天而降，攻击目标。巨大的流星冲击，再加上烈焰燃烧，整个城市都毁灭，将化成一个大坑，没有任何生命能够存活。“神啊！救救我们！”这一刻，连神殿的牧师们，都已经绝望了。“圣光，回应了我！”突然，维克多的声音打破了平静，打破了绝望。“圣光啊……您就是光明，您就是正义！”一道璀璨的光辉从维克多身上冲天而起，皎洁纯净，神圣辉煌。“我，维克多萨隆安塔瑞斯，于此立下神圣的誓言！”“我发誓秉承圣光之道，以谦虚、诚实、怜悯、公正、英勇、守护、荣誉、牺牲，为毕生坚守之信念。”“我发誓善待弱者！”“我发誓不畏强敌！”“我发誓维护正义！”“我发誓抗击邪恶！”“……”浩荡的宣告震荡天地，响彻云霄。这一刻，天地和鸣，秩序本源共振。一道皎洁纯净，神圣辉煌的光辉，如同烈日坠落一般，从虚空之中轰然坠下，落入了维克多的身上。圣光凝聚的光华，在维克多头顶闪耀，如同冠冕。圣光凝聚的羽翼，在维克多背后舒展，如同披风。光辉神圣，如同神祗临凡。“恶魔，接受圣光的审判吧！”光明！正义！神圣！辉煌！圣光如海！圣光如潮！圣光席卷天地！圣光照亮虚空！在这股圣光席卷之下，利安德尔瞬间身亡，笼罩城市的邪恶法阵瞬间崩溃，一切邪恶，一切罪孽，统统在圣光之中化为飞灰。神圣的光辉笼罩着整个城市，让这个遭受恶魔侵袭的城市，如同神祗的天国。“神圣救赎！”鲜血和罪恶洗涤一空，所有在这场浩劫中枉死的民众，在圣光洗礼之下，重新复活。一场神迹降临了！“愿圣光与你同在！”
        
         
        
         
      