
        “杀！杀！杀！”恶魔的军队训练……很有恶魔特色。打！打得一塌糊涂！打得一团乱麻！熔岩城堡那巨大的军营里，广阔的训练场上，上万个美少女，挥起巨剑大斧，打成一团，打得一塌糊涂。“好吧，这很恶魔！”奥杜因站在城堡的窗口，看着训练场上一片混乱的厮杀，心头无语至极。“吾主，恶魔天性混乱，并不适合组建军队！地狱的魔鬼，才是吾主最适合的士兵。”露西亚端着酒杯，躬身递给奥杜因。水晶杯中晃动的殷红酒液，如同一杯鲜血。血精灵是邪恶生物，却不是混乱生物。有些类似于地狱魔鬼，属于秩序邪恶阵容。对于恶魔军团那混乱的训练场面，露西亚也简直不能忍。军纪……好吧，恶魔知道什么叫纪律？知道什么叫秩序？“地狱么？我会去的！”要征服深渊都难以完成，更何况跟深渊恶魔血战了亿万年的地狱？虽然奥杜因对地狱的“七宗罪”也很有兴趣，但是，短时间之内，没办法进攻地狱的。“啊哈哈哈！渣滓们，迪玛森的力量才是最强大的！”“变性”之后的迪玛森，提着一柄巨剑，横扫整个训练场，把一群“美少女战士”打得狼狈逃窜。“好吧，至少从养眼的角度来说，比看一群丑得哭的恶魔打架要好点。”摇曳的腰肢，涌动的波涛，粉嫩的胳膊，修长的美腿，如果选择性忘记她们原本的模样的话……这个画面很美。时间就在纷纷乱乱中流逝。一个月之后，“美少女战士”们完全熟悉了新的躯体，也完全熟悉的新的职业力量。虽然军纪根本没有，至少战斗力不差了！征伐又可以继续了！“轰隆！”突然，天空中传来一声爆响，漆黑的魔气席卷而来。一群恶魔疯狂的嘶吼着，朝熔岩城堡的方向冲杀而来。领头的是一只六臂蛇魔！上半身类似人形，下半身是蛇躯，长达百米，长着六条胳膊。每一条胳膊上，都握着一柄巨型弯刀。六臂蛇魔是仅次于巴洛炎魔的高等恶魔族群，每一只六臂蛇魔，都是强大无比的剑圣。六条胳膊，六柄弯刀，施展剑刃风暴的话，那恐怖的杀伤力，简直令人胆寒。在六臂蛇魔身后，跟着十来万恶魔。这十来万恶魔，可不是小恶魔那种炮灰。甚至连低阶恶魔都很少。大部分是狂战魔、迷诱魔、魅魔这种中阶恶魔，还出现了一大群深渊蛛魔。“该死！哨兵呢？让敌人打到城堡了，哨兵都还没发现？”奥杜因看到这群来袭的恶魔，心头既愤怒又无语。恶魔的军纪……哨兵应该到训练场里打架去了，早就不记得什么巡逻的职责了吧？熔岩城堡的几十万恶魔，化成了一万多“美少女战士”。数量急剧减少，这就使得四处游荡的恶魔几乎绝迹了。没有这些四处游荡的恶魔，根本就没有远距离发现敌人的可能性。“熔岩城堡，迪玛森的领地！”六臂蛇魔冲到火山口，看着建筑在山壁上的城堡，狰狞的脸上带着一股疯狂的冷笑，“从今天起，这里就是我的了！”举起弯刀指向城堡，六臂蛇魔放声狂吼，“杀！给我干掉迪玛森那个蠢货！”“吼吼……”十来万中阶恶魔组成的恶魔军队，狂吼着，一窝蜂的朝熔岩城堡冲杀而来。“十多万中阶恶魔，这可是一股很强大的力量了！”奥杜因看着冲杀而来的恶魔军队，微微皱起了眉头。迪玛森手下有几十万恶魔，但是……炮灰小恶魔和低阶恶魔居多，真正的中阶恶魔，数量很少。奥杜因把这几十万恶魔转化之后，只剩下了一万多合格的“美少女战士”。这些“美少女战士”的恶魔等级，也只是相当于中阶恶魔而已。奥杜伊手里才一万多中阶恶魔，这个六臂蛇魔，竟然带领了十来万中阶恶魔来袭。这个六臂蛇魔的来头必定很了不得！“迪玛森，召集军队，出战！”被人打上门了，奥杜因可不是好脾气的。扯着嗓子一吼，把迪玛森和一众“美少女战士”放了出去。“六臂蛇魔？你找死！”迪玛森浑身冲起滔天烈焰，带着“美少女战士”冲出了城堡，提着一柄烈焰巨剑，指着六臂蛇魔，高声大吼。“呃？你……你……你们……”冲杀而来的六臂蛇魔，以及她身后的十来万恶魔，看到前方那群“美少女战士”一个个目瞪口呆。这是什么情况？不是说，这里是巴洛炎魔迪玛森的领地吗？怎么……变成了一群人类？而且还全都是女人？这里还是深渊吗？难道我不小心跑到了主位面？可是……为何这些女人身上的气息，又跟恶魔一模一样？这到底是怎么回事？“六臂蛇魔，你们竟敢踏入吾主的领地？蛇魔公爵拉佐恩，胆敢冒犯吾主？你们罪无可赦！”迪玛森高举烈焰巨剑，仰天狂吼，“为了奥杜因的荣耀！杀光这些恶魔！”“为了奥杜因的荣耀！”“杀！杀！杀！”“美少女战士”狂吼着，挥起巨剑大斧，对着前方的恶魔军团，疯狂的杀了上去。“美少女战士”，本质上仍然是恶魔狂信徒，仍然是“极端恐怖分子”。打起仗来，完全就是不要命！吸血光环！生命夺取！再加上坚固的铠甲和锋利的武器。“美少女战士”就算不要命，也根本丢不了性命。虽然只是中阶恶魔，但是开挂转职之后的“美少女战士”，实力比起中阶恶魔更加强大。“我……我……我来到了一个什么古怪的地方？”六臂蛇魔完全懵了！高喊着神名，不顾生死的疯狂袭击，这完全是某个神祗的狂信徒！这里还是深渊吗？我走错地方了吧？“去死！”迪玛森疯狂的攻击，打断了六臂蛇魔的思考。不管是不是走错地方了，这一仗也只能打下去了。幸亏敌人还不算多，也不算强大，消灭她们不难！六臂蛇魔这么想着，然后……她要哭了！“恐惧！”“死亡凋零！”“虚弱诅咒”、“痛苦诅咒”、“生命诅咒”、“元素诅咒”、“灵魂诅咒”……一连串的诅咒法术砸在头上，六臂蛇魔连提起弯刀的力气都没了！“我真的走错地方了！”看到城堡里冲出来的那个身穿黑袍，浑身翻腾着黑色火焰的男子，六臂蛇魔心头悔恨至极。这哪里是熔岩城堡？这哪里是巴洛炎魔迪玛森的领地？这分明是一位神祗的神殿！
        
         
        
         
      