
        “队长，快来！出事了！”七天的试练过去了五天，这一天，试练小镇外围的监控室内，一名值班的监控员突然大叫起来。“吼什么？军人，就要处变不惊……卧槽，这是什么情况？”“处变不惊”的队长大人，看到雷达屏幕上的显示，顿时一声惊叫。在雷达屏幕上，代表异兽的红色光点，竟然……一片一片的消失了，剩下的红点寥寥无几。“我们投放的三千只低阶异兽，按理来说，就算他们再厉害，也不可能杀光。”队长皱起了眉头，心头豁然一惊，“除非……有高阶异兽进入了试练场捕食！”“你仔细盯着，我去汇报。”队长火急火燎的冲了出去，跑到了试练场外的一座房子里。“试练异兽大面积死亡？都快死光了？”听到队长的汇报，来自各方团体的教官们，豁然站起，连忙冲出了房间。他们也有同样的猜测。除非是高阶异兽进入试练场捕食，否则，不至于出现试练异兽大面积死亡。有高阶异兽进入试练场，那些参加试练的学员必定十分危险。“开门！”一众教官火急火燎的冲进了试练场。然后……他们看到一群试炼学员坐在小镇的街道口。前方点着一堆篝火，篝火上架着一个铁架子，上面串着一条条烤肉。这群学员，正围在一堆，喝酒吃肉，谈笑风生。“这是啥情况？”一群教官面面相觑，不应该是尸横遍野，血流成河么？怎么……现在都快变成篝火晚会了？“咦？教官，你们来了？快来，快来，这黑甲猪，烤着吃，居然十分美味呢！”看到教官们到来，这些喝酒吃肉的学员们，连忙打起了招呼。“你们……这是什么情况？”一位来自军方的教官，皱着眉头扫了一眼，板起了脸，“这是怎么回事？”“报告教官！”来自军方的试练学员，连忙起身行礼，向教官汇报，“我们进入试练之地，前两天还很正常。大家都有跟异**战。第三天开始，异兽就很难见到了。”“我们进入小镇四处搜寻，只发现一堆一堆的尸体。到现在，整个镇上的异兽，应该被人杀光了吧！”“被人杀光了？杀异兽的，是人？”这时候，来自极限武馆的教官，有些疑惑的出声询问。“肯定是人杀的！”极限武馆的一名学员，将一只黑甲猪拖了过来，“教官您看，这只黑甲猪的眼睛上有一道剑痕。除此之外，再无伤口。”“剑痕……”看到黑甲猪眼睛上的伤口，一众教官都沉默下来。这必然就是人杀的了，异兽自然不可能用剑。更何况，一剑刺入黑甲猪的眼睛，没有丝毫多余的招式。剑术之精准，简直超乎想像。“这特么是谁在捣蛋？”极限武馆的教官怒吼起来。能有这般剑术，怎么可能还是一个初级武者？肯定是那个混账战将在这里捣蛋！“咦？等等，柳子青呢？柳子青在哪？有谁看到柳子青了吗？”这时候，雷霆武馆的鲁蛮子已经发现柳子青不在这里。“柳子青？谁呀？没见过？”一众学员面面相觑，一齐摇头。“柳子青，给老子滚出来！”鲁蛮子对着试练小镇一声怒吼。柳子青用剑，柳子青有高级武者实力，这事……说不定就是柳子青干出来的。“鲁老师，您找我？试练结束了么？也对，都没怪杀了，肯定是结束了！”小镇的西北角响起了柳子青的声音。片刻之后，一身破烂的柳子青，从小镇里冲了出来。“你……这镇子里的试练异兽，都是你杀的？”看到柳子青手里那仍在滴血的长剑，鲁蛮子眨巴着眼睛，突然放声大笑，“你这家伙，到哪里都要惊天动地啊！”“是我杀的！”柳子青点了点头，又是满脸疑惑，“难道……不能杀？”“能杀！能杀！太能杀了！”鲁蛮子满脸放光，显摆一般看向其他教官，“看到没？这就是我们雷霆武馆的天才。一个人杀光试练场的异兽，厉害吧！”“柳子青？十六岁？高级武者？”一众教官很快就查出了柳子青的身份信息，一个个张大了嘴巴，满脸震惊。这般年纪，有高级武者的实力，已经很恐怖了！更恐怖的是，他还有那么精妙的剑术！“该死！这样的天才，怎么让雷霆武馆捡到了！”一众教官又是羡慕又是气恼。但是，进了雷霆武馆的门，其他人要抢，就没那么容易了。除非……柳子青自己另投其他势力。记下了柳子青这个名字，一众教官都打定主意，回去之后一定要跟上面汇报，怎么也要把这个家伙挖过来。“试练结束！”被柳子青这么一搞，本来七天的试练，只进行了五天就搞不下去了。试练结束，所有人都获得了正式的武者称号。“这一番试练，真是收获不浅。”除了“御剑术”之外，柳子青的基础身法和蜀山入门剑术，已经十分娴熟了。登堂入室，距离炉火纯青也不远了。“武者，果然都是杀出来的。”回到家里，柳子青运功吐纳了一番，发现这一次试练之后，自己的实力又有了一些增长。“获得了正式的武者称号，我已经可以踏出基地，前往荒野猎杀异兽了。”想起之前的试练中，自己一身衣服破烂不堪，柳子青觉得，实在是有必要买一身好点的防护服。“要那破玩意干嘛？你出去杀几只防御力强点的异兽，老夫给你炼一身衣服就是了。”“紫金前辈，您还能炼器？”柳子青一愣，紫金葫芦不是祖师盛放丹药的葫芦么？“老夫无所不能！”紫金葫芦怒吼了一声。“好吧！您老无所不能！”谁说装丹药的葫芦就不能炼器了呢？太上祖师身边的东西，肯定不能以常理推测。柳子青马上就认可了紫金葫芦的说法。一夜过去，满满的睡了一觉，柳子青精神饱满的走出了房门。“紫金前辈，我们今天去荒野猎杀异兽，您有什么指点吗？”“指点什么？你先从外围杀过去就是了。”提起长剑，柳子青踏出家门，第一次走出了基地，正式踏上了未知的荒野。
        
         
        
         
      