
        “原来是个游戏宅啊！”威风哥醒来的第一句话，就是是外挂。听到这话的众人，瞬间就判断出了威风哥的身份。“你是这批人里，素质最差的一个。”刀疤青年朝魏峰扫了一眼，淡淡的说了一句，然后扭过头去，不再理会魏峰。“菜鸟们，你们的运气可真是好啊！”刀疤青年掏出一根烟点上，深深的吸了一口，长长的吐出一道烟柱，“这是生化危机第一部，算是很轻松的恐怖片了。至少……你们死的时候，也会很轻松。”“生化危机第一部？这不是电影吗？我们怎么会出现在这里？这是怎么回事？”一个白领青年疑惑的朝刀疤询问着。“看看手上的轮回手表，再回想一下脑海里的信息。主神都已经告诉你们了！”刀疤青年弹了弹烟灰，随口答了一句。“手表？”这个时候，众人才发现自己的手腕上，多了一个不知是什么材质的黑色腕表，上面显示了一连串的信息。但是，威风哥的手表上，出现的信息却有些不同。“发现游戏服务器信息终端，万能外挂开始连接。”“连接成功！”“开始构建人物信息。”脑海里又响起了一连串的提示音。随即，一道光幕在脑海中显化。“这是游戏里创建角色的界面么？”在这道光幕上，清晰的显示出威风哥的尊容。一个肉乎乎的死胖子，有气无力的耷拉着脑袋，两眼无神，四肢乏力，就是一个完完全全的死肥宅。“我竟然是这个模样？”很久没照过镜子的威风哥，被自己的尊容都吓了一跳。“姓名：魏峰。性别：男。”“智力80，精神85，细胞活力76，神经反应速度63，肌肉组织强度62，免疫力强度68。”看到这些数据，威风哥心头大喜，“数据这么高？哥初始数据，都要超神了！”“正常成年男子，六项属性标准值均为一百。”万能外挂给出的提示让威风哥脸色一垮，原来，除了智力和精神还算马马虎虎之外，其他的属性，都只有正常成年男子的一半多点？“扫描初始副本。发现基础技能‘枪械射击’、基础技能‘雇佣兵格斗术’。”“发现普通装备‘m1911’手枪，‘fn2000’步枪，‘虎牙战术格斗刀’，雇佣兵装甲战斗服。”“发现精良级装备‘沙漠之鹰’，属性：无限弹药。”“外挂程序启动，请选择所需加载的技能和装备！”刚刚看完人物属性，万能外挂又给出了一连串的提示。“初始技能当然要学！新手装备也必须要拿！”要打怪升级，没有装备，没有技能，那还怎么玩？威风哥凭借多年的游戏经验，自然毫不犹豫的开始选择技能和装备了。“射击和格斗，一个近战，一个远程，都是必不可少的。”两个技能全部勾选之后，威风哥开始选择装备了。“竟然只能选一样？”武器装备竟然只让选一个，威风哥自然毫不犹豫的选了无限丹药的沙漠之鹰。勾选完毕，选择“确定”之后，脑海里涌入了无数信息，瞬息之间，威风哥发现自己对射击和格斗，都十分熟练十分内行了。“哈哈！这个游戏不错！”启动了外挂，感觉一身轻松的威风哥，放声大笑起来。“游戏？你说这是游戏？”正跟其他几人交谈，传授主神空间的各种信息的刀疤青年，突然听到魏峰的大笑，顿时勃然大怒。两眼寒光一闪，一个箭步冲到魏峰面前，手中的沙漠之鹰瞬间扬起。然而……“跟我pk？我威风哥还怕你不成？”伸手一扬，魏峰手里同样举起了一支沙漠之鹰。“来呀！对射呀！”威风哥肉乎乎的脸上，竟然爆出了一股杀气。“嗯？你竟然……”看到魏峰手里突然出现的沙漠之鹰，刀疤青年脸色一阵变幻，哼了一声，收回了手枪。“竟然还有资深者出现？不是只有新人么？这是怎么回事？”刀疤青年深深的看了魏峰一眼，“杀同伴会扣去一千兑换点。你应该庆幸，我手上的兑换点不多。”“原来还有红名惩罚么？”什么兑换点的，魏峰不太明白，但是pk扣点数，这就是红名惩罚，这就很好理解了。“他……他怎么也有枪？”看到魏峰同样掏出一把枪来，其他的白领青年，女作家，中年农民工，高中生和中年大婶，都纷纷脸色大变。“好了！基本情况都已经给你们介绍完了。剧情要开始了，你们好自为之。”本打算拿这个“资质最差”的家伙立威，装一个逼，没想到还碰到了一颗硬钉子，这让刀疤青年十分郁闷。“哐当！”疾驰的列车猛然停了下来，剧烈的震荡，让一群都市普通人，撞得一个趔趄。其中，女作家和中年大婶还惊叫出声。“要不是资料上显示你们都是公司保安，我都以为你们是路边捡回来的。”雇佣兵队长满脸不悦的瞪了众人一眼，扭头看向了背着电脑包的小个子雇佣兵，“普林斯，神经毒气的副作用这么大？可以让人忘记曾经受过的作战训练？”“神经毒气的副作用因人而异，不排除这种可能性，长官！”普林斯耸了耸肩膀，两手一摊。“好吧。带着一群累赘，去一个未知的凶险之地探险，还有比这更糟糕的事情吗？”队长马修无奈的摇了摇头。“事实上，比这更糟糕的就是带上两群累赘了。长官！”一个吊儿郎当的雇佣兵怪笑着插嘴。“闭嘴杰迪！”雇佣兵队长一张黑脸似乎更黑了几分，怒气冲冲的一挥手，“下车！前进！快！快！”一群雇佣兵跟着队长一路冲了出去。放开了速度的雇佣兵，就不是常人能跟得上的了。那个一百米的范围限定，就成了催命符。“哥……竟然跑不动？”威风哥骇然的发现，他的体力完全跟不上众人的节奏，刚跑了一段路，就喘得跟风箱似的，已经远远落在后面了。“警告：离开目标一百米，视为任务失败，予以抹杀！”腕表上的血色字迹，是那么的刺眼！
        
         
        
         
      