
        “我有事……先走了！”李大老板落荒而逃。但是他的心里，还是有些奇怪！之前跟众女的相处，似乎并没有什么暧昧啊！为何一下子，突然就变成这个模样了？虽然李豫并不反感，甚至还有些窃喜，却总觉得变化太快，有些措手不及的感觉。这事……也太奇怪了！“算了。女人心，海底针，谁知道她们想什么呢？我现在可没时间谈情说爱了！”主世界的“他”，就是一个巨大的威胁，李豫已经顾不上其他事情了。举步踏出仙府，李豫来到了南离岛外。“天水送来的这块玉符残片，必然就是一位天尊留下的东西，只是不知道这个天尊是否还健在。”李豫伸手拿出了那块玉符残片，循着残留的气息，发动了“诸果之因”，以因果法则，搜寻这位天尊的信息。一条条莫名的丝线在李豫眼前闪过，循着玉符上的因果，他找到了唯一一条还未曾断裂的因果线。“这条因果线……是玉符的制造之地？”没有找到这名天尊的其他因果，唯一的因果线，就只有玉符和制造之地之间的因果线。“那里应该是这位天尊的一座秘府。”对于主世界这个“他”，李豫了解得还是太少。如果能够从这位天尊的秘府之中找到一些线索，那就更好了。循着这条因果线，李豫一步跨出，瞬间来到了天南州西部的一片莽莽群山之中。这座洞府建立在一个深不见底的寒潭底部。分水而入，李豫瞬间来到了这座洞府大门之前。“竟然没有隐藏法阵？”跟蜃楼天尊的秘府不一样，这座洞府没有那重重叠叠的隐藏法阵，反而在大门上布置了无数封禁。“混沌无序！”伸手在大门的封禁上一拂，“混沌无序”的力量直接湮灭了所有的封印，一切化为虚无。“没有隐藏法阵的洞府，难道这座洞府是这位天尊发现‘他’存在之前，留下的洞府吗？”消去了大门上的封印，李豫随手推开大门，举步踏入了这座洞府之中。“果然，这才是天尊洞府的气象。”眼前是一片浩瀚的天地。仙云缭绕，瑞气蒸腾。一座座华丽的宫阙漂浮的仙云之巅，宛如一片神圣辉煌的天宫！各种奇花异草，仙果神木，在宫阙各处争奇斗艳。脚下的大地则是一片大陆。在这片大陆上，耸立着一座座巨大的城池。然而……无论是仙宫还是城池，此刻都没有任何人影存在。“这些城池就是这位天尊的门下弟子所居之处了！”李豫朝大地上的各色城池扫了一眼，点了点头，“想必在无数年前，这里有一个强盛无比的宗门圣地吧！可惜，一切都已经烟消云散了。”这些城池里面不可能有“他”存在的信息，李豫把目光放在了那些天宫上面。举步跨出，登临天宫。抬眼在这些漂浮的天宫上扫过，李豫在最中央的一座金色宫殿里，发现了与残破玉符上同样的气息。“那里就是这位天尊的静修之处了！”李豫没有理会其他浮空宫殿，径直走向了最中央的那座金色宫殿。“武威圣殿？”看到宫殿上的牌匾，李豫眉头一挑，“武威？在蜃楼天尊的记载里，天南州有一个武威天尊存在。难道这个地方就是武威天尊的洞府？”如果是武威天尊，那这个地方的存在，比蜃楼天尊还要更久远。李豫摇了摇头，他已经对这个地方不抱太大的希望了。在蜃楼天尊的记载中，武威天尊就是“只留下一滩污血”，就这么挂掉的天尊。这个武威天尊，直到临死之前，才知道有“他”的存在。从武威天尊这里，根本就找不到“他”的信息了。“既然来了，还是要看看。”举步走进“武威圣殿”，迎面就看到大殿之中那一滩污血！这滩鲜血，到现在都还没有凝固。时隔几百万年，这滩鲜血仿佛就是刚刚流淌下来的！鲜红的血迹绽放着灿烂的神辉，一股股刚猛霸道，狂暴无边的道韵气息，在这滩污血中汹涌澎湃。仅仅是这股残留的道韵，如果是仙帝之下的人物，刚刚接近就会被这股气息直接震成齑粉。“刚猛霸道？”这个武威天尊的大道法则，竟然是这种“以力证道”一般的力量之道！成就仙帝，也就是这个世界的天尊，需要以自身的大道，堪破真实与虚妄，从而达到“万物皆虚，唯我独真”的境界。“这位武威天尊晋升境界的方法，竟然是……管你真的假的，只有我打不死的，砸不烂的，那才是真的。”感受到鲜血中残留的道韵，李豫一阵无语。这位武威天尊的性子，那真是“生死看淡，不服就干”！“这滩鲜血……”李豫低头看向地上的血迹，深深的吸了一口气，“如果……我追溯时光，查看当年武威天尊陨落的一幕……”这么做有巨大的风险！以那个“他”远超天尊的实力，一旦李豫追溯时光，查看武威天尊陨落的一幕，必然会在过去的那个时间里，与那个“他”照面！一旦照面……那个“他”，会不会顺便再吞一个点心呢？“风险太大了！”李豫现在还没有做好跟那个“他”照面的准备，一旦追溯时光，把自己暴露在“他”的眼里，那就是送菜了。无奈的摇了摇头，李豫离开了大殿，没有追溯时光查看过去的想法了。“看看武威天尊有没有留下什么东西吧！”走出大殿，李豫在武威圣殿里转了一圈，仔细搜索了一遍。“倒是有些发现，可惜跟那个‘他’无关！”在武威圣殿的后殿，李豫发现了一道拳印。这是武威天尊留下的一道拳印。在拳印里面还有武威天尊留下的信息。“上古传闻，这方天地的修行之路，除了天尊之外，上面还有一个境界，叫做天帝！”“吾纵横天下几十万年，一双铁拳之下，无人能抗！天下无敌，群雄束手，果然寂寞啊！”“天帝的境界，吾也心有所悟。力量强大到了极致，一拳之下，一切归于虚无。所以，这个境界必然就是天帝了！”这就是拳印中留下的信息。很可能是武威天尊感悟天帝境界的时候，留下的一道拳印。“天帝？天尊之上的境界么？一拳之下，一切归于虚无？”“武威天尊这种无敌的人物，感叹无敌寂寞的人物，最后……还是被‘他’一口吞了！”一声长叹，李豫转身离开了武威洞府。“留给我的时间不多了！我要赶快提升修为才行。”
        
         
        
         
      