
        “孩子，你叫什么名字？”李豫微笑着看向这个小男孩，轻声询问着。“我叫石昊，但是……我知道，我并不是真正的石昊。”小男孩抬眼看着李豫，“我没有属于自己的名字。祖爷爷说，我们要报恩，要救一个小哥哥。”“那……你恨那个小哥哥吗？也就是那个真正的石昊？”李豫这话出口之后，自己都觉得有些不妥。果然，小男孩回答让李豫都不好意思了。“我为什么要恨他？”小男孩一脸纯净，毫无半点异色，反而对李豫这个问题十分疑惑。“好吧，这只是一个两三岁的小孩子。”李豫突然有些头痛了。系统宿主是一个两三岁的小孩子？这还怎么玩下去啊？“必须让他心智成熟才行！一个两三岁的小孩子，即使心智再成熟，也玩不出什么花样来。”想到这里，李豫有了主意。“孩子，你累了，闭上眼睛睡一觉吧！”神魂之力微微一扫，小男孩瞬间陷入了沉睡。伸手扶起小男孩，李豫把他放到了床榻上。看到床榻上死去的老者，李豫叹息了一声，“老人家，你的小孙子我会照顾的，你就入土为安吧！”伸手一挥，玄黄之气一扫，房间的地面裂开了一个深不见底的大坑。将逝去的老者放进百丈深坑底下，伸手一拂，大地合拢，将老者葬入了地底之中。“现在就要解决小男孩的心智问题了。”埋葬了老者，李豫转身看向了小男孩，伸手一招，手中结起了几个玄奥莫测的手印。六个手印结出，六个黑洞显化。“以六道轮回天功构建轮回，再加上戮墨的梦道轮回之术，让这个小男孩在轮回之中感悟成长吧！”伸手一抓，小男孩沉睡的神魂被李豫摄了出来。“还得加个保护，可不能让他的神魂在轮回中消散了。”指尖一点光辉生出，将小男孩的神魂包裹起来，投进了六道轮回显化的黑洞之中。刹那即是永恒，弹指就是万年。在李豫虚构的六道轮回之中，小男孩的神魂不停的轮回转世，每转一世却并没有抹去原本的记忆。百世积累，万载沉淀。李豫为了省力，在虚构的轮回之中，并没有加入修行世界，只有普通的凡俗世界。但是，即使是凡尘之中轮回百世，沉淀万年，小男孩的积累已经很深厚了。生老病死，人间百态。万载的经，百世的轮回，对于心智的成长，对于轮回的感悟，已经很深厚了。“轮回百世，神魂归窍。”伸手一抓，小男孩的神魂从六道轮回之中飞出，重新回到了那个年幼的躯体之中。“唿……”小男孩长长的吐了一口气，缓缓的睁开了眼睛，一种与年龄不符的，无尽的沧桑，浮现在小男孩纯净的双眼之中。“你是谁？”李豫看着小男孩，目光平静如水，淡淡的询问了一句。这个问题很重要。这关系的小男孩是否明悟真我，是否找回了自己，有没有在百世轮回之中迷失。“我是谁？”小男孩站起身来，抬眼在房间里张望了一眼，眼中生出了几分缅怀之色。“祖爷爷已经被师父安葬了么？我记得我睡着之前，祖爷爷才刚刚逝去。”小男孩叹息了一声，抬头看向李豫，“大梦一场啊！我有过很多名字，我记得最清楚的，就只有一个名字。但是，那个叫石昊的名字，我不想再用了。”“那你现在叫什么名字？”李豫看到小男孩并没有在轮回中迷失，满意的点了点头。“吾名……少昊！”小男孩站起身来，昂首报出了一个名字。“少昊？”这个名字让李豫都有些震惊。“少昊”这个名字，也是很有来头的！“好吧，少昊！这个名字很不错！”李豫点了点头，算是承认了“少昊”这个名字。于是，这个本来应该叫“石清风”的家伙，就被李豫一顿瞎搞，变成了“少昊”。“师父，我经的那些……都是一场梦？”少昊眼中生出了人世沧桑的感慨。“纠正一下。”李豫朝小男孩摆了摆手，“首先，你不能叫我师父，只能叫我祖师。因为……我的辈分太高。”李豫冒充了一个至尊殿堂祖师的身份，那就不能直接收少昊为徒了。“少昊拜见祖师！”少昊起身拜倒在李豫面前。百世轮回之后，少昊已经明白这个祖师不是寻常修行者那么简单了。“起来吧！”李豫扶起了少昊，继续说道：“你刚才问我，你经的那些是不是一场梦。事实上，什么是真？什么是假？什么是现实？什么是梦幻？一切取决于你自己。”“祖师的意思是，世间万象，真幻由心。一切都取决于我自己的认识么？我认为是真的，就是真的。”少昊点了点头，“这些都是我的经。我认为是真的，自然就是真的了。只是……”说到这里，少昊抬头看向李豫，“祖师让我轮回百世，恐怕也是有原因的吧！”“这是自然！”李豫笑着点头，“本门名叫至尊殿堂，每一代传人都是当世至尊！你就是本门当代的传人，自然要铸就至尊之资。”李豫一指点出，点在少昊眉心，“这是本门传承真法，六道轮回天功。要修行六道轮回天功，自然要感悟轮回，否则又如何执掌轮回之力？”“六道轮回天功。天地万物，世间众生，尽在轮回之中。原来如此！”接受了李豫传来的“六道轮回天功”，少昊恍然大悟，起身朝李豫躬身行礼，“多谢祖师栽培！”庭前花开花谢，天际云转云舒，世间百态，起落轮回，百世轮回之后，少昊对此已经深有感悟了。当然，如果没有李豫的保护，少昊那点神魂之力，早就在轮回之中消散湮灭了。“这是我至尊殿堂传承信物，有无尽玄妙神通。它会指引你一路走上至尊之路。你滴一滴血上去吧。”李豫手中出现了一块巴掌大的铜牌，上面铭刻着“至尊殿堂”四个古字。看似普普通通，实际上这就是新的系统了。“多谢祖师赐宝。”少昊接过铜牌，咬破手指，将一滴血滴在了铜牌上。“嗡……”铜牌上爆出无尽光辉，瞬间融入了少昊体内。“轰隆！”脑海里勐的一震，一只巨龟驮着一座巨大的殿堂，显化在少昊脑海中。“这是……”看到脑海中的景象，少昊震惊万分。“那就是至尊殿堂的烙印。等你修行有成，就到真正的至尊殿堂中拜祭祖师正式入门吧！”李豫笑了笑，挥手又打出了一个光点，落入了少昊脑海中，“这是饕宝术，纯血真灵的天赋宝术。”“我们这一脉传承，一切全靠自己打拼，天功和宝术，算是我给你起步之资。今后，一切就要靠你自己了。”“少昊明白。”少昊朝李豫躬身施礼，“少昊必不负祖师期望，必将成为当世至尊。”(未完待续。。)
        
         
        
         
      