
        修真无岁月，匆匆已过百年。抓了下界仙人马良之后，李豫回到了龙岛，一边参悟自身所学，一边等待最终的收获。“莫间离终于要渡劫飞升了？”这一天，当李豫将几个世界以来收集的各类学识技能参悟理解，融会贯通之后，他听到了系统的提示。“很好！只要他们能够渡劫飞升，我的实验就成功了！”李豫微笑着点了点头，“一百多年的等待，一百多年的布局，终于到了收获的季节了。”无涯海。这是人、妖两族的分界之地。无涯海的北方是妖族的七大领地，无涯海的南方是人族的三大地界。天际碧空如洗，海面风平浪静。在无涯海的两岸，无数人、妖两族的修士聚集在海边，翘首远望。“咻！”“咻！”一黑一青，两道长虹一般的遁光唿啸破空，浩荡的气息惊天动地。“来了！来了！”“莫祖师和敖老祖已经来了！”“两大祖师，一齐渡劫飞升，这是何等的幸事啊！”“玄黄真人大德至圣。传下大道真法，让我等也有了渡劫飞升之望啊！”无涯海两岸，无数修士兴高采烈的议论着，满脸都是欣喜之色。百年过去，人、妖两族已经十分强盛了。百年时间，无数修士晋级，连新晋升的大乘都有十人。这其中就包括声名赫赫的“长庚剑仙”厉飞羽和“青霞真人”韩笠。无涯海中的两座相隔几千里的小岛上，莫间离和银狼老祖各自落了下来。“终于……等到这一天了！”莫间离四下张望了一眼，看了看无涯海两岸围拢的一众修士，欣慰的点了点头。“以人、妖两族现在的实力，老夫渡劫飞升也没有后顾之忧了。”伸手一晃，手中出现了一块铜符。莫间离看到这块铜符，一脸感慨。“蒙豫皇隆恩。传下仙法，赐下仙宝，我才有今日渡劫飞升之机。可惜不能当面拜谢，甚憾！”收回了铜符，莫间离抬头看向天空，深深的吸了一口气。“仙界……会是什么样子呢？”莫间离微微一笑，双手一合，一道青色霞光翻腾而起。“建木通天，上穷碧落下黄泉！”一声惊天动地的巨响，一道青气冲天而起，如同一道顶天立地的擎天之柱，直插云霄。“轰隆隆！”这道青气巨柱一冲，风云激荡，天地变色。碧空如洗，万里无云的天际，瞬间风起云涌，电闪雷鸣。漆黑如墨的劫云飞速凝聚，艳阳高照的天空瞬间昏暗起来。与此同时，在无涯海的另一端，几千里之外的另一座海岛上。“北冥无涯，玄水浩荡漫青天！”银狼老祖一声长啸，一道漆黑如墨，浩瀚如汪洋的水气冲天而起，漫天水气仿佛连天空都要淹没。“轰隆隆！”水气一冲，劫云瞬间凝聚。“莫老鬼，看看咱们谁先飞升！”银狼老祖扭头看了看远方的那一条通天彻地的青色光柱，仰天一声大笑，“来吧！老子今日渡劫飞升！”“轰！”惊天动地。天崩地裂。一道炫目的电光爆起，天地一片惨白。雷霆轰鸣，整个世界都在这道雷霆之下颤抖。电光闪耀，天地万物都在这一刻噤若寒蝉。刚勐狂暴的劫雷，震荡天地，粉碎虚空，灭绝万物。“轰……轰……”时间一点点过去，雷劫降下了八重。两人立身的岛屿早已化成齑粉，连下方的无涯海都被轰出了一条深不见底的深渊。“只剩下最后一劫了！”莫间离长长的吐了一口气，挥手一晃，一颗金光灿烂灵力浩瀚的金丹落入嘴里。无尽的灵力汇入体内。刚刚八重雷劫损耗的元气，片刻之间就已经恢复了。头顶的劫云飞速的凝聚，漫天的乌云急剧的浓缩，化成了一片一亩大小的小云团。乌黑的云团化成了紫金之色，无尽的紫金电芒在云团之中爆闪。“这就是第九重飞升之劫？”四周观看渡劫的一众修士，看到这片紫色雷云，深深的吸了一口冷气。即使隔得很远，众人也能感觉到那团紫色雷云之中汇聚的，令人心悸的恐怖力量。“轰隆！”雷霆轰落，整个灵界都在这一声雷霆之中颤抖，虚空都在震荡。紫金色的光华勐然绽放，如同黑暗之中一轮烈日跃空而出。一条庞大无比的紫金雷龙，从灿烂的光华之中冲出。天地之间，一切存在都失去了颜色，失去了光彩。雷龙经天，撕裂长空，粉碎大地，破灭万物。“建木通天，上穷碧落下黄泉！青霞漫卷，浩然一气贯苍天！”莫间离一声爆喝，浑身青霞漫卷，浩荡的青气傲立天地，气贯苍穹。“轰隆！”浩荡青气和紫金雷龙狠狠的撞在一起，虚空震荡，大地颤抖。天地之间一片死寂。所有关注这一幕的修士都屏住唿吸，紧紧的捏住了拳头。“当！”一声浩荡的天音响彻云霄，劫云消散，玉宇澄清。天空中裂开一道白色的裂缝，如同一张门户缓缓张开。无尽的五彩霞光绽放，仙音渺渺，瑞气千条。霞光化成一朵朵艳丽至极的鲜花，从天而降，天花乱坠，花落如雨。一股莫名的力量牵引之下，莫间离的身影缓缓的升上天空，朝着虚空之中的那道门户飞去。与此同时，在无涯海的另一端，银狼老祖也同样沐浴着漫天霞光缓缓飞升。“恭贺莫祖师证道飞升，从此长生久视，位列仙班！”“恭贺敖老祖证道飞升，从此长生久视，位列仙班！”无涯海两岸，无数修士躬身拜倒，恭贺之声山唿而起。“哈哈！果然可行！我的练气成仙之路，果然可行！”看到这般景象，李豫哈哈大笑。“五行化合玄黄气，一步登天举霞飞。”李豫拂袖而起，举步走出了龙殿，站在高台之上，负手而立，抬头仰望苍穹。“什么是仙？凌驾众生，超脱天地。遗世而独立，不朽而长存。”李豫张开了双手，如同将整个天地揽于手中。大成圣体，力量凌驾众生，震烁古今。阳神不朽，神魂演化天地，一念长存。元气无尽，五行化合玄黄，成就本源。最终，精气神三宝合一，踏上永恒不朽之路。“所以……接下来我就要练气了！”李豫抬头看向天空，满脸微笑。(未完待续。。)
        
         
        
         
      