
        “该种的种了，该养的养了。”李豫看了看资源库，“剩下的东西都是些法宝器具，先摆放起来，充实一下收藏吧！”走进丹殿，将阎浮大阵中收取的水龙鼎放了出来，摆进了丹房之中。“这么些丹鼎，都不知道哪天才用得上。”丹殿里摆放了一排巨大的丹鼎，现在又增加了一个。这些丹鼎基本上都没机会动用，完全就是个摆设了。扭头看了看火池之中青光灿灿的地火青莲，再看到虚无吞焱所化的紫黑色小火龙，李豫笑着点了点头。“虚无吞焱么？火龙镜跟你倒是挺契合的，那就给你吧！”阎浮大阵的九件法宝，用掉了几件，剩下的李豫也打算处理一下。挥手取出火龙镜，打入了火池之中。“昂……”紫黑色小火龙欢唿一声，一头扎进了火龙镜里。“轰隆！”火光爆闪，烈焰翻腾。小火龙勐然身形暴涨，化成了一条十丈来长的巨大火龙，唿啸着冲了起来，在巨大的丹殿之中蜿蜒游动。“不错！不错！虚无吞焱融合了火龙镜之后，成长了很多。”李豫点了点头，“这个样子多少也能派得上用场了。”已经是帝炎之火的虚无吞焱，融合火龙镜之后，总算像点样子了。“回去待着吧！”朝虚无吞焱摆了摆手，李豫转身走出了丹殿，来到炼器阁前的雷池。“雷龙葫就丢到里面算了！”挥手将雷龙葫丢进了雷池，李豫也就懒得理会了。“金龙戈和鼋龙蛋就先放着吧！”除了这些之外，李豫这一次收获的神器至宝十分丰富，还是要处理一下才行。“正要把那些神器重新炼一下，倒是可以去炼器阁看看。”商城空间的很多功能建筑，李豫到现在都还没有进去看过一眼，既然打算炼器，那就干脆去炼器阁看看。举步走到炼器阁，推门而入。整个殿堂空荡荡的，什么都没有。“好吧，我一点都不意外。”炼器阁都没有启用过，肯定就没有什么东西了。熔炉是空的，火池也是空的，旁边淬火用的水池也是空的。除此之外，连材料库，陈列室，经书库，都是空的。“看来我还得继续努力啊！”李豫笑着摇了摇头，搜刮了这么久了，连房子都填不满，还是远远不够啊！“先给炼器阁添加一点东西吧！”李豫朝炼器阁扫视了一眼，给系统下达了指令，“系统，将所有炼器之法收录到炼器阁的经书库。”几个世界以来，李豫收集的炼器之法也不少。片刻之间，经书库的书架上，已将摆了无数的典籍。“陈列室倒是用得上。”李豫挥了挥手，把资源库里存储的所有用不上的法宝、神器、圣兵，统统收进了炼器阁的陈列室。“材料也可以放进材料库！”又是一挥手，包括太初元冰在内的各种杂七杂八的材料，都存进了炼器阁材料库。“现在就是重新炼制法宝的时候了。”李豫摸着下巴，笑了笑，“首先要解决的就是车驾的问题。这次的收获不少，有车有船，是时候弄一个像样的车驾了。”李豫伸手一招，几样东西从陈列室里飞了出来，浮现在李豫面前。殷皇和商皇的巡天日月辇，干帝的造化之舟，李豫自己弄出来的暗金飞舟，还有一方不朽丰碑。“系统，把巡天日月辇，造化之舟和暗金飞舟改造成四亿八千万符结构。”李豫一声令下，五彩霞光一扫而过，瞬间完成了改造。挥手一拂，两座车驾，造化之舟，暗金飞舟，不朽丰碑，同时“轰”的一声爆散，化成了一团团光点。“融合！”李豫双手一合，浩荡的法力冲起，将眼前的五团光点凝成一体。“轰！”一声巨大的爆响，无尽的光辉绽放。五团光点彼此交融，互相渗透、融合，渐渐化为一体。“成！”李豫一声大喝，手上一道灵光冲出，五团光点顿时化为一体。光芒散去，一座巴掌大的古朴铜车落入了李豫的手中。屈指一弹，小铜车瞬间又变成了一座精美的小船。下一刻，又变成了一方莲台。“融合五件神器，以符之法融合而成，具备千变万化的功能，不错。不错！以后弄几条龙来拉车，就叫九龙如意辇。”李豫点了点头，收起了小铜车。资源库里有一千条龙，只不过都是散去了神魂的龙尸，暂时还用不上。等到以后找几条蛟龙之类的龙裔，让它们化龙，就能用来拉车了。当然，拉车的龙就是用来装逼的。没有龙，车辇照样满天飞。车辇炼完了，剩下的就是随身洞府的炼制了。又是一挥手，天墓，永恒国度，不朽丰碑，阎浮龟甲，一齐浮在李豫面前。“融合！”按照同样的方式，李豫把这几样法宝神器融为一体，化成了一个巴掌大的小阁楼模型。“拥有天墓空间和永恒国度的小世界，而且还有阎浮大阵守护，能千变万化，变成各种建筑式样。作为随身洞府，这就十分方便了。”伸手一招，小阁楼落入手中，李豫看了一眼，满意的点了点头，“既然是永恒国度为主要材料炼制的，就叫永恒仙府吧！”收起了小阁楼，李豫扭头朝炼器阁的陈列室看了一眼，发现剩下的几件东西都没什么改造的必要了。“不朽丰碑还剩下两块。暂时也用不上了，先放着吧！”李豫笑了笑，转身走出了炼器阁。“试试车辇吧！”挥手放出车辇，巴掌大的古朴铜车浮在半空。一道光华闪过，小铜车瞬间变成了一辆精美华丽，大气磅礴的车辇。五件至宝融合而成，其中造化之舟和不朽丰碑还属于巅峰神器。车辇一经显化，气息浩瀚无边。“不错！”李豫身形一晃，落入车辇之中。拉开车门，里面是一个广阔无边的小世界。各种各样的华丽宫殿，精美阁楼，青山绿水，清风流云。“这种车坐起来才舒服啊！如果只是一点点大的车厢，那还真不如走路了。”李豫呵呵一笑，心神一动，车辇爆出一道流光，唿啸着破空而起。刹那之间就在商城空间了转了一个圈。“速度挺快的！”李豫点了点头，一挥手，车辇瞬间变化。一艘精美华丽的龙形楼船显化在半空。“挺不错的，以后出行方便多了！”李豫闪身出了车辇，挥手将龙形楼船收了起来。“商城空间的事情已经忙完了。”李豫笑了笑，“异界过了四年，主世界过了四天，不知道‘演天珠’的宿主们，是不是有了收获呢？”(未完待续。。)
        
         
        
         
      