
        宇宙之主，就是一方宇宙的主人。混沌城主坐镇初始宇宙无数年，在以把这方初始宇宙掌控于心。然而，宇宙之主对一方宇宙的掌控，竟然就这么莫名其妙的断开了。这种状况，混沌城主从来就没有碰到过。“到底出了什么状况？这到底是怎么回事？”混沌城主隐隐生出了心慌的感觉。未知的才是最恐怖的。这种完全搞不清状况的变化，实在是令人惊惧。“嗡……”一声轻微的颤鸣响起，无尽的光辉席卷天地。五行流转，光暗交织，风雷震动，时空颤栗。黑白交织的光辉如同浪潮一般荡漾而起，顷刻之间席卷了整个初始宇宙。一张太极图在天幕上显化。光辉流转之间，天地法则一齐震动。太极图定地水火风，这个“定”，就是“规定”。在李豫的秩序本源之下，天地法则于此重塑。涌动的地水火风瞬间稳定下来，初始宇宙的空间变得更加稳固。天地交汇，灵力流转，整个初始宇宙的天地元气变得十分纯净而又充沛。这还不是最重要的，最重要的是……法则已经融入了天地元气之中，不需要像以前那样观看，现在只需要吸收天地元气，就能自动体悟法则。“这是……”顷刻之间，天地大变。整个混沌城的修士们，突然震惊而又狂喜的发现，他们一呼一吸之间，竟然都能清晰的感悟天地法则了。“这到底是怎么回事？”混沌城里的修士十分惊喜，但是混沌城主的心头却充满了惊骇。这到底是怎么回事？初始宇宙怎么会变成这个模样？虽然这对人族的修行十分有利，但是，搞不清原因，混沌城主却总是放不下心来。在混沌城里，柳子青、罗锋、雷神、洪，这几个来自地球的家伙，看到天空中的太极图，已经惊呆了。“太极图？这是太极图？”罗锋三人目瞪口呆，下一个瞬间又转身盯着柳子青，想从他这里寻找答案。因为……这里之后蜀山剑派，才跟“太上老君”有关联。“太上祖师？难道是祖师爷显圣了？”柳子青满面震惊的看向天空，看着遮盖了天幕的太极图，心头又惊又喜。“紫金前辈，真是祖师爷来了么？”激动得浑身打颤，柳子青连忙朝紫金葫芦询问。“确实是老爷来了！”紫金葫芦笑了笑，“不过，老爷的层次太高，可以说来了，也可以说没来。他无处不在，又不在任何一处。你看不到他的。”“好吧！”柳子青点了点头，然后恭恭敬敬的拜倒在地，朝天幕上的太极图磕头叩拜：“弟子青河，拜见太上祖师！”“呵呵，不必多礼，起来吧！”一个温和的声音在柳子青耳边响起，一股轻柔的力量将柳子青托了起来。“真……真是他老人家？”看到柳子青叩拜，罗锋三人已经惊呆了。太上老君这样的人物，竟然还存在于这个世界？“拜见天尊！”出身地球的罗锋三人，对“太上”这种神话人物，自然不会陌生。道门祖师，太上天尊，三人自然不敢怠慢，连忙行礼叩拜。“嗯？那是青河他们。太上祖师？天尊？这人是青河的祖师？怎么从没听说过？”以混沌城主的修为，混沌城里的动静自然瞒不过他的耳目。柳子青等人的叩拜，令混沌城主十分震惊。“道友不必惊慌。”漫天的黑白光辉不断收敛，当光辉消散之后，一个白衣飘飘，朗逸出尘的身影出现在混沌城主面前。“贫道太上，早已超脱天地之外。”李豫现身之后，微笑着朝混沌城主点了点头，“只因机缘巧合，下界之中竟然还有后辈继承了本座一名记名弟子留下的道统。因缘际会，这才让贫道现身与此。”“超脱了天地？”混沌城主一愣，以他的境界竟然都还听不懂什么叫“超脱了天地”。“哦，你的修为不足，还没有洞彻天地的奥秘！”李豫笑了笑，伸手指向虚空，“这方天地拥有无尽星空，浩瀚广袤，似乎无边无际。实际上，它只是下界三千世界之一。”伸手一拂，一个天地模型在混沌城主面前显化。“这里是本源大陆，也就是下界三千世界的中心。在本源大陆之外，分布着三千宇宙。你们这个宇宙，就是三千世界中的一个。”一指点出，宇宙模型消散，“然而，这本源大陆和三千世界，都只是一方天地，而贫道却已经超脱了天地之外。”“嘶……”混沌城主惊得猛抽了一股冷气。整个宇宙都只是三千世界之一。除了这三千世界之外，还有一个比三千世界加起来都大的本源大陆。更重要的是，这三千世界和本源大陆都只是一方天地。而这位“太上祖师”，已经超脱了天地。这该是何等恐怖的修为啊！难怪挥手之间就能改天换地！难怪他说我“修为不足”！果然，区区宇宙之主，跟这种人物比起来，那真是太“修为不足”了。“贫道那位门人弟子，是道门在这方天地唯一的传人了。既然他有缘继承了贫道门下的传承，那就要给他点好处。”李豫看向混沌城里的柳子青等人，笑着点了点头，“贫道出手把这方初始宇宙化为一片洞天福地。除了我的门人之外，对你们的修行也有好处。”挥手一拂，一点灵光落入混沌城主手中，“这是这方初始宇宙的核心，一切法则尽在其中。你可以依此掌控整个初始宇宙。另外，感悟其中的秩序和法则，对你的修行也有好处。”“多谢太上前辈。”混沌城主连忙躬身道谢。“区区小事，何足挂齿！”李豫笑着摆了摆手，低头看向混沌城的方向，看向了那五十二块混沌碑，“既然贫道来了这里，也算与此地有缘。也罢，贫道也留下一块混沌碑，至于你们能学到多少，就要看你们自己了！”一指点出，玄黄涌动，物质凝聚，一座高达万丈，通体黑白交织的巨大石碑耸立在混沌城外的碑林之中。“太极碑！”在这座“太极碑”上，五行生克，光暗交替，风雷涌动，时空流转，仿佛这个世界的一切法则运转之道，尽在其中。仅仅只看了一眼，混沌城主就觉得高深莫测，玄奥无比。“多谢太上前辈恩典！”有此“太极碑”，这混沌城真的是人类圣地了！就连宇宙之主也得来这里参悟太极碑。“因缘已了，贫道告辞了！”淡然一笑，李豫的身影瞬间消失无踪，再也找不到任何存在的痕迹。
        
         
        
         
      