
        “我勒个去……”李豫已经完全无语了。冠军侯似乎已经有了把“怀中抱妹杀”发扬光大的想法，一连两次都是这个搞法，实在是让李豫摇头不止。吃人修行就算了，你还搞出一个“怀中抱妹杀”的绝技，这让人情何以堪啊！“算了，你爱怎么搞，就怎么搞。千万别说我认识你……”李豫摇了摇头，把注意力放到了收进资源库的孔雀王身上。“系统，把孔雀王的神魂提取出来，把五行大道录入资源库。然后按照同样的规则，给冠军侯分两成神魂之力。”随手处置了之后，李豫就不再理会了。这几天，李豫每天大部分时间都在系统虚拟幻境之中厮杀，一路尸山血海，踏着累累白骨，不断前进。然后……被无穷无尽的敌人淹没了。生生死死无数次，让李豫心头杀气充盈，即使努力收敛，却仍然让他浑身散发出一股冷意，让小狐狸们都不敢再他面前出现了。“杀气充盈外露，不是好现象啊！”想到自身的武道修行，李豫暗暗叹了一口气，“杀气外露，很明显就是不能掌控随心。看来，单纯的厮杀是不可能凝聚武道意志的了。”“所谓武道意志，其实就是‘吾辈何以为战？’也就是说，我战斗的意义在哪里？”李豫扭头看向旁边“唰唰唰”的耍着棍子的猴子，笑着招了招手，“‘悟’，你是为了什么而战斗？”“为尊主而战！”猴子拜倒在地，毫不犹豫而又理所当然的回答。“很好！”李豫微笑着点了点头，挥了挥手，让猴子自己去折腾。“我的本心是控制欲，掌控诸天，我意即为天意。那么，我为之战斗的意义就在于实现我的愿望。我意即为天意，天要你死，就是天诛！就是天罚！”想到这里，李豫心神一动，瞬间出现在虚拟空间里。“系统，开始虚拟战斗！”随着李豫一声令下，虚拟场景瞬间变幻。一片灿烂的星空之中，一个个身影从虚空之中显化。青帝、无始、狠人、斗战圣皇、不死天凰……凡是周易那个世界的大帝，都在虚空之中显化出来。当然……这都是少年时代的大帝。如果是真正的大帝，那都不用打了，伸出跟指头就能把李豫碾死。“先一个个对决吧！在不断的战斗之中，在生死之间，凝聚出我的武道意志。”李豫深深的吸了一口气，“系统，随即选择一名大帝，与我对决！”“轰”李豫话音刚落，猛然听得虚空之中一声巨响。一道晶莹而炙热的光柱冲出，直接轰在他的胸口上，将他的胸口穿透，打出了一个巨大的空洞。“我去……”还没反应过来，就被人一击秒杀。李豫一脸苦涩的扭过头去，朝光芒袭来的方向看了一眼。一个年轻的身影负手立于虚空之中，无尽的威严似乎令天地都要臣服。他的手中拿着一面古镜！“虚空镜……”话还没说完，李豫的身影轰然爆散。下一个瞬间，又再虚空之中凝聚。“嘶……”李豫揉着胸口，一阵龇牙咧嘴，“虽然是虚拟对战，死不了，但是……真痛啊！”“再来！”李豫咬紧牙关，继续开始对战。“轰”漫天火焰倾泻，一座巨大的火炉从天而降。无穷无尽的烈焰直接将李豫淹没了。火炉上方，一道伟岸的身影傲然挺立。“恒宇炉……”李豫整个人瞬间化成飞灰……“再来！”“轰”一座仙泪绿金塔出现，震塌万古时空。“瑶池西皇……”李豫又挂了！“系统，为何连帝兵都有啊！这还打个毛啊！”一连被灭了三次，李豫这下就不干了。跟少年大帝对决就算了，还是拿着帝兵的少年大帝，这还打个毛啊！我是来凝聚武道意志，又不是来找死的。“设置更改完毕，已取消帝兵设定！”听到系统的提示，李豫这才松了一口气，紧紧的握起了拳头，“没有帝兵了，我就不信还打不过！”“再来！”李豫话音刚落，前方的虚空之中显出了一个身影。那是一个女子，沉默而平静的女子。这个女子赤手空拳，从虚空之中一步迈出，瞬间神威浩荡，整片星空都在颤抖。一双眸子望来，平静无波，却又惟我独尊，凌驾于众生之上。“狠人……”李豫深深的吸了一口气，“狠人，也要先打了再说！”“天意如刀，天诛地灭！”斗战圣法运转，李豫挥手一掌劈了下去，“锵”的一声，一道锋锐无比的剑气撕裂长空，对着狠人一剑斩下。狠人面无表情的举起手，对着这道剑气一抓，“咔嚓”，剑气崩碎，化为虚无。“摄！”狠人伸手一扯，一股庞大的吸力从狠人的手心生出，瞬间将李豫摄了过来，吞噬万物生机的力量爆发，瞬间将李豫吸成灰烬。“吞天魔功……”重新显形之后，李豫一脸苦涩的摇了摇头。“再来……”然后，李豫又开始了一轮又一轮的花样作死。每一位大帝，都是从尸山血海之中杀出来的。即使还是少年时代的大帝，战斗经验，战斗意志，无一不是当世绝顶之姿。李豫这种根本就没亲自上场干过几次的人，哪里是那些少年大帝的对手？只能一次又有一次的换着花样被人灭杀。不知道过了多久，不知道死了多少次……直到李豫一拳打出，竟然将一个无比威压的身影打得晃了晃，李豫才发现，自己终于能够还手了。从一开始的上场就被秒杀，到现在能够还击一招，已经是个巨大的进步了。这个进步让李豫心中一喜，然后瞬间就被灭了。“再来……”“再来……”“再来……”李豫一次次倒地，然后一次次的重新站了起来。“虚空大手印！”当李豫以斗战圣法使出虚空大手印，触发“皆”字秘术爆出十倍攻击的情况下，终于……让一位少年大帝受伤了！对战仍在继续。李豫这一闭关，整整半个月。在虚拟幻境之中，却不知道过了多久。当李豫离开天墓，走出房间的时候，他身上已经没有丝毫杀气了，只剩下温润如玉的淡然。(未完待续。)
        
         
        
         
      