
        “呖……”惊天动地的鹰啸震荡四野。一头巨大的黑冠金雕正从城市高空疾驰而过。这是一只巨大的凶禽。近三十米长的体形，仿佛一架大型战斗机。浑身淡金色的翎羽，闪烁着金属光泽。头顶黝黑的翎羽，仿佛是一顶黑色皇冠。一双巨大的金色利爪，如同刀刃一般锋利。“轰！”急速破空的黑冠金雕，突破音障的速度，爆出一声巨大的轰鸣。巨大的音波轰然冲起，如同惊雷炸响。“啊……”这突如其来的轰鸣，震耳欲聋。下方城市里的人们，顿时一阵惊叫。剧烈的音爆，震得人们耳膜欲裂。路上的行人纷纷捂住耳朵，蹲到了地上。“罗锋，快看！黑冠金雕！竟然是黑冠金雕！”城市的一条道路上，两个高中生正在街头行走，突然被这声剧烈的轰鸣惊得一跳。其中一个身形微胖的高中生，捂着耳朵蹲在了地上。刚才大叫“黑冠金雕”的，就是这个微胖的高中生。至于另一个名叫“罗锋”的少年，仍然站立着，似乎对这阵音爆毫无感觉。“嗯！确实是黑冠金雕。”罗锋一脸沉静的点了点头。但是……在少年的内心之中，却掀起了惊涛骇浪！黑冠金雕背上有人！少年清楚的看到，在那只恐怖的黑冠金雕背上，竟然悠闲的坐着一个白衣少年。“黑冠金雕，在雕类怪兽中排名第三。”“成年的黑冠金雕，飞行速度可以达到近四倍音速。换算下来，每秒的速度接近一千四百米！”“黑冠金雕的羽毛比金刚石还要坚硬。曾经有黑冠金雕进攻人类驻地，遭受到大口径火神炮扫射，却连一片羽毛都打不下来！”脑海里回忆着学校里学过的生物知识，罗锋的心头更加震撼了。这样一头恐怖的黑冠金雕，竟然成为了一位少年的坐骑？那人……到底强到了什么程度？武者？战将？还是战神？或者……超越战神之上的王者？“这就是力量！这就是超越常人之上的力量！”深深的吸了一口气，罗锋的眼睛变得更亮了，“我已经是高级学员了，很快就能晋升武者了！我一定要成为武者，一定要拥有无敌的力量！”仿佛听到了罗锋的心声，远方的天空中，那个坐在黑冠金雕背上的白衣少年，似乎回了一下头。“那就是主角么？”李豫朝罗锋看了一眼，点了点头，“不错！又是一个热血少年！而且还是一个难得的，有脑子的热血少年！”刚刚来到这个世界的时候，李豫正站在野外的一座山崖上，观察这个天地大变之后的地球世界。没想到一只黑冠金雕，竟然好死不死的，朝李豫发动了攻击。然后，李豫微微透出一丝气息，就把这只黑冠金雕吓晕了。弄醒这只黑冠金雕之后，李豫干脆拿它当座驾，在半空中转了一圈，好好看了看这个大变之后的地球世界。“一种流感病毒蔓延全世界，然后开启了整个世界的进化之路？”李豫笑着摇了摇头，“这明明就是一个叫做‘坐山客’的，很老很老的老不死，为了脱困，在这个宇宙做了无数次实验之后，又做的新一轮实验而已。”据说，连人类都是那个老不死创造出来的。李豫摸了摸下巴，微微一笑，“幕后黑手什么的，实在太有趣了！”虽然以李豫的本事，分分钟就能把那个老不死解救出来。但是……李豫表示，这关我啥事？你玩你的，我玩我的，咱们慢慢玩就好了！“坐山客”也不算黑，也没干啥伤天害理的事。如果……为了让地球进化，导致挂掉几十亿地球人，也不算伤天害理的话。当然，这种事情，李豫也懒得理会了。“这个地球世界，已经面目全非了。”到了李豫这个境界，距离都没有意义了，一眼看去，整个地球尽在眼底。这个世界的地球，因为进化的原因，导致各种异兽疯狂进化，饱受异兽之害的人类，毁城灭国无数。整个世界，已经只剩下神州、北美、欧盟、毛熊等少数几个地方，还存在国家的概念。随着武者的兴起，世界第一人“洪”，世界第二人“雷神”，都拥有一人顶一国的力量。事实上，这个世界的最强力量，已经转移到武者阶层身上了。“所谓的世界第一人，也就是刚刚脱离学徒的概念。在整个宇宙中，只是刚刚起步的‘行星’级武者。”李豫笑了笑，“这个世界的力量体系，分为武者和精神念师两种。武者炼体，力量速度防御强悍无比。精神念师的话……有点象御剑术！”以精神念力控制武器进行攻击，跟“以神御剑”的飞剑之术，十分类似。“一剑飞出，千里之外取人头。呵呵，有趣哦！”虽然没有千里那么夸张，但是精神念师的攻击方式，确实跟御剑术十分类似。“除了这种‘御剑术’之外，还有精神冲击之类的神魂攻击，也能以精神力控制异兽。只是这两种方式，都不算主流。”分析了一下这个世界的力量体系，李豫发现，这个世界的精神力运用，竟然不涉及能量控制。“既然精神念力能控制物质。那么……物质就是能量！精神念力同样也能控制能量才对。”比如，光子，既是物质也是能量。精神力能控制光么？电子呢？精神力也能控制电子么？至于水和火，那就更容易了！“一个又能放飞剑，又能用法术的精神念师，应该更有趣才对！”李豫很快就确定了下一步该如何祸害……哦不，如何培养一个“热血少年”了。“至于系统么？在这个异兽横行的世界里，打怪升级就是必然的选择了。”李豫笑了笑，扭头看了看这方世界，心头已经有了主意。“在这个世界的地球上，有无数外星文明或者古文明遗迹。却没有一个修真文明的遗迹。为了弘扬传统文化，贫道自然要做一些贡献了。”从黑冠金雕上跳了下来，凌空而立，李豫挥了挥手，打发了这只临时坐骑。“论剑术，传统文化之中，最出名的自然是蜀山剑派了！”李豫抬眼看向蜀山的方向，“那边正好也有一个大型基地市，正好在那边玩个游戏。”
        
         
        
         
      