
        “咦？人间界的化神老怪都飞升了？”看到凌天磊通过紫金令符发来的消息和各种修行杂学、功法技能，李豫笑着点了点头。这个时候，李豫已经很低调的带着敖菲、敖驼进入了人族城市天涯城。天涯城是人族三境中，玄武境的边缘，临海的一座小城市，不是人族的几大主城，算不上多么繁华鼎盛。当然，李豫也并不在乎繁华鼎盛。在天涯城找了个客栈安顿下来之后，李豫就开始考虑接下来的打算了。“接下来要做的就是大范围的实验我的练气之道。”李豫端坐在案几边，敖驼一言不发的守在门口。敖菲在李豫身边服侍着，给李豫添茶倒水。端起清茶啜了一口，李豫轻轻的敲打着案几，开始思考接下来的布局。“首先要推演出一些符合我的练气成仙理念的功法。”李豫微微闭上了眼睛，脑海里各种功法流转不休。人间界收集的各种功法，龙族收藏的各种功法，一一在李豫的脑海里流转。“我的功法以天地五行为根基，那就以天地五行为目标，推演功法吧！”五行化合玄黄气，就是李豫的“太初玄气经”。如果分别以五行为根基，单独列出五门功法，每一门单独的功法都没有问题。那么，五行化合玄黄气的“太初玄气经”就没有问题了。“系统，以太初玄气经为根基，参照先天五色神光，推演五门分别练出先天五行之气的功法。”有了太初玄气经的基础，系统完成这种推演消耗的能量可以忽略不计。片刻之后，五本从练气期直至渡劫飞升的功法出现在李豫的脑海里。金木水火土，五行五法。每一篇功法都十分详尽，而且威力强横，法力强大。这些功法练到最后，都能将自身化为先天五行本源。“很好！”李豫嘴角浮起了一抹微笑，“如果我的实验能够成功，这个世界的人族，就有了五门强横无比的功法。如果失败了……哼，我都失败了，你们还想咋的？”“要唬人。这五门功法还必须给出个高大上的名头。”李豫脑海里转过了几个念头，很快就给五门功法取出了唬人的名字，“‘太白元气经’、‘建木通天诀’、‘北冥玄水经’、‘焚天真火法’，“厚土坤元经”。”“现在就是想办法把这些功法流转出去了。”李豫的嘴角浮起了一抹戏谑的微笑，“五行功法么？那就弄出一个五行山来吧！上个世界连悟空都搞出来了，这个世界搞出一个五行山算得了什么？”心头暗笑了几声，李豫挥手放出了“永恒仙府”。拉开一道盈盈如水的光幕，李豫朝敖菲和敖驼说道，“等下我要去的地方，你们容易暴露身份，先在我的随身仙府之中待一阵吧！”“是！”两人不敢有丝毫意义，老老实实的听从李豫的指示，穿过光幕进入了永恒仙府。永恒仙府是天墓和永恒国度炼制而成，里面的空间广阔无比，随便让敖菲和敖驼待着就是了。收起了仙府，李豫施施然走出了客栈。“灵界的人族，处境艰难啊！”从龙族的各种资料中，李豫也了解了灵界的势力分布。整个灵界各种强横的种族层出不穷。这些种族天赋不凡，先天上就超出了人族一大截。即使在天风大陆，人族都算是很弱小的种族了。“希望这五门功法能够成功，这样对大家都有好处啊！”李豫叹息了一声，举步走出了天涯城，朝人族内陆地界走去。离开天涯城之后，趁着四周无人，李豫一步跨出，瞬间穿过了万水千山，来到了人族内陆之中。“就这个地方吧！”眼前是一片连绵起伏的群山，四野渺无人烟。这里已经是人族腹地，是玄武境、天灵境、天元境的交界之处，很适合李豫的“五行山”计划。身影一晃，李豫进入了群山之中，四下张望了一眼，李豫选定了一个目标，挥手放出“两界分隔”之术，掩盖了此地的动静，李豫就开始造出五行山了。挥手将玄黄之气打出，没入了前方的大山之中。“五行山，出！”伸手一提，大地“轰隆隆”一声巨响，一座巨大的山岳拔地而起，直冲云霄。这座大山造型奇特，下方是浑厚的山体，整个山体陡峭扁平。山体上方，是五座冲天而起的山峰，山峰如同五根巨大的石头柱高高耸立。整座山，就如同一只竖立起来的巨大的手掌。“嗯，这模样不错。既是五指山，也是五行山！”山体塑造完毕，接下来就是让它变成真正的五行山了。李豫收回玄黄之气，掠空而起，浮到了那五根手指一般的山峰前方。“五指，也有各自的五行属性。拇指属土，食指属木，中指属火，无名指属金，小指属水。我就按照这个来分列五行吧！”身形飞到五行山的大拇指位置，李豫抬手一点，一丝玄黄之气的气息融入大拇指山峰上，让整个山峰透出一股大地的厚重之气。“嗯，已经很有大地承载万物的厚重之意了。”李豫点了点头，伸手一抹，融入山峰之中的那一丝玄黄气息，流转之间，将整篇“厚土坤元经”铭刻在山峰之上。一个个巨大的文字之中，一丝隐隐的玄黄之气流转，一股“地势坤，君子以厚德载物”的承载之意勃发。浑厚而又沉重！不动如山！力沉如山！这片“厚土坤元经”的特点，就是防御强横无比，力量强大无比。接下来，李豫将仙府花园里的“青莲帝兵”气息放出了一丝，在食指山峰上化出了一篇“建木通天诀”。以青莲帝兵傲视万古青天的气息，十分符合“建木通天诀”顶天立地的通天之意。中指位置，李豫将仙府里点灯的“无形仙火”放出了一丝气息，融入中指山峰之中，化出了“焚天真火法”。“无形仙火”焚尽万物的气息，十分契合“焚天真火法”。无名指的位置，李豫手中没有适合的五行金属性至宝，只能把仙府花园那一池子剑气抽出了一丝，化出了“太白元气经”。五行锐金之气，本来就锋锐无比。跟赤松子的无物不斩的剑气也有几分相似，足够唬人了。小指位置，李豫直接让系统分解了一点“太初元冰”打了进去，化出了“北冥玄水经”。冻结万物的北冥玄水，正好跟“太初元冰”契合。至此，五行山建造完毕，只等着出世了！
        
         
        
         
      