
        补天阁距离石村近百万里。如此遥远的距离，途经无数莽荒山脉，必定会有各种凶兽猛禽、太古遗种。但是，以少昊和小石头如今的实力，这些已经不在话下了。“独角银鳞马，正好用来当坐骑。”小石头从一座山崖后面翻了出来，看到前方山谷里的一群独角银鳞马，顿时一声欢呼。肩膀上蹲着的金毛小猴子朝少昊一扔，小石头纵身一跃，身如大鹏展翅，呼啸着掠空而下。这是青天鹏的宝术的一种应用。除了用来攻击的无尽风刃之外，御风之力同样是青天鹏的天赋神通。大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。青天鹏的御风之术，也是一门绝强的身法神通。“又玩闹起来了！”少昊笑着摇了摇头，一把接过了小石头甩过来的金毛猴子，随手丢在了穷奇身边。“吱吱！”小猴子指着小石头的身影一顿怪叫，似乎在向少昊控诉小石头对它的虐待。化为小狮子模样的穷奇，尾巴一扫，将小猴子扫了个跟斗。气得小猴子又是一阵龇牙咧嘴。“有穷奇在，还要什么坐骑啊！更何况，就算用青天鹏的御风之术赶路，都不比这些银鳞马慢了。”少昊身形一晃，扶风而起，朝着小石头的方向飞掠而去。“驾！”小石头坐在一匹高大的银鳞马背上，伸手抓住银鳞马的鬃毛，驾着银鳞马一路飞驰，把四周的银鳞马群吓得四散奔逃。“少昊，我们已经走了七、八十万里了吧？补天阁应该不远了。”驾着银鳞马停在少昊身边，小石头指着补天阁的方向，意气风发的大吼，“补天阁，我来了！”马蹄轰隆，如同离弦之箭疾驰而去。“混蛋！溅我一身灰！”伸手一挥，一股风力卷出，将这股灰尘卷飞出去，少昊脚下一点，御风而行，身影风驰电挈，朝着小石头追了过去。一路飞驰，两人奔驰千里，走出了茫茫群山。“少昊，你看那边！”小石头跳下银鳞马，伸手指向远方，“好大一头白玉龙象！”前方是一片莽荒原野。一头庞大的白玉龙象，踏着沉重的步伐，一路飞奔。巨大的象腿踏在地面，响起了沉闷的轰鸣，令大地都一阵颤抖。在白玉龙象背上，耸立着一座华丽的大辇，璎珞流苏，宝光四射。“那是小西天的人，他们也去补天阁么？”少昊看到那头庞大的白玉龙象，神情有些意外，“小西天也是一方大教，传承久远，他们也去补天阁？看来，这补天阁恐怕没那么简单啊！”太上祖师的安排，必有深意。此刻看到小西天的人也赶往补天阁，少昊更加肯定了这个猜测。“人家那坐骑才叫威风。”小石头看了看身边的银鳞马，之前还觉得神骏无比，此刻跟那头白玉龙象比起来，简直就是沙砾和珠玉的差别。“算了，放你回去吧！”摆了摆手，放开了银鳞马，小石头扭头朝身后的大山中一阵张望，“我也要抓一头异兽才行，要不然，还被他们给比下去了。”“别闹了！跟他们争这些闲气干什么？”有穷奇这种尊者境的纯血真灵，还要去抓什么坐骑？少昊自然不会由着小石头胡闹，伸手拉着小石头，举步就走。虽然是徒步，但是两人御风而行，速度很快。一路前进，遇到的人也越来越多了。抬眼望去，整个莽荒原野上，到处是匆匆赶往补天阁的人影。虽然再也没有遇到太过惊人的坐骑，但是，少昊和小石头这种徒步而行的，却也就只有他们两人。“这么打眼？似乎低调过头了呢！”少昊突然发现他们两人这种徒步而行的，反而更加特立独行了。“啾啾！”身后传来一声巨大的鸟雀啼鸣。天边，五彩霞光辉映天地。一只巨大的五色孔雀掠空而过。一路霞光挥洒，气象万千。在这头五色孔雀背上，同样有一座大辇，辇中坐着几个衣着华丽，气势不凡的身影。“吼！”灿烂的金光闪耀，一头浑身金光的九头狮子，背上驮着一座华丽的大辇，凌空漫步，如同一座小山一般“轰隆隆”破空而来。“锵锵！”一头巨大的火凤，拉着一辆古朴的火红色车辇，拖着漫天火光，映红了整片天际。三只神禽圣兽，都来历不凡。虽然不是纯血真灵，但是血脉也十分浓郁，比起一般的太古遗种更加强大。“你们火国，也在打补天阁的主意么？”黄金九头狮背上的车辇中，一个身穿金袍的少年，从大辇中站起，看向烈焰翻腾的火凤车辇。“我是来拜入补天阁门下的，可没打什么主意。”一个身穿火红色衣裙，容颜俏丽的少女，朝金袍少年看了一眼，微微皱了皱眉头，“你们金元国，竟然还想打补天阁的主意？哼，居心不良。”“嗤！火国人都这么虚伪么？”五色孔雀挥洒着五彩霞光，与黄金狮子和火凤车辇遥遥相对。一个青袍少年从孔雀背上的大辇中站起，冷笑一声，“我们青木国就是为了圣院和那场机缘而来。大家心知肚明，何必遮遮掩掩？”“石国没人来么？不是说重眸者要来吗？怎么不见他出现？重眸者那么大的名头，我正要见识一番。”金袍少年倨傲的昂起了头，似乎有挑战重眸者的意思。“据说，重眸者拜入了魔灵湖门下，他要来也是从魔灵湖来，不会走这条路。”五色孔雀背上的青袍少年冷笑一声，“重眸者已经拜入魔灵湖，也算不上石国人了。没有了重眸者，石国其他人，都是土鸡瓦狗而已。”青袍少年这话一出，顿时惹恼了一个人。“哼！”小石头抬眼朝五色孔雀看了一眼，重重的哼了一声。石国皇族出身的小石头，即使对武王府生出了隔阂，但是，却也容不得他人侮辱石国。“咦？你有意见？”五色孔雀上的少年，听到小石头的怒哼，顿时眉头一皱，冷冷的朝小石头瞟了一眼，“区区山野蛮子，竟敢如此无礼？”身为青木国的皇子，青衣少年早已养成了目空一切的倨傲性子。面对两个连坐骑都没有的山野蛮子，身份带来的优越感，让青衣少年觉得，小石头那声冷哼是一种莫大的侮辱。“孔雀，给我吞了他们！”青衣少年满脸狰狞，直接只是坐骑发动了攻击。“啾啾……”五色孔雀发出了一声兴奋的啼鸣，浑身五色霞光爆发，滔天凶焰，震荡天地。“那两个少年完了！”这般动静，让附近所有人都惊动了。看到五色孔雀攻击两个八岁左右的小孩子，众人一阵摇头叹息。这头五色孔雀虽然不是纯血，但是血脉也十分纯净。一身力量强横无比，乃是绝顶的兽王。一般的人族王侯，与之交战都难有胜算，更何况这两个小孩子？……话说，昨天的章节评论怎么这么平静？要不是有人订阅，我还以为自己在刷单机呢？
        
         
        
         
      