
        “在下紫运宗李豫！”光辉渐渐收敛，李豫脚踏云霞，立于半空，朝四周拱手一揖，“适才心有所感，悟得突破之法，不得已出此下策。全赖各位道友相助，这才让在下结成金丹。”“受诸位道友相助之恩，在下自当将领悟的结丹之法，公之于众。以偿各位相助之恩。”这番话，李豫说的正气凛然，说得诚恳至极。“李道友客气了！”“恭贺李道友金丹有成，大道可期！”“李道友襟怀磊落啊！这等结丹感悟也要公之于众，不愧是名门正派出身，行事光明正大。佩服佩服！”一时之间，好评如潮。似乎刚才对李豫恨之入骨的，根本就不是他们。“适才心有所悟，不得已出此下策，在下惭愧至极。多谢各位道友体谅！”李豫的姿态摆得更加端正了，“各位道友宽宏，李豫自当将自己的感悟奉上。”“吾观上古道井之象，发现上古修士突破之际，有一股战意流转。似乎是以这股至刚至强的战意，震碎自身道台，从而凝聚金丹。”李豫微笑着朝四方扫视了一眼，点了点头，“适才，我与诸位一战，借这股战意一举破碎道台，侥幸结丹。看来，此法似乎可行？”“原来是这样？”“是的！我也从上古修士突破的景象中，感觉到了那股战意。”“此事必然不假！”这一刻，无数人心头蠢蠢欲动了！以战意震碎道台，一举结丹，这是上古修士突破之法。比起现在各宗流传的，以水磨工夫，慢慢磨碎道台，这个方法更加快捷，也更加方便。“以战意震碎道台，从而结丹，这完全是真的。我一点都没有坑你们！”李豫心头一阵怪笑，“至于你们是打得头破血流，还是真的结丹了，那就看你们自己的本事了！”从半空中落了下来，李豫走到孟浩身边，盘腿坐了下来。“李兄的感悟，必定是正确的。我也有同样的感觉。但是……我怎么觉得，这里面有问题呢？”孟浩低声嘀咕着。以他对李豫的了解，怎么也不信他是这么正直无私的人。什么“公之于众”，恐怕没那么简单。“方木师弟，你对为兄陈见太深。为兄光明磊落，哪有你想的那么不堪？”李豫满脸正直，一身正气。“你越这么说，我越心慌。”孟浩嘴角一阵抽搐。夜幕降临，整个山谷陷入了沉寂。似乎所有人都在感悟观看上古道井的收获，都在沉淀，并没有出现大打出手的情况。然而……第二天一早，养精蓄锐了一夜的人们，已经忍不住了！“李道一，我要挑战你！”“王厉海，我们一决高下！”“贼子，你竟敢打我道侣？去死！”整个山谷各地，到处都是打斗，到处都是对决，到处都是战斗。有单打独斗，有群战，还有几人联手围攻一人。处处烽烟，打得一塌糊涂。“孟师弟，身为紫运宗丹道弟子，看到众多同道为了寻求突破，连番交战之下，受伤不轻。你怎能坐视不理呢？”李豫似笑非笑的看了孟浩一眼。“咦？对呀！疗伤的丹药，正是各位道友所急需之物。在下手里丹药不少，自然不能见死不救了。”孟浩眼前一亮，豁然起身，脸上的神色又带着几分腼腆，“小弟出身贫寒，家徒四壁，白送各位道友丹药，肯定承受不起。这些丹药自然要收费的！”放出一杆旗幡，孟浩拿出笔墨，在上面写下“紫运丹坊分店”几个大字。然后扛着旗幡，四处游走，到处“救死扶伤”去了！夫唱妇随，许晴这个贤内助，也跟着孟浩一起开起了“夫妻店”。“止血生肌丹，不贵，只要一百灵石。”“一百？你怎么不去抢？”“因为……抢也没有现在这样来钱快啊！”孟浩满脸腼腆，一副不好意思的模样，说出了令人吐血的一番话。“噗哧！”许晴笑得打跌，一路直翻白眼。打着紫运宗招牌，纵然有无数人气得咬牙切齿，也不敢乱来。最多就只能不买而已，也没人敢动粗。可惜……随着时间一天天过去，连番交战之下，众人身上的丹药已经见底了。只能忍着这十倍的高价，咬牙切齿的买下了丹药。其他紫运宗弟子有心效仿，但是……论丹药，这些紫运宗弟子，谁能比得过“丹鼎大师”？一番对照之后，众人反而觉得孟浩的丹药更加“货真价实”，让孟浩的生意更火爆了一些。“唉！你们这些人呐……同门之间，如何能够互相抢生意呢？”看到一些丹道弟子对孟浩有些反感起来，李豫连忙劝解，然后……又指点了一门生意。“以战养气，从而突破境界，这个方法也不是随便就能做到的。看到诸位同道多有损伤，在下心中有愧啊！”李豫抬眼四望，看到这战火纷飞的山谷，一副悲天悯人，“罢了，此事因我而起，却也不能不管。这里是我观看上古道井的感悟，你们用玉简复制了，帮助诸位同道加深感悟吧！”“多谢李师兄！”紫运宗丹道一脉的弟子，不像练气一脉的弟子那么擅长战斗，有很多筑基弟子都没有去进行以战养气，就闲了下来。丹药生意竞争不过孟浩，无所事事之下，难免有些怨气。此刻，听到李豫这么一提示，顿时一个个眼前发光。“李师兄的感悟，自然要出自李师兄之手，才算正宗。如果有奸邪之辈，胡乱复制李师兄的玉简，从而导致感悟不全，岂不是害了各位道友么？”一名丹道弟子站起身来，朝李豫拱手一礼，一本正经的说着。“不错！防盗版的意识很强啊！”李豫心头暗暗赞叹，微笑着点头，“自然需要打下我紫运宗的独门禁制，这才能保证不被奸邪之辈所趁。各位以为如何？”“正该如此！”一众丹道弟子纷纷喜笑颜开。“既然是李师兄的感悟，我们也不能让李师兄损耗心神。”一个丹道弟子伸手比了个“五五开”的手势。“此举只是方便诸位同道，在下自当不求回报。”李豫一身正气，似乎是无私奉献。“四六，不能再多了！”一众丹道弟子一咬牙，报出了底价。“诸位师弟如此厚爱，在下愧不敢当啊！那就劳烦各位师弟了！”占据六成收益，也算不错了。李豫点头答应。于是……除了“紫运丹坊分店”之外，又开始卖感悟了。“我是如何突破境界的紫运宗李豫亲身感悟”。“成就金丹，就这么简单！李豫如是说！”“上古道井之我见李豫感悟实录！”各种各样的玉简，开始在各路修士手里流传起来。
        
         
        
         
      