
        “本侯功力大进，可喜可贺！”冠军侯并不知道自己当了小白鼠，不知道自己又被坑了一次，反而十分高兴。“现在要处理一下干坤袋了！”冠军侯呵呵一笑，挥手取出了干坤袋。“上次吞了造化葫芦，让我掌握了虚空之力。这次把干坤袋吞了，肯定能让我的虚空之力大幅度增长。外物终究是外物，自身的实力才是根本。”干坤袋里的物品早就转移到了储物空间。冠军侯点了点头，驱动了饕餮玉佩。漆黑的饕餮巨兽显化，一口就吞掉了干坤袋。实际上……这就是把干坤袋送到了李豫手里。“这东西，我拿着也没什么用啊！”李豫看着资源库里出现的干坤袋，有些无奈的摇了摇头。干坤袋的储物功能，虚空传送功能，李豫比它更强。现在如来经总纲也被李豫扫描收录了。所以……干坤袋本身，对李豫来说毫无意义。“直接把干坤袋吞了，冠军侯还是很有决断的！可惜……少年，所谓的虚空之力，所谓的自身的实力，完全就是错觉啊！”李豫笑着摇了摇头，“系统，把饕餮玉佩挂载的资源库的储物功能，开放一半给冠军侯使用。另外，再把虚空传送的距离放远一点。就这么应付他吧！”冠军侯那边。饕餮一口吞了干坤袋之后，稍微过了片刻，一股清流在冠军侯神魂之中流淌，一股无形无质的虚无气息弥漫开来。瞬息之间，冠军侯发现他那个储物空间勐然暴涨，比从前增加了十倍不止。这个储物空间，差不多都有青杀口的关城那么大了。更重要的是，他发现虚空穿梭能力也得到了强化，传送距离大幅度增长。以他现在的能力，可以直接从天绝山传送到青州城里。“哈哈哈哈！好！好！好！吞天大道，果然没让我失望！现在我来往出入，实在是太方便了！”冠军侯欣喜的大笑起来。举步走出房间，冠军侯朝四周看了一眼，发现这片地盘已经完全被净忍和尚理顺了。冠军侯满意的点了点头，“既然恢复原样了，那个幻术法阵也要恢复才好。”既然干坤袋出现在这里，无论干帝有什么谋算，这个地方必定会成为争斗的中心。所以，伪装成巫鬼道，等到有人前来争夺干坤袋的时候，就能一网打尽。重新开启幻阵很简单。刚来的时候，冠军侯一指头点破了幻阵，只不过是以人仙气血震碎了幻化之术，把法阵的能量消耗驱散了而已。此刻，修行了战神魔经，冠军侯驱动这个源于战神魔经的幻术法阵，几乎都不需要废什么力气。神魂之力灌入法阵，一个个阵法节点激活之后，天绝山又恢复了那个漆黑而又阴沉的大山模样。在外人看来，这里就是一片蛮荒，只有一座黑气翻腾的阴森大山，千里之内毫无人烟。“很好。”冠军侯满意的点了点头，举步走了出去，打算叫上凰焰焰，返回青州。“原来……我还忘了一个人啊！”想起凰焰焰，冠军侯这才记起自己还把神鹰王收进了储物空间。像神鹰王这种不曾渡过雷劫的鬼仙，冠军侯根本没有放在心上，结果都过了几天，完全把神鹰王忘记了。“丢在储物空间也没用，还是处置一下吧！”冠军侯挥手洒出一道清光，把收进了储物空间的神鹰王放了出来。“饶命！饶命！小人愿降！大人饶命！”把神鹰王丢出来，刚刚落到地上的神鹰王，马上“噗通”一声跪倒在地，不停的给冠军侯磕头，嘴里不断的大声求饶。“呃？你还没死啊？”冠军侯愣了一下，对神鹰王竟然还活着，感到十分惊讶。因为对神鹰王没有在意，所以冠军侯也记不得了，忘记了把神鹰王丢进储物空间的时候，是不是顺手捏死了他。“小人还活着！活着！大人饶命！大人饶命！”听得冠军侯这话，神鹰王浑身一抖，磕头磕得更重了。“既然还活着……”冠军侯朝神鹰王扫了一眼，微微点了点头，“也行。你今后就在我手下，替我办事吧！”一个未曾渡劫的鬼仙，虽然在冠军侯眼里不算什么。但是放在外面，天下八大妖仙之一，也算是赫赫有名的人物了。神鹰王虽然比起天蛇王，孔雀王差距太远，但是跟白子跃、元妃、甚至是金珠王、银鲨王，也差不了多少。将就着用吧！“多谢大人！多谢大人！”神鹰王长长的嘘了一口气，这条命总算是保住了。“很好！”冠军侯点了点头，“但是，我信不过你。需要给你下个禁制。放开心神，不要抵抗！”说着，冠军侯伸出一根手指，指尖冒出一点深邃的黑暗，伸手点向神鹰王的眉心。“是！是！”神鹰王毫无反抗之意，老老实实的任由冠军侯把“玄天摄魂咒”种在了心神之中。不是神鹰王不想反抗，而是……他不敢！想起之前的经，神鹰王浑身发抖，骨髓里都充满了寒意。这位大人的手段，实在是太恐怖了啊！关在一个暗无天日的地方，浑身都无法动弹，四周没有丝毫声音，也没有任何动静，连自己的唿吸和心跳都感觉不到，只有无尽的黑暗和一片深沉的死寂。比关小黑屋恐怖无数倍的酷刑，神鹰王差点都要疯掉了。好不容易放了出来，神鹰王宁愿去死，也不愿意再经那种感觉了。好吧……待在系统资源库里，就是这种感觉了。冠军侯不知道，甚至李豫自己都没有想到，被资源库收一次，就是这等恐怖的酷刑。对于神鹰王还活着，冠军侯虽然意外，也没有太在意，毕竟造化葫芦和干坤袋都能装载活人活物。但是，李豫却吓了一跳。“系统，资源库里竟然还能存放活物？”李豫连忙向系统询问。在他的印象中，空间装备不是都不能装活物的么？从造化葫芦里扫描出的装载活物的特性，他并没有加进饕餮的资源库啊！“资源库自带**保鲜功能。任何**资源，收集之后都会保持在收进资源库那一刻的状态。”“呃……**保鲜？”李豫嘴角抽搐了几下，对神鹰王抱以无限的同情，“我真不是故意折磨你的！而且，你这样都还不死，实在是命硬。不错哦！我看好你哦！”(未完待续。。)
        
         
        
         
      