
        “数据冲击，这是一种毫无技术含量，却又十分强大的黑客手段。”李豫通过系统连接，看到那个快要冒烟了的主神光球，脸上浮起了一抹微笑，“所以，现在正是黑掉主神的最佳时刻了。”伸手弹了个响指，“万能外挂，入侵主神！”瞬息之间，魏峰脑海里的“万能外挂”系统，无声无息的冲进了主神光球。主神只有规则，没有智慧，也没有个人意识。一切行事手段都依照规则进行处理。威风哥设置的房间，完全符合主神的规则，主神自然要按照规则来处理威风哥的房间设置。但是，把“异域”具现出来，需要消耗多少能量？至少李豫现在的仙帝境界，也没这个本事能把“异域”制造出来。一个完不成，也必须要完成的任务，主神自然就扛不住了。被“万能外挂”入侵，主神要启动反制措施，却根本没有足够的能量来运转这些反制措施。即使主神立即停止房间制造，也已经来不及了。于是……主神就这么被黑掉了。无穷无尽的数据信息，通过“万能外挂”传输过来。各种各样的天地规则，简直不要太多，不要太全。“系统，存储主神信息！”主神这种东西，到了李豫手里，自然就能玩出很多花样了。比如，在下一个世界开一个主神空间？以系统的传输速度，也花了整整一个小时，才把主神的信息收录到资源库。“好了，主神我都有备份的了。”李豫呵呵一笑，抹去了房间制造的多余数据，只留下一座仙山和一栋华丽的仙府宫阙。主神瞬间又恢复了正常，似乎什么都没有发生。“终于搞完了。建造一个房间，居然要这么久？”等得不耐烦了的威风哥，终于发现自己能扭开门把手了，连忙急不可耐的推开了房门。“哇！”眼前一座仙山高耸，奇峰罗列，怪石嶙峋，丛林苍翠，飞瀑流泉。四周仙云缭绕，祥光万道，一派仙宫盛景。在仙山之巅，一座华丽的宫阙高高耸立，巍峨磅薄，辉煌灿烂。“好！好！好！”威风哥两眼放光，赞不绝口。连忙拉着冰冰飞奔到身前，穿过一座华丽巍峨的山门，看到前方那仿佛无穷无尽，延伸到白云深处的青石阶梯，威风哥脸色一垮，嘴角狠狠的抽搐。“我去！回一次家，都要走几十里山路，这还怎么玩？”威风哥一屁股坐到地上，郁闷的半天说不出话来。“景色这么好，走山路也不怕呀。就当是旅游了。而且，比起旅游景点的人山人海，这里可舒服多了。”冰冰同样拥有主神虚拟的记忆，看到眼前的景象却并没有任何沮丧，反而十分欣喜。“咦？对呀！这地方就只有我们俩。一个外人都没有。又何必一定要到山顶的房子里呢？”威风哥扭过头来，两眼放光，一个虎扑，将冰冰抱在手里，“小妞，这里景色不错，陪大爷乐呵乐呵！”然后……一切都不可描述。第二天一早，精神不振，有气无力的威风哥，摇摇晃晃的走出了房门。“早！”“早！”男人们一个个打着哈欠，两腿发软的走到广场上摆放的一张长桌边。完美t病毒进化体的美女，可不是一般人能扛得住的！威风哥只觉得自己一身肥肉都似乎被榨干了一圈。都市白领出身的郑吒和农民工出身的牟刚，也并不比威风哥好到哪里去，一个个腰酸背痛，浑身发软。“都快中午了，还早？”詹岚翻了个白眼，“亏我那么早跟小薇一起给你们准备早餐，现在都成午饭了。”“多谢！多谢！”抓起一个面包啃了一口，威风哥朝詹岚竖起了大拇指，“贤妻良母啊！不错！不错！”“呵呵！我们比张杰好多了！你看，张杰到现在都还没出门呢。”郑吒答了一句，随口喝了一点牛奶，就停了下来。“我们现在要考虑强化的问题了。”威风哥几口吞掉面包，举步走到了主神光团下方。“按照张杰之前的说法，主神空间的兑换分为科技类、魔法传说类、辅助强化类和休闲娱乐类。我们要兑换的自然就是辅助强化类……咦？”打开主神界面，威风哥发现，似乎情况跟张杰说的不太一样。“中州队专用主神，这是什么鬼？中州特色力量体系兑换，这又是什么鬼？”很显然，这些东西自然就是李豫搞出来的了。黑掉了主神之后，李豫随手就在中洲队的主神光球上添加了一些东西。“把中洲队变成一群妖怪，似乎很有意思哦！”豫皇陛下似乎很享受这种随手掌控他人命运的感觉，乐此不疲！“你才发现啊？”詹岚举步走上前来，笑着摇了摇头，“我早上起来兑换食材的时候，就发现主神似乎跟昨天不一样了。这是……升级版？”“好吧，我先看看这个中州特色兑换。”既然是中洲队，中州传说中的力量体系，还是很有吸引力的。“个人资质测定？”刚刚点开中州特色兑换，万能外挂突然又弹出了一个资质测定界面。“这东西倒是挺贴心的。”威风哥毫不犹豫的点了“资质测定”，一道光芒扫过，“资质测定”界面上瞬间给出了答案。“资质契合度最佳：玄武血统兑换！”“资质契合度优秀：霸下血统兑换！”“资质契合度良好：龙龟血统兑换！”然后……后面还列了一大堆的什么北海玄龟，东海金鳌，看得威风哥嘴角一阵猛抽。难道哥这资质……就只能当乌龟了？外挂哥，您这测试靠谱吗？“叮！”这时候，万能外挂上一个名叫“虚拟兑换插件”的功能亮了起来。“虚拟兑换？就是模拟兑换之后的数据么？这个倒是很实用！”威风哥毫不犹豫的开启“虚拟兑换插件”，虚拟演示那一连串的乌龟血统兑换。“玄武兑换！”眼前出现了一片浩瀚无垠的汪洋，一座座巨大的冰山在汪洋之中漂浮。“轰隆”一声巨响，一只庞大无边，仿佛是一座巨岛一般的身影从水面浮现，掀起了滔天巨浪！“吼！”一只浑身漆黑，龙兽蛇尾，身如巨龟的庞大玄武神兽，踏浪而起，仰天狂吼。这一声巨吼，掀起了无尽的风暴。铺天盖地的怒潮席卷而起，惊天动地。随即，一道黑光从龙首喷出，冰冷无比的寒气呼啸而起，整片汪洋都被冻成了一块坚冰。“轰！”巨大的爪子狠狠的拍下，冻成了坚冰的汪洋大海，被打成了一片冰屑！“好猛！好强！只是这模样……”威风哥的念头刚刚生起，巨大的玄武神兽猛然爆出一道光辉，化成了一个身行高大伟岸，雄壮挺拔的威武男子。相貌似乎跟威风哥有几分相似？“嗯，哥就是这般风采。”威风哥哈哈大笑，第这个玄武血统十分满意。
        
         
        
         
      