
        这个世界有几件着名的仙器。荒塔、绿鼎、仙钟，这便是最着名的三大仙器了。荒塔在青帝手里，绿鼎破碎，一部分在叶帆手里。仙钟却不知所踪。此刻，在荧惑海眼之下的一界葬地之中，显出了昆仑仙钟的烙印。“这里曾经是无始大帝和不死天皇的交战之地。”李豫朝四周扫视了一眼，看到破碎的混沌空间，看到了隐隐流转的仙光，也看到了混沌空间中，烙印在虚空中的两个身影。无论是“昆仑仙钟”，还是那两个身影，都只是烙印。只是因为强大力量爆发，而在天地之间留下的永恒烙印。“无始大帝和不死天皇，就是从这里打进了两界缝隙之中么？”李豫笑了笑，暂时也没心思关注那两个同样处于红尘仙境界的巅峰存在。“昆仑仙钟才是我的目标。”李豫把目光看向了半空中凝聚的昆仑仙钟烙印。虽然这仅仅是烙印，却也是一件仙器烙印的道则，它铭刻了昆仑仙钟的一切特征。“收！”伸手一挥，李豫将“昆仑仙钟”的烙印摄入手中。指尖一点灵光闪耀，玄黄之气、阴阳二气，交织流转，如同潮水一般在“昆仑仙钟”烙印上一刷而过。瞬息之间，“昆仑仙钟”的所有道则被李豫分解一空，神魂一扫，仙钟的一切了然于心。“昆仑仙钟被不死天皇用来攻击无始大帝，爆发了一击之后，仙钟脱离不死天皇掌控，飞遁天外。”李豫已经明白了来龙去脉，对荧惑海眼也就没什么兴趣了。身影一晃，李豫从海眼之中脱出，重新回到了荧惑古星。“昆仑仙钟，对我接下来的计划很有用处。”李豫微笑着看向天际，手中一点灵光绽放，无尽的流光旋绕之间，神纹凝聚，道则显化，一座仙钟虚影在李豫手中显现。这是李豫以自身的力量，重新构建了“昆仑仙钟”的烙印。“共鸣！召唤！”屈指一弹，李豫手中重新构建的仙钟烙印勐的一震，爆出了一声悠扬的钟鸣。“当……”悠扬的钟声敲响，微微荡漾的声波如同水纹一般荡漾而出。钟声并不响亮，也没有震荡天地，摇落星辰的声势，只有淡淡的，如同暮鼓晨钟一般的悠扬。但是，这股声波却无声无息的席卷了整个世界，席卷了整个天地，传遍了整个宇宙。“当……”在这方宇宙的某个角落，一座埋藏在泥土之中，长满了铜锈，破败不堪的铜钟，突然勐的一震。“轰！”铜钟爆出了一道光辉，堆积在钟体上的泥土锈蚀，瞬间在光辉中剥离，一座古朴而浑厚的铜钟显现。只是一晃，铜钟瞬间破开虚空，穿越了漫天星河，出现在李豫面前。“昆仑仙钟！”看到破空出现的铜钟，李豫呵呵一笑，伸手就要抓取昆仑仙。“当……”昆仑仙钟一声鸣响，微微一晃，马上就要破空飞出。“定！”李豫召唤出昆仑仙钟，就是在打仙钟的主意，岂能任由它逃离？一指点出，定时空流转，定天地万物。昆仑仙钟即使是仙器，即使比帝兵更有灵性，却怎么也比不上真正的红尘仙。定身术一出，昆仑仙钟顿时定在虚空，无法动弹了。“一件仙器，对我还是很有用处的。”袍袖一挥，昆仑仙钟瞬间就被李豫收进了资源库。“仙钟入手，基本上就后顾无忧了。”李豫朝资源库里看了一眼，伸手一抓，将昆仑仙钟抓在了手里。“当当当……”手中的昆仑仙钟不停的震荡着，如同被抓人抓住的小动物，不停的鸣叫着，挣扎着。事实上，仙钟的灵性，大概也就相当于一只小动物的程度吧。“你这家伙，还不识好歹。”李豫笑骂了一声，屈指一弹，一指头弹在了仙钟上，“你诞生出灵性也不容易，抹去灵性也挺可惜的。所以，还是炼化了吧！”手中的光辉流转而出，太极阴阳鱼在仙钟上一绕，玄黄之气随之而起，笼罩了整座仙钟。“当！当！”悠扬的钟声响起，片刻之后，一座两寸大小的铜钟出现在李豫手中。“仙钟果然不凡。”李豫朝腰间看了一眼，将“荡魂钟”取了下来，把仙钟挂了上去。“准备工作完成，该去北斗星域了。”炼化了昆仑仙钟，李豫抬头看向北斗的方向，身形窜起，破开虚空，朝北斗星域漫步而去。盈盈如水的流光一闪，李豫的身影出现在北斗星域。“这里是……荒古禁地？”看到眼前熟悉的九座高山，以及下方那深不见底地的深渊，李豫笑着点了点头，“又回到了这里呢！”想起当年在狠人的眼皮子底下，摘了神药，收了神泉，甚至把青铜仙殿都搬走了，李豫的额头上又冒冷汗了。“当年竟然没死？我当年竟然没死？”扭头朝深渊底下看了一眼，看到深渊底下端坐着的一个白衣身影，尤其是看到深渊下的混沌龙巢，看到里面那一具又一具的棺木，李豫的嘴角一阵抽搐。“算上小囡囡，算上吞天魔罐，狠人已经是九世之身了，九世合一，她就是红尘之仙。”以李豫现在的境界，自然一眼就能看出狠人的状态。此刻的狠人已经是红尘仙了，但是她却没有将九世之身合一，反而把自己的本我真灵化出，转生为小囡囡。“不为成仙，只为了在红尘中等你回来么？”小囡囡就是狠人的童年，就是那个哥哥被羽化神朝带走的孤苦的小女孩。小囡囡的存在，就是狠人为了延续那一世未曾圆满的故事。“你来了？”在李豫看向深渊底下的时候，深渊底下的白衣女子也抬起了头，一双深邃无比的眸子，毫无表情的看了李豫一眼。“是啊，又来了！”李豫笑着点了点头，一步跨出，落到了深渊底下，来到了狠人的面前。以李豫现在的境界，已经有了直面狠人的信心了，这次可不像上次那般背后冒汗了。“仙路将开，你也应该要来了！”狠人伸手指向深渊深处。在那里，李豫看到了虚空之中即将诞生的裂缝。“果然到了这个时候了！”李豫看到了深渊底下即将出现的空间裂缝，叹息着摇了摇头。仙路将开，黑暗动乱即将到来。接下来，整个宇宙都是一片血雨腥风。(未完待续。。)
        
         
        
         
      