
        “指令接受，远程搜索扫描开启。”“搜索完成。天墓空间支点已找到。”系统很快就完成了空间支点搜寻，把结果显示在李豫的脑海里。“竟然是这么个玩意？这就是天墓？”李豫看到脑海里显示出来的，一块深嵌在岩石中的，两尺直径的石磨，愣了半晌。这是到底天墓？还是天磨？“算了，不管了！把结果传给太上丹灵，让他开启资源回收，指使宿主把天墓给我弄回来。”下完命令之后，李豫呵呵一笑，“搞了这么久，终于有收获了！”天墓再厉害也不过是一个斗帝炼制的东西，系统回收功能连青铜仙殿那个级别的东西都能收取，还怕区区一个斗帝之物？李豫表示收取天墓就如探囊取物而已。古界之中。萧风还在不停的叩拜先祖。“小子，把左边山脚下那块石头给我收了。”太上丹灵急切的声音在萧风脑海里响起。“石头？”萧风顺着太上丹灵的指示，看向了那块毫不起眼的普通山石。那是一块长满了青苔的普通山石，毫无出奇之处。但是，既然太上丹灵让他拿，而且是跑了这么远的路，专门来拿这么个东西，那就必定不一般。叩拜完毕之后，萧风起身。“古叔叔。”萧风转过身来看向古元，脸上的神情带着几分悲戚之色。“小侄不远万里而来，只为祭拜先祖。后人不肖，多年未曾前来祭拜。实在是心中有愧！此番多谢古叔叔成全。”“呵呵！哪里哪里！”古元笑着谦让了一句。“古叔叔，小侄此番心愿已了。然而，家族之中其他人却不能前来祭拜，实在是心中不安。能否让小侄取一块山石回去，让家中众人依此凭吊先祖？”萧风一边说着，一边漫不经心的随手指向了一块山石。当然，这块山石自然就是太上丹灵指示的那一块了。“这算什么事？贤侄随意就是了！”拿一块石头而已，这算得了什么？古元根本没有任何怀疑，毫不在意的摆了摆手。“如此，多谢古叔叔了！”萧风躬身施礼，然后举步走到了那块山石前，伸手按住了山石，“收！”瞬息之间，这块山石消失不见。山石收取之后，太上丹灵马上就把山石中的石磨通过系统连接，上交到了李豫那里。“哈哈哈哈！好！好！好！”李豫看到资源库里出现的石磨，顿时放声大笑。古界的天墓，就这么整个儿被李豫打包卷走了。至于十几年后，古族发现天墓再也无法开启，会不会怀疑到萧风身上。李豫表示开了这么大外挂，十几年都还搞不定古族，那就由他去死好了！“系统，把天墓之灵给我灭了！”李豫想起天墓里还有一个天墓之灵，专门让所有灵魂能量体互相残杀，互相吞噬。此刻这些灵魂能量体都是李豫的资源了，怎么还能那样浪费呢？“指令接受！”区区一个器灵一般的东西而已，在系统的威能面前，根本毫无抵挡之力。一股无形的波动在石磨上一扫而过，似乎有一声凄厉的惨叫响过，天墓之灵就这么灭掉了。“很好。”李豫点了点头，通过远程连接朝太上丹灵吩咐道：“太上丹灵，可以让萧风小子回去了。嗯，对了，把萧家先祖萧玄的灵魂能量体和斗帝血脉交给你，你拿去忽悠萧风吧！”自己获得了大收获，总要让宿主也喝口汤。李豫表示他可不是周扒皮！他比周扒皮更狠！很快，萧风就向古元辞行。不久之后，萧风离开了古界。然后在古圣城汇合了凌影，一同返回了加玛帝国。“老师，这次古界之行，收到的那块石头，到底是什么东西啊？”半个月之后，萧风回到了加玛帝国，跟凌影告辞之后，这才向太上丹灵询问。“当然是大机缘，大收获了！”太上丹灵呵呵一笑，“小子，有一尊巅峰斗圣的毕生功力，毕生战斗经验，毕生修行感悟，有了这东西，你的实力就能飞涨了。”“什么？”即使以萧风的沉稳也被太上丹灵的话，惊得跳了起来。受到太上丹灵几年的教导，萧风对斗圣的实力已经十分清楚了。这种实力的强者，已经可以摧山断岳，飞天遁地了。更重要的是，斗圣都已经能够开辟空间了。如果有斗圣毕生功力灌顶……好吧，还不能灌顶，会被撑爆了。就算不能灌顶，慢慢吸收的话，同样也能让萧风的实力飞速增长。更何况还有修行感悟，战斗经验这些。有了这些东西，萧风都不知道自己成长会有多快了。“果然是大机缘，大收获啊！”萧风深深的吸了一口气，对太上丹灵的敬仰已经无以言表了。自从这位老师出现之后，自己的际遇真是翻天覆地啊！强大的功法斗技，神奇的太阳真火，现在又来一个斗圣的毕生修为和经验。“萧风小子，这个斗圣跟你关系不浅哦！”太上丹灵的笑着说道：“留下这些东西的人，正是你的先祖萧玄！”“啊？是先祖？”萧风大吃一惊，“先祖留下的东西？老师，您是怎么知道的？您怎么知道先祖留了东西在那里？”“嗤！我跟你家先祖认识，不行啊？”太上丹灵哼了一声，“小子，老夫见过的事情多着呢！”“呃……弟子一时失言，老师勿怪！”萧风尴尬的笑了笑，“老师，我不是这个意思。您老人家自然无所不知。只是……为何先祖留下的东西，我们萧家都没有人知道呢？”“切！你们萧家后辈，有什么成才的？进得了古界么？你要不是扯了个幌子，古族能让你进古界么？进都进不去，这么多年下来，自然慢慢就失传了。”“原来如此。”想起萧家的现状，萧风暗暗叹了一口气。“萧风小子，你们萧家本来是斗帝血脉，只是你这位先祖想要汇集家族所有血脉之力，试图晋升斗帝。可惜，他最终失败了。”说到这里，太上丹灵叹息了一声。“这样一来，就导致你们萧家血脉之力淡薄到几乎不存在了。你们萧家也就败落至今。现在……这份斗帝血脉已经取回来了。”“斗帝血脉？这次也把斗帝血脉取回来了？”这个惊喜让萧风喜不自禁。经过太上丹灵几年教导，萧风对这些修行界的知识已经了解得很深了。他如何不知道斗帝血脉的重要性？族纹、血脉之力，这是远古八族强大的根本。“太好了！我萧家崛起就在眼前了！”
        
         
        
         
      