
        “好一座灵石矿！”纪氏总部的紫府修士，以及纪宁父子，都已经赶到了灵石矿脉所在地。之前散修元神真人突破境界，晋升地仙，闹出了巨大的动静。这地方正处于纪氏领地之中，纪氏自然很快就赶了过来。“四千多里方圆范围，深度有三百余里，这是一座巨大的灵石矿脉啊！发达了！发达了！”一众纪氏族人满脸放光。“确实是一笔巨大的财富。”纪氏的族长，“万剑城之主”纪九火，脸色十分凝重，“这么大的灵石矿脉，虽然处于我纪氏领地，按大夏王朝的规矩，这就是我纪氏的财富。但是，这么大的财富，是祸，不是福啊！”“族长，难道还有人敢抢不成？大夏律令可不是开玩笑的！”纪九火身后的一个灰袍老妪，脸色一片阴沉，“这是我纪氏的东西，胆敢强抢，就是违背大夏律令，就会被应龙卫攻击。更何况，我纪氏也不是任人拿捏的！”“咦？你们纪氏不是任人拿捏的？嘿嘿，我倒要拿捏一下试试！”空中突然响起一声冷笑，只见高空中一道黑光呼啸而来，化成一张巨大的黑布，高高漂浮在纪氏众人的头顶。在这张巨大的黑布之上，站着五名男女，一个个气息浩瀚，杀气凛凛。为首的是一个黑袍男子，整个人透出一股阴冷的煞气。“洞子启？”看到这个黑袍男子，纪氏众人脸色大变。洞子启，紫府圆满的修士，是雪龙山驻燕山支脉的一名长老。雪龙山驻燕山分支的力量，就已经远远超出了纪氏五府。满打满算，纪氏五府能凑出六个紫府修士。但是，雪龙山驻燕山分支，连万象真人都有，要覆灭纪氏简直轻轻松松。更何况他们背后还有一个雪龙山总部。雪龙山总部，那可是有元神真人的大宗门啊！“纪九火，刚才，你们有人说，纪氏不是任人拿捏的？”负手站在半空，洞子启斜着眼睛瞥了纪氏众人一眼，满脸不屑，根本没把纪氏上下放在眼里，就如同俯视一群蝼蚁。“混蛋！”这种高高在上的俯视，不屑一顾的轻蔑，令纪宁心头十分恼怒。然而……纪宁知道，他必须忍，也只能忍！雪龙山太强大了！完全不是纪氏招惹得起的。“呵呵！没有！没有！我们纪氏哪敢说这种大话！”雪龙山的威势，纪九火不得不低头，陪上了笑脸，“子启道兄，不知此番前来，所为何事？”“所为何事？”洞子启瞥了纪九火一眼，弹了弹衣袖，“你们纪氏，真是好大的胆子。这么大一条灵石矿脉，你们也敢吞下？你们吞得下么？”伸出一根指头，朝纪氏众人指了一圈，“就凭你们？就凭你们这小小的纪氏，也敢生出这种妄想？不怕……灭族么？”“该死的混蛋！”听到洞子启这番话，看到洞子启这副姿态，纪氏众人一个个气得火冒三丈。但是……他们只能忍！“呵呵，子启道兄说笑了。”纪九火打了个哈哈，“这地条灵石矿脉，正处于我纪氏领地。我们怎么会吞不下？按照大夏律令，这条灵石矿脉就是我们纪氏的。大夏应龙卫的威名，谁人敢惹？”“大夏律令？应龙卫？”洞子启皱了皱眉头，眼中闪过一股寒光，“纪九火，老夫也没有耐心跟你瞎扯了。明着跟你说，这条灵石矿脉，我们雪龙山要了。”“子启道友，你们雪龙山未免也太霸道了吧？这可是我们纪氏的领地。你们雪龙山，莫非要违抗大夏律令？”听到“这条灵石矿脉，雪龙山要了”，一直陪着笑脸的纪九火，脸色也冷了起来。其他纪氏族人，也一个个按住了刀剑。“呵呵！我们雪龙山遵纪守法，大夏律令自然是不敢违抗，也不会违抗的。”洞子启冷笑着看向纪氏众人，“不过，如果纪氏出了什么意外，比如……闹了瘟疫，全族死绝了之类的，我们雪龙山为了维护领地的稳定，自然要接管万剑城的。你们说，是不是这个道理？”“你……”听到这话，纪氏众人一个个气得咬牙切齿。无法无天！肆无忌惮！这雪龙山简直张狂到了极点！大夏王朝的疆域实在是太大了，即使每一个郡城都有应龙卫驻扎，但是应龙卫也只能维持郡城周边的秩序，下面的各个小部落之间的倾轧，根本管不过来。就算雪龙山灭了纪氏，只要报一个天灾之类的名头，就能随便糊弄过去了，根本没人深究。“给你们两条路！”洞子启伸手指着纪九火，“第一条，我们灭了你们纪氏满门，灵石矿脉自然就归我们了。第二条，交出灵石矿脉，你们纪氏上下成为我们雪龙山的附庸。两条路，你们自己选吧！”“这是两条路？这完全是不给我们纪氏活路啊！”纪一川伸手拔出了长剑，“这里，是我们纪氏的土地。你们要抢，那就拿命来抢吧！”“哈哈哈哈！”洞子启一声狂笑，“你们的土地？不，从现在起，这里就是我们雪龙山的土地了！你们……等着灭门吧！”阴森的寒气翻腾而起，洞子启手中显出了一方血色的八卦盘，身后四名雪龙山修士结起了法阵，滔天凶煞弥漫而出。“那个……打扰一下。”这时候，一个身穿玄金袍服的少年，突然无声无息的出现在场中，满脸微笑的看向洞子启，“你刚才说，这里是你们雪龙山的土地？你……问过我没有？”“祁兄！”看到祁衡突然出现，纪宁又是惊喜又是些担忧，“祁兄，雪龙山势大，这是我们纪氏的事，你何必……”“嗯？你想管我雪龙山的事情？就凭你，也敢管我雪龙山的事？”看到祁衡出现，又听到纪宁跟祁衡打招呼，洞子启自然认为祁衡只来给纪府帮忙的。“就凭你，也敢在本座面前叫嚣？”眼中闪过一丝冷光，祁衡哼了一声，挥手一掌，对着半空中黑布上的洞子启几人，狠狠的拍了过去。“轰隆！”一只黄蒙蒙的巨掌在半空中显化，隐隐带着几分熊掌模样的巨大手掌，如同掀翻了大地，如同轰塌了天空。“轰！”尘土飞扬，碎石四溅。趾高气昂的洞子启等人，连反抗的余地都没有，连惨叫都来不及发出一声，就这么生生的被一掌打成了齑粉。“啊……”“这么强？”纪氏众人看到这么威势，一个个惊呆了！“祁兄的实力，变得更强大了！”纪宁心头一阵感叹！
        
         
        
         
      