
        “草木之灵？那只是我随手弄出来糊弄人的破烂货。”“木芽晶？这算什么宝物？这就是你练功的时候吸收能量用的晶石。”“地球？主人在世的时候，一巴掌拍碎无数个地球！”“小子，从今天起，你就是伟大的不朽者，陨墨星主人的弟子了！”被“巴巴塔”一顿忽悠之后，罗锋……还是拜师了！“少年，让你的机缘提前了。给你剩下了不少的时间。不用谢我！”这份传承迟早都是罗锋的，早点给他更好。李豫笑了笑，“过不了多久，金角巨兽的卵就要从太空掉下来了。”地球上能够让李豫有兴趣的，就只有这只金角巨兽的卵了。等到金角巨兽的卵降落太平洋海底，李豫解析一番之后，就要动身前往初始宇宙的混沌城，收获这方世界的天地法则了。“咦？这个时候，李耀已经发现草木之灵了，已经在喊人了？”李豫笑了笑，拍了拍脚下的这颗金色柳树，“你好歹也当了贫道一段时间的座椅，可不能让你被人砍了。”伸手一拂，这棵巨大的金色柳树瞬间消失不见。“峨嵋山的蜀山洞府，正好还空着呢。你就去看守洞府吧！”下一个瞬间，这棵金色的柳树落到了峨嵋山洞府里的药园之中，化成了一颗丈许高的金色小柳树。“剩下的事情，我就懒得掺合了。”李豫身形一晃，瞬间消失不见。“这是怎么回事？”眨眼之间，那棵最珍贵的万年金柳，就这么活生生的消失不见了。李耀骇得目瞪口呆。肯定不是储物装备。谁的储物装备有这么大？能够装得下这一株高大几百米的巨树？如果柳子青知道李耀的想法，肯定会告诉他，装一棵柳树算什么？我把整个岛屿都可以搬走。获得了“陨墨星主人”传承的罗锋，也会告诉李耀，装一棵树？哥随便装几艘太空战舰给你看！“到底是什么情况？”李耀满头雾水，根本搞不清这是什么状况。“轰隆！”这时候，天边一声轰鸣，一架黑色的战机呼啸着冲到了雾岛。战机悬停，三道人影呼啸着从天而降。“哈哈！果然是草木之灵！好多草木之灵！”这三人落到岛上，看到那一排柳树，顿时哈哈大笑。“李耀，这次咱们发了！”三人落地之后，一个个挥起刀剑，就要去砍那些柳树。“等等。我怀疑岛上藏了其他人。我之前追着极限武馆的罗锋来到这里。说不定罗锋喊了极限武馆的人来了。”李耀对刚才金色柳树消失不见的事情还十分恐慌。“极限武馆？我们来的时候没有看到任何战机。就算是洪要赶过来，也得乘坐战机。我可以肯定，这里没有极限武馆的战机。”一个白发男子皱着眉头看了李耀一眼，“不管了。先挖了这几棵千年柳木心再说。”几人一齐动手，都是战神境的实力，对付这些柳树自然不难。刀剑齐施展，即使那些柳树纷纷甩动柳枝进行攻击，也不是四个战神联手之敌。很快，这一排柳树纷纷砍倒，挖出了柳木心。“这个地方不可能只有这几棵草木之灵，我们继续找！统统找出来。”收获了柳木心之后，李耀等人纵身飞掠而起，在整个雾岛上不断寻找草木之心。“哇！这里还有！”“好多草木之心。发达了！发达了！”众人哈哈大笑，一路搜刮，不断收取草木之心。然后……他们看到，在前方的一座山谷里，那里生长着一片“千年黑乌根”。十几株千年黑乌根，这是一笔天大的财富！但是，在那座山谷里有人。一个身穿青色长袍的人影，正站在那片“千年黑乌根”生长之地。“小子，滚开！这里所有的草木之灵都是我们的！不想死，就给老子滚！”一个壮如黑熊的大汉，提着一柄巨斧，对着前方那个人影怒吼。“闭嘴！离远点，这里不是你们能来地方！”青袍人冷喝了一声，头都没回，只是朝几人摆了摆手，如同打发苍蝇一般。“小子，你找死！”听到这话，壮汉、白发人，和一个黑瘦的男子一齐怒吼着冲了上去。“这人到底是谁？”李耀心头有些惊疑不定。他联想到了突然消失的金色柳树。看到这个青袍人影，又觉得似乎哪里看到过。前进的脚步迟疑了几分。“还敢惹我？”青袍人一声冷哼，随手一挥，地面上一颗颗石头飞出，如同炮弹一般冲起。“嘭！嘭！嘭！”三名战神连还手之力都没有，就这么被几个石头打飞出去了。“草木之灵这东西，我本来是看不上的。”青袍人转过身来，一个头挽道髻的少年出现在众人面前，“但是，你们说这些都是你们的。那我就不愿意听了！”伸手一抓，神魂念力一扫，众人背后的背包瞬间飞出。一拂衣袖，所有背包都消失不见，收进了储物空间。“你……你是……”“蜀山剑侠！”看到这个古装少年，李耀等人惊骇的大叫起来。耍横耍到了蜀山剑侠身上，这……简直就是找死啊！“大人饶命！大人饶命！”超越了战神的存在，在这个世界就是顶尖的大人物。更何况，这还是一个斩杀兽皇的恐怖人物！四人吓得汗如雨下，连声求饶。“离远点！这里很危险！不是你们能来的地方！”柳子青挥了挥手，不再理会李耀等人，转身看向了这座山谷，脸上的神色带着几分凝重。“是！我等告退！”四人如蒙大赦，连忙转身就跑。“居然是蜀山剑侠？他怎么来这里了？难道他也是来取草木之灵的？”黑熊壮汉扭头看向山谷的方向，疑惑的说道。“他身边那么多草木之灵都没有挖，看起来又不太像。”李耀皱着眉头答了一句。“谁知道是怎么回事？算我们倒霉了！”白发男子和黑瘦男子都是一阵摇头。“轰隆！”这时候，一道火红的流光呼啸而来。片刻之间，火光收敛，一个的棕色卷的白人男子悬浮在半空，周身热浪翻腾，荡漾着丝丝火焰。“法尔大人！”看到这个人影，李耀四人顿时大喜。火神法尔，地下联盟的巨头，李耀等人的后盾！“我听说这里出现了草木之灵，正好顺路，就来看看。你们采集得怎么样了？”法尔朝李耀等人询问了一声。“呃……”李耀四人面面相觑。“我们本来采集了上百颗草木之灵，只是……被蜀山剑侠抢走了！”“什么？”法尔一声怒吼，浑身烈焰翻腾而起，“柳子青？好大的胆子！我们地下联盟可有十几位行星武者！他孤家寡人一个，也敢这么猖狂？”
        
         
        
         
      