
        “走吧！”被一群猴子满怀敬仰和畏惧的目光看着，让李豫浑身都不自在，连忙带起猴子，匆匆走进了水帘洞里。眼前是一片巨大的空间，一根根巨大的鲸油火炬，将整个洞穴照的一片通明。前方是一座金碧辉煌的宫殿，重檐垂拱，雕梁画栋，高墙耸立，门楼华美，外面还环绕着三道护城河。这般气象，简直就是皇宫一样。“呵呵！不错！巴老魔留下的东西，让你捡了个便宜！”李豫朝猴子笑了笑，然后说道：“悟，我要把你的宫殿改造一下。以后这里还是你的宫殿。但是它对我也很重要。你必须保护好它，不能有任何损伤。”“是。弟子保证，不会让任何人动它分毫！”猴子郑重的点头。“嗯！”李豫点了点头，对着眼前的宫殿挥了挥手，心里给系统下达了指令，“系统，以眼前的宫殿为模型，以赤炼元铜和天空之城残骸为材料，建造商城据点。”“嗡……”一声轻微的颤响，无尽的五彩霞光笼罩着前方的宫殿。资源库里，巨大的赤炼元铜陨石和庞大的天空之城残骸瞬间熔化，金光灿烂的金属熔液如同一条喷泉冲起，急速的冲进五彩霞光之中。在无尽的霞光之中，一座紫金色的巨大金属宫殿极速升起，灿烂的光华闪耀，宛如天宫胜景！霞光敛去，一座全新的宫殿出现在眼前。辉煌华丽而又磅礴浑厚，一股巨大的威煞震慑天地，望之令人心头凛然。“尊主……果然神通广大！”猴子张大了嘴巴，只觉得嗓子有些发干。即使对李豫的神通早有预料，却没想到竟然挥手之间就造出了如同惊人的神物。是的，这座宫殿已经是神物了！这座大殿蕴含的力量，似乎比他的蟠龙千钧棒还要强大。猴子的感觉并没有出错，事实上，这座宫殿就是类似于天空之城那样的至宝。李豫在建造这个商城据点的过程中，直接把天空之城的威能加了进去。就相当于把天空之城用赤炼元铜修复了，然后再改变形态，化成了这一座宫殿。为此，李豫付出了巨大的能量，把大周太祖当成能源消耗一空。“恭喜用户完成了第二个商城据点建设。”“请用户设置商城据点权限以及设定商城据点功能。”系统提示很快到来，早有准备的李豫自然毫不意外了。“我必然是最高权限者了。给猴子悟开放次级管理者权限。给涂元老狐狸和三只小狐狸开放使用权限。给猿族和狐族开放自由出入权限。”暂时就这么多了。以后如果猴子和狐狸们发展了势力，也可以自行添加自由出入权限。其他没有获得自由出入权限的，一旦进入商城据点，就会引起据点警报，甚至发动攻击。至于小婷婷，她早就被李豫赋予商城空间出入权限，在商城据点中自然不用重新添加权限了。“权限录入完毕！请用户设定商城据点功能。”商城据点的基本功能就是作为商城空间在这个世界的坐标锚定点，具备连接商城空间的作用。至于其他次要功能，就可以按照李豫的想法设置了。“首先给商城据点添加一个资源库，方便两个世界的资源流通。另外再开个虚拟幻境。其他功能就没必要了。到时候想添加什么功能的时候再添加吧！”要猴子守这个地方，不给他点事情做是不行的，让他在虚拟幻境之中跟各路人马对战去吧！李豫笑着点了点头，朝猴子挥了挥手，“悟，你一定要保护好这个地方，明白吗？”“是！请尊主放心！弟子誓死守护好此地！”猴子认真的点头。“嗯！目前来说，你现在开窍圆满的高级人仙，实力也还差不多。但是不久之后，这方世界的天地元气急剧增长，修行者的实力也会极速增长。”李豫一脸严肃的看向猴子，认真的叮嘱道：“你千万不能懈怠。要知道，你的名字还只有一半，还有一个只差一步就能粉碎真空的‘空’在等着你。”“是！弟子一定不会让尊主失望的！”猴子重重的拍了拍胸膛，大声回答。“很好！”李豫点了点头，指着宫殿朝猴子说道：“我在这里设置了一个虚拟战场，你没事的时候多到里面练一练。斗战圣猿，以斗战为名，不战斗，如何能进步呢？”“弟子明白！”猴子朝宫殿看了一眼，眼中有些热切起来。来到花果山几个月了，就刚来的时候打了一架，猴子觉得骨头都发痒了。要不是李豫让他来这里，他早就呆不住了。现在听到有一个虚拟战场，这就对了猴子的口味了。“好了，这里就交给你了。我走了！”商城据点建设完毕，李豫发现商城空间已经连接了商城据点，事情已经办完了，自然就没必要待在这里了。“恭送尊主！”猴子对着李豫躬身拜倒。“行了！”李豫摆了摆手，一步跨出，身影瞬间消失不见。重新回到西山幽谷，看到漫山遍野到处乱窜的各色狐狸们，李豫又是一阵摇头。“总待在这里也无聊得很，还是出去转一转吧！”李豫想起妖族功法中的禽鸟类的“涅真法”已经弄出来了，至今都还没有找到合适的人选来实验，也就生出了外出一游的心思。“小婷婷，哥哥打算出去玩，你去不去啊！”对着阁楼里喊了一声，阁楼里响起了一阵欢唿。小婷婷带着三只小狐狸唿啸着窜出房门，从二楼的阳台上一跃而下。“哎……”李豫心头一惊，连忙窜了过去，一把接住了小婷婷。接到手里之后，李豫这才想起，以小婷婷现在的实力，从二楼跳下来，不就跟下个台阶一样么？“我都忘记小婷婷已经开辟苦海了，都已经不是普通人了。”李豫呵呵一笑，一把将小婷婷架在肩头，衣袖一挥，将三只小狐狸卷了起来，一步跨出，冲上了半空。“小婷婷，我们去看看沙漠，看看草原，如何？”“嗯！太好了！”身影一闪而逝，两人三兽瞬间不见踪影。(未完待续。。)
        
         
        
         
      