
        “祁兄，请随我来！”两人驾起“土遁术”，一路飞驰，不久之后，就赶回了纪氏西府城。纪宁带着祁衡匆匆走进的府邸。“父亲，母亲，我回来了！”匆匆走进房门，只见房间的床榻上，纪宁的母亲尉迟雪，脸色惨白，有气无力的躺在床上沉睡。纪一川闷坐在床边，两眼之中满是凄苦和悲恸。“宁儿回来了？”听到纪宁的呼唤，纪一川抬起头来，看到纪宁身后的祁衡，露出一个艰难的笑脸，“黑山前辈也来了。内子病重，无法亲迎，还望黑山前辈见谅。”“爹，是我请祁兄来给母亲看病的！”纪宁连忙介绍道：“爹，祁兄神通广大，一定有办法救治母亲的。”“祁兄？”对于纪宁所说的“救治”，纪一川并不抱多少希望，反而对“祁兄”这个称呼感到十分惊讶。“我叫祁衡，黑山老妖只是戏言。”祁衡笑着解释了一句，然后抬眼看向纪一川，“我跟纪宁也有些交情，听说他母亲病了，这才过来看看能否略尽绵薄之力！”“那就麻烦你了！”既然是儿子带过来的，又跟儿子有交情，纪一川即使不太相信祁衡能治好妻子的病，却也不能抹了儿子的面子。“我先看看！”祁衡走到床榻边，伸手搭向尉迟雪的脉门。“原来如此！”片刻之后，祁衡收回手，叹息着摇了摇头，“尊夫人这病……根本不是病啊！”说着，祁衡扭头看向纪宁，“你的母亲……是个伟大的母亲。她这病，完全就是因为你啊！她原本也是先天境，却受了伤。为了你，她不顾伤势，把自己的生命本源消耗一空，才让你孕育诞生。如今，她最多还能活三个月。”“雪儿……”听到祁衡这话，纪一川一声低呼，紧紧的捏住了拳头，眼中热泪盈眶。“啊？”纪宁已经懵了！母亲本是先天境的修行者，受伤之后，为了把我生下来，这才消耗了生命力。“祁兄……”纪宁满脸泪光的抬起头来，“祁兄，我母亲……还有救吗？”“办法当然有。”祁衡点了点头，“消耗了生命本源，弥补生命本源就是。我有一道丹方名叫夺元续命丹。其他材料倒也罢了，只是一味主药却需要一名先天生灵的生命力。”“先天生灵？无论人、妖都可以？”纪宁和纪一川同时起身，“三日之内，我们必定将一只先天圆满的大妖送过来。”“以你们的实力，抓一只先天大妖自然不难。”祁衡点了点头，然后又看向了纪一川，“你呢？你自己不治疗么？丹田紫府受损的紫府修士，一旦动用紫府境界的力量，你就只有死路一条！”“啊？父亲，你……你也……”纪宁心头大骇，连忙向祁衡询问，“祁兄，不知父亲的伤势，可还有救。”“自然能救。只不过，那需要一名紫府生灵的生命力，才能救治你父亲。”祁衡笑了笑，“你们纪氏也有不少紫府修士吧？抓一只紫府大妖，应该不难！”“多谢祁兄！多谢祁兄！”纪宁朝祁衡深深一拜，感激涕零。随后，纪一川父子马上准备了炼丹的炉鼎和各种药材，将祁衡安顿好之后，就匆匆离去。一天之后，两人将一只关进铁笼子里的先天境界银狼送到了丹房。“神兽血脉，生命力充沛，不错，够用了！”祁衡看到这只银狼，点了点头，伸手一抓，一道黄光冲出，在银狼身上一扫，银狼瞬间化成飞灰。一道红光落入祁衡的手中，随手投进了丹炉。烈焰翻腾而起，祁衡手中一边打着各种手印法诀，一边抓起一些药材投进丹炉。整整一个时辰之后，这番动作才算结束。“哐啷！”炉盖合拢，烈焰翻腾，不停的熬炼丹药。这番熬炼，花了整整三天。第三天傍晚，祁衡手中打出一道法诀，炉盖轰然揭开，一道赤金色的光辉从丹炉中破空飞出。“收！”伸手一摄，丹药瞬间落入玉瓶中。“幸不辱命！”祁衡笑着点了点头，将玉瓶递给纪宁，“拿去给你母亲服用吧！”“多谢祁兄！”纪宁接过玉瓶，朝祁衡躬身一拜，匆匆跑出了丹房。“母亲有救了！母亲有救了！”满脸激动的跑到母亲的房间，纪宁举着丹瓶，欣喜的喊道：“丹药练成了，母亲，你的病就要好了！”“练成了？”纪一川豁然站起，颤抖着伸手接过丹瓶，揭开瓶盖，倒出丹药，一股生机勃勃的气息弥漫开来。“好！好！好丹药！”纪一川连忙扶起妻子，将手中的丹药纳入妻子嘴里。丹药入口即化，一股磅礴的生机融入尉迟雪体内。如同枯木逢春，如同干涸枯井又漫出了井水，尉迟雪浑身上下都在发光。那是生命的光辉！苍白的脸上重新显出了血色，干枯的头发变得晶莹闪亮，尉迟雪整个人焕发出勃勃生机。不但损耗的生命本源得到了弥补，甚至连尉迟雪一身的修为都重新恢复了！先天生灵的气息浩荡而起，尉迟雪缓缓的睁开了眼睛。“呃？我……恢复了？我竟然恢复了？”感受到体内涌动的生机，感受到体内充沛的力量，尉迟雪满脸震惊的看向纪宁和纪一川，“我……我怎么就恢复了？”“母亲，我的朋友祁衡，炼制了一颗丹药。您吃了丹药就已经恢复了。”纪宁连忙给母亲解释。“是啊！多亏了宁儿的这个朋友。要不然，雪儿，你就……活不过三个月了。”纪一川眼中冒出了丝丝泪光。“丹药？宁儿的朋友祁衡，炼制的一颗丹药？”尉迟雪满脸震惊，只觉得难以置信。出身“尉迟部”的尉迟雪，当年的“尉迟部”那是远远超过了纪氏的大部落，尉迟雪的见识比纪宁父子更多。她如何不知道这种丹药的珍贵？延寿丹药，无论是对修行者还是对普通人，那都是珍贵至极的东西！“宁儿，你这位朋友，来历不凡呐！”在尉迟雪心目中，儿子交到一个来历不凡的好友，比起自己恢复伤势，更加值得欢喜。有这位来历不凡的好友帮助，儿子今后的道路就走得更远了！
        
         
        
         
      