
        “我的个天！”这一天，当姬昊走进青夷部的时候，被眼前的景象吓傻了！那一颗颗光团一样的，萦绕在四周的森林里的，难道是“小精灵”？那些从天而降的巨鹰，瞬间化成了人形，难道是“猛禽德鲁伊”？一会变成狮子，一会又变成了人形的，想必就是“利爪德鲁伊”了吧？还有“恶魔猎手”和“暗夜哨兵”？“你还说你不是伊利丹？你还给我装傻？你这个混蛋，你从哪里穿越过来的？”姬昊一把揪着青冥，怒不可遏。“你在说什么啊？”青冥满头雾水，根本不知道姬昊在说什么。“你这些乱七八糟的东西，是怎么回事啊？”姬昊指着青夷部外面那一群乱七八糟的人物，满脸疑惑。“木皇大人的恩赐。我也不知道是怎么回事。”青冥满脸无奈，“我也不知道为何会叫那种名字，我都听不懂是什么意思。”“好吧！”姬昊耸了耸肩膀。他已经知道青冥背后必定有一个疑似穿越者的人物了。“木皇？青帝？难道青帝是穿越者？这可就有意思了。”既然他自己都是穿越者，在他之前还有人穿过来，那也不奇怪了。建木又叫世界树，难道这个穿越而来的木皇，竟然是世界树？他叫“泰达希尔”呢？还是叫“诺达希尔”？好吧，这不重要。“青冥，你打算去中土么？”姬昊抱着膀子，抬眼看向青夷部的驻地，看到那一片欢声笑语的场面，深深的叹了一口气，“文命大叔说，要让人族安居乐业，必须要有很多人为此战斗。我……想去中土战斗！”“是啊！需要很多人为此战斗，甚至为此付出生命！”青冥走到窗前，扶住窗沿，看向外面一派繁荣景象的青夷部，脸上浮起了一丝笑意，“现在的青夷部实力已经不算弱了。再加上姬夏大叔的燧人之杖，我们两个部族的安全不成问题了。”回过头来，青冥朝姬昊点了点头，“我去中土。”“太好了！”姬昊哈哈大笑，“我们并肩作战，横行中土！”第二天，青冥和姬昊就准备出发了。青冥把部落首领的位置让青影暂代，然后给了他一颗“精元丹”，助他开启巫窍，晋升大巫境界。青影就是姬夏的小舅子，关系如此密切，两个部族必定会同气连枝，共同进退。如此一来，在南荒大地，青夷部的安全已经没有多少问题了。离开青夷部，两人一路前进，赶往冷溪谷。“轰隆！”刚走到半路，前方突然爆起一声巨响，一个巨大的黑影呼啸着从地面冲出，对着两人狠狠的撞了过来。“竟然有人伏击？”两人一惊，连忙拔出长剑，挥剑斩向这道黑影。“孽畜！竟敢伤人？”一声怒喝响起，一道青袍身影一闪而过，拦在青冥和姬昊两人面前，伸手一点，光辉闪过，黑影瞬间坠地身亡。这道黑影，豁然是一头巨大的蝎子。但是……姬昊和青冥的目光都没有放在这只蝎子身上。一只大巫境界的巨蝎，竟然被人随手一指头就点死了？这人的实力……恐怕不比姒文命差了！南荒大地，出现一位这么强大的人物，如何不令人心惊？“不好意思！不好意思！”青袍男子满脸歉意的朝两人笑了笑，“这家伙，是我追过来的。没想到差点伤到了两位。”“我叫阿宝，你们两位……咦？元神凝练，内外皆通，你们竟然有这等修道资质？”名叫“阿宝”的青袍男子满脸惊异的看向姬昊和青冥，“我是禹余道人的弟子，你们两位有如此天资，正适合修道。可惜，我还有要事，却不能返回中土。”说到这里，阿宝从怀里摸出了两块玉符，“你们拿着这个。三年之后，我会回来。到时候，我带你们一起拜入我师父门下。”阿宝将两块玉符递给了姬昊和青冥，伸手一挥，收起了地上的巨蝎，“我还有事，就先走了。你们等我啊！”说完之后，阿宝瞬间化成一道青光，破空而去，不见踪影。“这是……怎么回事？”看着手中的玉符，姬昊和青冥面面相觑。什么天资过人，什么拜入师门，都不介绍一下，就这么跑了？“他以为你们肯定听说过禹余道人的名头。自然就不用介绍了。”盘古在姬昊脑海里提醒了一句，“禹余道人和大赤道人、清微道人，并称三清。禹余道人以剑术和剑阵闻名天下。只是，你们这小地方，根本没听说过而已。”“禹余道人？剑阵？三清？难道……是他？”这一刻，姬昊恨不得马上就跑过去抱大腿了！禹余道人是谁？通天教主啊！有这么一位强大的师父，而且还是不讲道理，一味护短的师父，这种好事，打着灯笼都找不到啊！“既然禹余道人是三清，那么这个阿宝，必定就是多宝道人了。我去，他竟然跑这么快？多宝道人，人如其名，怎么也得让他送几件法宝才行啊！”姬昊突然有种捶胸顿足的懊恼。“走吧，别发愣了！”青冥也从木皇那里知道了“阿宝”的来历，只是他对“阿宝”可没什么期待。要炼制法宝，自己随时随地都能炼，不用找别人。“哦！”姬昊回过神来，不再纠结阿宝的事情，跟青冥一起赶往冷溪谷。“轰隆！”刚到冷溪谷门口，突然又是一团巨大的黑影呼啸而至。“又来？”两人心头一惊，刚刚闹了一出，现在又来一出？这是在搞什么？身形一晃，避开了这团黑影。“轰”的一声，黑影重重的摔在地上，砸得地面碎石四溅，砸出了一个大坑。“呃？黑曜？你怎么……”刚才这道破空砸出的黑影，豁然是青冥的“山岭巨人”首领黑曜。“一个恶婆娘！可恶的恶婆娘！”黑曜摇晃着脑袋，气呼呼的怒吼，“要不是她有人护着，我非要砸扁她不可！”“你要砸扁谁呢？”一个明媚的少女，叉着腰站在冷溪谷的城墙门口，脚下踩着两只巨大的铁锤，骄傲的昂起了头。“大块头，你就这么点力气？信不信我一锤子砸扁你？”少女眉心的一朵火焰纹饰，爆出了炙热的火光，“蛮蛮的力气最大了！你们谁也比不过！”好吧，姬昊和青冥都不说话了。少女眉心的火焰纹饰，表明了她的身份。火神祝融！这是火神祝融的嫡系子嗣！又是多宝道人，又是火神祝融的子嗣，冷溪谷还有一位大禹。姬昊突然有一种风云际会的感觉！李豫对此表示：少年，很多人都在打你的主意。如果不是担心女娲发疯，来的人会更多！
        
         
        
         
      