
        “先清理三座偏殿，最后再去主殿。”离开了药园之后，厉飞羽根据造化真灵的指示，走向了附近的另外两座偏殿。左侧的偏殿是一栋起居室，似乎是仙府中的弟子居住之处。在偏殿里转了一圈，大多数房间里毫无所获。只在偏殿的正房之中，却发现了异常。“这是什么？”破开正房禁制，呈现在众人眼前的只有无尽的剑光。漫天剑光唿啸，纵横穿梭，仿佛进入了一个剑的世界，除了冲霄的剑气，再无他物。“锵……”受到这些剑气一激，厉飞羽腰间的长庚剑勐的一声剑鸣，似乎在唿应着眼前流传的剑光。“这也是禁制而已。”造化真灵看了看眼前流转的漫天剑光，笑着朝厉飞羽说道，“这里面倒是有件剑术之宝，对你也还有点用处。”伸手一拂，无形的波动扫过，吸收了禁制符阵中的灵力，禁制瞬间告破。“一幅图？”破掉禁制之后，呈现在众人面前的是一幅挂在墙壁上的画轴。画轴之上，画出了一个男子雨中撑伞观荷的景象。天空下起了绵绵细雨，一个青衣男子撑伞而立，身边池水涟漪起伏，荷叶微微摇摆。“造化前辈，这幅图……没看出来跟剑术有什么关系呀？”厉飞羽朝墙上的画轴看了一眼，硬是看不出哪一点跟剑术有关。“呵呵。”造化真灵笑了笑，一挥衣袖，将墙上的画轴收进了造化之炉。“你们看不出来，很正常。我把它炼化了，你们就能看出来了。”造化真灵化成了丹炉，无尽的流光闪耀之间，将这幅图直接交给了李豫。“这就是万剑图？”李豫扫了一眼画轴，点了点头，“春风化雨剑、撑天剑、碧水剑、飘萍剑，一眼扫过去，竟然都看出了这么多门剑术，果然不愧是万剑图。”让系统直接扫描了一份，将万剑图中所有的剑术录入了资源库。“这幅画轴……算了，还是留着吧！”李豫将画轴收进了资源库，然后提取几门剑术给造化真灵发了过去。“小子，已经炼完了。”造化之炉中冲出了两道灵光，落入了厉飞羽和韩笠的脑海里。“春风化雨剑！撑天剑！碧水剑！飘萍剑！”“竟然有四门玄妙高深的剑术！果然是仙家至宝！”接受了造化真灵传来的信息，厉飞羽和韩笠心头十分欣喜。“这都是剑术神通，今后对敌的手段更加丰富了。”离开了这座偏殿之后，众人来到了右侧的偏殿之中。“这是一间静室？”这座偏殿里面空荡荡的，只有几个蒲团。“这几个蒲团乃是龙须草编织而成，能够安神定心，也还有点用。”挥手收掉了蒲团，众人离开了偏殿，直接朝最中央的主殿走去。破开禁制，整个大殿的景象呈现在众人面前。整个大殿方圆千丈，广阔无比。殿中耸立着百多根巨大的紫金巨柱。在四周墙壁上，悬挂着一件件精美古朴的长戈巨斧。每一件都银光闪闪、灵气逼人。殿壁下方，还摆放着一具具盔甲。盔甲表面铭印着精美的符纹，一道道灵光在符文中闪动。在大殿的尽头，摆放着一面七八丈高的巨大屏风。这面屏风通体青光流转，上面画着一幅山水图。在屏风前面，还摆放着一个金色古鼎。“大收获啊！”看到大殿中一件件兵器甲胄，再看到那尊金鼎，厉飞羽两眼放光，喜笑颜开。“别做梦了！”造化真灵撇了撇嘴，“那些兵器甲胄，只是仙府力士用的东西，都不是仙器。不过，材质倒也还行。”“就算不是仙器，也是仙界的材料炼制的，肯定不凡了。”厉飞羽笑了笑，毫不客气的走了过去，挥手将兵器甲胄一件件收进了造化之炉。“这尊金鼎中，有什么东西呢？”收完兵器甲胄，厉飞羽和韩笠走到了金鼎前方，满脸希翼的盯着金鼎一阵勐瞧。“这是个丹鼎，应该有丹药的。”造化真灵走了上来，朝金鼎看了一眼，耸了耸鼻子，似乎在闻药味。“没有仙丹。不过，还有些丹药和法宝。收了吧！。”造化真灵朝厉飞羽示意了一下，厉飞羽点了点头，伸手一挥，无形的波动一扫，直接将整个金鼎收进了造化之炉。“小子，老夫要将金鼎炼化才能开启。”造化真灵化成了一尊丹炉，无尽的造化景象流转，这些东西自然统统送到了李豫面前。“系统，扫描物品信息。”这些连仙器都算不上的东西，李豫自然看不上，扫描了信息之后，统统丢给了造化真灵。“三件法宝，一瓶丹药。”片刻之间，造化真灵重新显形，伸手一招，亮出了金鼎中的收获。一个金光灿烂的小葫芦，一座八寸高的青铜小塔，还有一面八角形的八卦镜。除此之外，还有一个紫金色的丹瓶。“这是剑葫，也叫葫中剑，是一种古老的剑修之宝。嗯，现在这个剑葫之中还蕴含了一道剑气。”造化真灵伸手指了指金色的葫芦，“这东西也不是仙器。应该是清源仙人的弟子炼制的宝物吧！”一边解释着，造化真灵将金葫丢给了厉飞羽，“你是练剑的，拿着也有点用。”“青铜塔也不是仙器。”造化真灵伸手取下青铜塔，“这是灵兽塔，八层塔楼，八个空间。可以蓄养八种灵兽。你们谁要？”两人一齐摇头。到目前为止，两人都不曾蓄养过灵兽，这东西暂时还用不上。造化真灵收了青铜塔，把八卦镜取了下来，“这是定界盘，虚空穿梭的时候定位用的。有老夫在，根本就用不着这东西了。”收了定界盘，造化真灵取下了紫金丹瓶，“这里面有三颗太虚真灵丹。对你们晋升大乘的时候有用，现在也用不着。”“至于厉小子之前收取的那些兵器甲胄，都是力士之物。你们都不是走的炼体的路子，这些东西就只能当成材料来用了。”听完造化真灵的介绍，厉飞羽和韩笠都有些失望了。“仙人洞府，都没什么好东西呀！”厉飞羽叹了一口气，摇了摇头。一个仙人洞府，收获的东西大多都没什么用，实在是令人失望。“嗤！”造化真灵撇了撇嘴，伸手指了指那个屏风，“小子，真正的好东西在这里。”“屏风？难道这东西是一件仙器？”听到造化真灵的话，厉飞羽眼前一亮，心头热切起来。“确实是仙器，不过……不是你们想的那种仙器。”造化真灵笑着看了两人一眼，“这是个洞天之宝，里面别有洞天啊！”“洞天之宝？真正的仙人宝物，就在这个洞天里面？”厉飞羽朝屏风扫了一眼，对这个屏风很感兴趣了。(未完待续。。)
        
         
        
         
      