
        “当了这个‘丹塔之主’，倒是方便很多。”丹塔第九层，李豫身前摆着一座古朴的青铜丹炉，炉下火光翻涌，身边摆放着一排木架，上面存放着各种药材种子。“领悟了丹道，还需验证自身的丹道。炼丹就必不可少了。”挥手召来一颗颗药草种子，驱动紫云灵诀，催化各种药草，源源不断的投入丹炉之中。草木之道的所有知识，紫运丹经里的各种学识，在脑海里不断流转，不断涌现，碰撞出智慧的灵光。不光是这个世界的炼丹之法，连同当年的“斗破世界”、“阳神世界”、“凡人世界”等等，李豫一路走来，接触到的所有丹道之法，全部在脑海里流转。互相印证，彼此交融，化为李豫自身的丹道。“嗡……”一道道法诀在手中打出，丹炉猛然一震，炉火纯青。“且夫，天地为炉兮造化为工，阴阳为炭兮万物为铜！”李豫一声长吟，伸手一拍，炉盖轰然冲开，一道灿烂的金光冲出，化成一颗通体金黄，如同黄金所铸的丹药。“这就是外丹！这就是金丹！”伸手一招，金光灿烂的丹药落入李豫的手中。没有弥漫的药香，没有涌动的灵气，仿佛就是一颗黄金珠子，就是一个金属疙瘩。“药力内敛，不散分毫。将药草的药性完美融合，发挥到了极致。按照这个世界的说法，这就是十成药力的绝品神丹了。”丹道大师的标志，除了自身独特的丹道之外，还有一个就是能将草木药力完全发挥，不浪费分毫。从药力而论，李豫这颗丹药，已经是大师技艺了。“就是不知道药效如何。”这颗丹药是李豫印证自身丹道而炼制的。这是他独创的丹药。按照李豫的理论，这颗丹药最少能够让一个凡人吞服之后，晋升凝气期。但是……实际效果如何，就不得而知了。“幸亏我不需要做‘人体实验’。要不然，这个世界还会出现一个‘恐怖科学家’。”伸手一拂，李豫将这颗丹药收进了资源库，“系统，以凡人躯体为模版，模拟测试服用这颗丹药的结果。”当年这种模拟实验，李豫可是做过了无数次的。同时虚拟了上万人，男女老幼都有。一万个实验对象，模拟服用金丹，测试金丹药效。“测试完成！以凡人为模版，不限修行资质。服用此丹之后，所有人都晋升凝气期，平均修为在凝气五层左右。”“注意！服用此丹只拥有基础能力，不具备修行意识和战斗意志，缺乏修行感悟，缺乏自主修行能力！”“综合评价：毫无价值！”系统的评价客观而又准确。“什么叫毫无价值？价值大着呢！”对于“毫无价值”这个评价，李豫也知道，从本质上来说，确实毫无价值。这颗丹药，只能制造出一个凝气五层左右的“不入流”的修士。而且既没有心性修为，也没有修行感悟，战斗意志和战斗技能，更是一个都没有。在系统的评价中，这样的“残次品”，根本就是毫无价值。在修行界中，同样毫无价值。但是……这颗丹药的意义，不再于制造出来的修士有多强！能让一个对修行一无所知的凡人，吞下一颗丹药，就能成为凝气五层的修士，这本身就是一种惊世壮举！“我的丹道，算是成功了！”这是一个很好的开始！现在能练出让凡人成为凝气修士的丹药，今后肯定也能练出更强的丹药！甚至……类似于荒天帝那个世界的“天神果”、“天仙果”之类的神物，吃一个下去就能成神成仙，也肯定能做到的。“此丹，名为造化金丹！”挥手打出一道灵光，在这颗金丹上烙印了丹名，然后……又留下了一个九层丹塔的标记。“造化金丹已经练出了凝气丹，还需要实验筑基、金丹，甚至元婴期的丹药。”“除此之外，寻常丹药也要炼制一些，练习一下手艺。”接下来，李豫在九层石塔里闭关了一个月。这一个月，李豫天天炼丹，不停的炼丹。除了再次练出了一个筑基期的造化金丹之外，后面的就练不出来了。至于寻常丹药，却是炼了不少，零零总总足有上千。“这些东西我都是用来练手的，自己也用不上丹药。那就……送给徐骞，也算是还他一个人情了。”挥手收起所有丹药，李豫举步踏出了石塔，朝徐骞掌管的那座丹谷赶了过去。“李豫？你回来了？你离开丹塔了？你怎么不在那里多学一段时间？”看到李豫回来，徐骞连忙关心的询问。李豫成为丹塔之主的事情并没有公开，只有紫炉丹师才知道。徐骞自然不知道李豫成为了丹塔之主，还以为李豫一直在丹塔里学习呢。“哦，我都住进丹塔了！现在只是抽空出来一趟而已。”李豫笑了笑，也没有解释，伸手拿出一个储物袋，递给了徐骞，“徐执事，这里有一些丹药。用得上的，你自己留着用。用不上的，你也可以卖掉。”“丹药？”徐骞微微一怔，伸手接过了储物袋。在他看来，李豫才入门几个月，连丹师都不是，自然不可能炼出什么丹药了。唯一的可能就是，李豫在丹塔中结识了某位紫炉丹师。那位紫炉丹师关照李豫，让李豫给他出售这些丹药，从中得一些好处。“嗯，此事交给我了！你回丹塔去吧！丹塔学习的机会，绝对不能错过了。快去！快去！”徐骞收起储物袋，连连催促着，把李豫撵了回去。“是哪位紫炉长老炼制的丹药呢？”撵走了李豫，徐骞回到房里，打开了李豫给他的储物袋。“这是紫灵丹！这是黄芽丹！这是洗脉丹！嗯，都是些凝气筑基期间的丹药，并没有层次太高的丹药。但是，数量却不少！”对此徐骞十分理解。李豫才这么点修为，自然不能给他太高的丹药。这些凝气筑基的丹药，虽然数量不少，但是对于徐骞来说，很轻松就能处理了！“到底是哪个紫炉丹师炼制的呢？”徐骞有些好奇，忍不住打开了一个丹瓶，倒出了一颗丹药。“呃？九层丹塔的标记？这是谁？紫运宗从来没有用九层丹塔为标记的紫炉丹师啊！”“咦？这药性……没有一点药力散发，难道是十成药力？”徐骞惊得手都发抖了！十成药力！绝品神丹！这可是丹道大师啊！但是，除了丹鬼大师之外，紫运宗再也没有其他丹道大师了！更重要的是，除了丹鬼大师之外，整个南域都没有第二个人能够炼制出十成药力的绝品神丹了！是谁？这是谁？这位丹道大师到底是谁？
        
         
        
         
      