
        “这是吾主，伟大的奥杜因殿下！”回到熔岩城堡，迪玛森把手下数十万恶魔召集起来，一齐拜见奥杜因。“渣滓们，虫子们，向伟大的奥杜因殿下磕头！快磕！谁动作慢了一分，谁就死！”恶魔这种生物，你不能要求太多。就算迪玛森以死亡威胁，这场下跪磕头的觐见仪式，仍然一塌糊涂，混乱不堪。迪玛森一连剁掉了几百颗脑袋，才算是把觐见仪式弄完了。“吾主，这是我所有的珍藏，请您笑纳！”见面仪式完成之后，迪玛森带着奥杜因来到了熔岩城堡的主殿，打开了迪玛森的宝库。里面……一塌糊涂。天性混乱的恶魔，即使是收藏宝物，也不可能整整齐齐的摆放，只能是乱七八糟的丢了一地。灵魂水晶！一大堆灵魂水晶！在下层位面，无论是深渊还是地狱，灵魂是通用的硬通货。这些灵魂水晶，就像诸位面的金币一样，就是货币。“这些东西……倒是也有点用。”奥杜因有术士职业，这些灵魂水晶正适合当成施法材料。什么“治疗石”，什么“灵魂石”，都需要灵魂水晶作为材料。除了这些灵魂水晶之外，还有乱七八糟的各种武器、铠甲和魔法装备。“咦？这是……”在迪玛森的收藏里，奥杜因看到了一顶王冠。一顶黑色的王冠。黑昙金炼制的王冠上，镶嵌着一颗隐隐透出丝丝银芒的宝石。在这顶王冠上，奥杜因感应到了一股奇特的气息。伸手一抓，奥杜因将这顶黑色的王冠抓到了手中。王冠上一股源自心灵的力量波动，感觉得更加明显了。“这是什么东西？你从哪里弄过来的？”这顶王冠明显带有“心灵力量”。这是一件“灵能术士”或者叫“心灵术士”的装备。心灵术士这种以意志干涉现实的“唯心”力量，正是李豫一开始就打算研究的。只因为本体太强，不方便动手。维克多也还没来得及折腾主位面的地底世界，没有去祸害“夺心魔”。现在，竟然在深渊里发现了灵能术士的装备。难道有夺心魔跑到深渊来了？“这件王冠……”迪玛森摸了摸脑袋，蹭出了一连串的火星子，半点都没想起来，“吾主，我……我……忘了。”脑子是个好东西，可惜……你没有。奥杜因无奈的摇了摇头，伸手一拂，将这顶心灵术士王冠，送进了系统资源库。既然是本体要研究的东西，直接交给本体去处理算了。“宝库里的其他东西，也有点用处。”又是一挥手，奥杜因干脆一把扫光了迪玛森的宝库。奥杜因现在的实力还不算太强，这些武器装备，还有一些魔法道具，多少也能有点用。“吾主，城堡的地牢里，还关押了一群犯人，请您处置。”走出了宝库，迪玛森又向奥杜因汇报了一个消息。“犯人？”恶魔也收押犯人？难道不是直接撕碎了吗？奥杜因生出了几分兴趣，“是什么犯人？前面带路。”“吾主，那是一群精灵。”“精灵？”奥杜因愣神了。精灵跑到深渊来了？这是什么情况？找死也不是这么找的吧？以深渊的恶劣环境，吸一口气都会中毒身亡。这群精灵被迪玛森关押在地牢里，竟然还没死？跟着迪玛森踏进了地牢，奥杜因看到了那一群精灵。一共只有二十来个精灵。虽然一个个气息奄奄，精神疲惫，但是……仍然生机勃勃，根本没有半点中毒身亡的迹象。“来到深渊这么久了，终于碰到看得顺眼的生物了。”朝牢笼中关押的精灵扫视了一眼，奥杜因微笑着点了点头。精灵不愧是多元宇宙最美丽的生物之一。这群精灵的容貌，连奥杜因都觉得有些惊艳。这应该是深渊后遗症！在深渊里待了一段时间，入目所见，都是歪瓜裂枣，一个个狰狞恐怖，一点都不美型。唯一还能入眼的，就只有魅魔了。如果不看那双蹄子，奥杜因还能忍得下去。但是……看到那一双不停冒火的黑蹄子，奥杜因表示，身为腿控，简直不能忍。眼前的这群精灵，总算让奥杜因看到了符合审美观的东西。“精灵，告诉我你们的来历！”奥杜因走到牢笼边，朝里面那群精灵扫视了一眼，开口询问。“人类？不，不是人类。你身上的气息十分奇怪。又像龙族，又像恶魔，又有一点人类的气息。真是太奇怪了。”一个清丽精灵少女，站起身来，满脸疑惑的看着奥杜因。嗯？竟然有这个本事？奥杜因心头一震。这个精灵少女，竟然完全看出了他的本质。龙魂，人类的记忆，恶魔的转生方式，让奥杜因身上的气息有些古怪。但是……这点极其细微的差别，可不是随便什么人都能看得出来的。“你是谁？”奥杜因面无表情的盯着这名精灵少女。在这个精灵少女身上，甚至在所有这些精灵身上，奥杜因感觉到了一股血腥气，这可不是精灵应该有的气息。“恶魔，你休想得逞！我们银月精灵是不会屈服的！”这时候，在精灵少女身边，另一个女精灵愤怒的大吼着。“你这是故意告诉我你们的来历么？呵呵，真有趣！”奥杜因一声冷笑。银月精灵，听起来挺圣洁的。可是……这个世界的月亮女神，可不是什么善良的神祗。月亮女神，又叫血月女神。银月……那是这群精灵自封的。血月女神的信徒，最出名的就是……吸血鬼！一群吸血鬼精灵？真是奇特的生物。难怪在深渊这种环境下都没死，吸血鬼精灵，跟正常的精灵相比，完全是另一种生物了。“吸血鬼精灵？血月的信徒？很好！”奥杜因伸手一招，翻腾着黑火的巨斧出现在手中。手持巨斧，指向了这群吸血鬼精灵，奥杜因冰冷的声音在地牢中响起。“臣服，或者死亡！”
        
         
        
         
      