
        时间流逝，一晃五个月过去了。冠军侯正式奉旨出征，从青州出发，花了五个月时间，才赶到南海水师大营。浩瀚的汪洋之上，樯橹如林。一艘艘巨大的战船破浪飞驰，一尊尊漆黑的弩炮，在船舷两侧罗列，如同巨大的三棱弩箭，如同一根根纯钢所铸的长矛。“大干水师……”冠军侯从车驾之中踏出，抬眼扫视了一眼，嘴角浮起一丝笑意，“跟云蒙相比，大干的水师实力就很一般了。”云蒙最强的战舰是水师旗舰“云蒙号”，而大干最强的战舰是皇帝的龙舟。花费海量的人力物力财力，造出一艘十年都用不了一次的最强战舰，只能放在船坞里发霉。水师不弱都不可能了。接下来，冠军侯拿出圣旨，接管了南海水师。冠军侯的心思也没放在跟云蒙的海战上。他关心的是，干帝到底会用“干坤袋”的事情，玩出一个什么花样来。“咦？靖海军偏将洪毅？荡平怒蛟岛，击杀白眉、绿眉、赤眉三个岛主？不错嘛！能够杀掉怒蛟岛三个岛主，洪毅的实力最少都是先天武师了。”这一天，冠军侯看到手下送上来的军报，看到“洪毅”这个熟悉的名字，让他想起了散花楼里跟洪玄玑顶牛的情形。“那个时候，洪毅还是个文弱书生，一身气血连寻常武生都不如。这才过了多久？几个月功夫，实力增长这么快？”冠军侯呵呵一笑，脸上浮起一丝幸灾乐祸的神色，“洪玄玑，你这个儿子，恐怕会给你带来不少麻烦呢！父子反目，拔刀相向，真是喜闻乐见啊！”“报……”正当冠军侯幸灾乐祸的时候，传令兵高唿着匆匆跑进了大帐。“何事？”冠军侯抬眼看了传令兵一眼，问道。“启禀侯爷，探马来报！云蒙舰队三百大舰，以云蒙号为首，集结在外海，似有异动！请侯爷定夺！”“哦？终于动起来了么？”冠军侯呵呵一笑，“老不死的，你把云蒙舰队都算计进来了么？呵呵，看来，好戏就要开场了呢！”干坤袋出世，云蒙舰队得到消息之后，必定会坐不住的。此刻云蒙舰队集结，必定是干帝把干坤袋的消息故意透露给云蒙了。“擂鼓！聚将！出征！”“万胜！”传令兵高唿着，领命而去。随即，南海水师大营之中，震天的战鼓已经敲响！“将士们！”旌旗招展，樯橹如林。冠军侯立于高台之上，“呛啷”一声拔出了腰间的长剑，剑指南方！“云蒙舰队集结外海，意图犯我海疆。今日，本侯誓师出征。三军将士，戮力齐心，随我荡平元蒙！”“万胜！”“万胜！”“万胜！”一时，山唿之声，直冲云霄，滔天杀气，震动天地。“出发！”冠军侯一声大吼，千舟竞发，浩荡大军驶向外海。久经战阵的冠军侯，军神之名天下传诵。此刻，领悟了战神意志之后，冠军侯的英武豪迈之姿，浩荡军威之势，简直如同战神再世。乘风破浪。冠军侯立于舰首，神情肃穆，面无表情。“启禀侯爷，快船来报，云蒙舰队驶出橙礁海域，转向外海，现已不知去向！请侯爷定夺！”“再探！”冠军侯面无表情的摆了摆手。其实，冠军侯很清楚云蒙舰队的去向。如果云蒙舰队真的是因为“干坤袋”而来，去向就只有一个，必定是蛮荒天绝山。“我到南海领军都几个月了，元蒙不可能不知道消息。知道我在这里，还敢打主意，肯定要有所依仗才对。”冠军侯微微皱了皱眉头，“只是……玄天馆主夫妇和孔雀王都死了。天龙道主又跟元蒙不怎么同心，元蒙又能派出什么人来呢？”“更重要的是，老不死的如果要对我下手，明知我是人仙，还敢下手的话，又会派出什么人来呢？”冠军侯笑了笑，转身回到了旗舰里的房间里。“净忍和尚和神鹰王已经做好了准备，而且就算把天绝山打废了，我也没多少损失。那就先陪他们玩玩好了。”时间在两只舰队捉迷藏中慢慢过去。第五天夜里，大干舰队抛锚停泊之后，冠军侯以虚空穿梭来到了天绝山。“情况怎么样？”见到净忍和尚和神鹰王之后，冠军侯直接询问。“侯爷，云蒙舰队已经抵达近海，今夜必定会停泊在天绝海湾。估计元蒙的人很快就会攻击天绝山了。”净忍和尚朝冠军侯汇报道。“嗯！”冠军侯点了点头，“你们安排下去，做好准备。这次要把所有来犯之敌一网打尽。”“是！”净忍和神鹰王领命而去。冠军侯呵呵一笑，心神一动，神魂出窍。一个头生双角，身穿黑甲，栩栩如生的高大魔神，出现在房间里。这就是冠军侯的神魂显化的魔神之体。开春之后，惊蛰春雷一向，冠军侯渡过了一重雷劫。此刻的神魂修为已经是一劫鬼仙了。以战神魔经显化魔神之体，完全就是一尊有血有肉，真实不虚的躯体。“这个模样出去，就不担心被人认出来了！”冠军侯笑了笑，挥手将自己的躯体收进了资源库，神魂之体一晃，魔神化成一道黑气冲出了房间。在城里转了一圈，冠军侯的神魂附身在城里一个寻常小兵身上，准备浑水摸鱼了。附体这种阴神境界就能施展的技能，以冠军侯现在的实力，使用起来十分轻松随意。这个小兵还没明白怎么回事，就被冠军侯附体，神魂之力一转，将小兵微弱的神魂震晕过去，冠军侯直接掌控了这个躯体。“气血微弱，实力不堪入目。”冠军侯活动了一下手脚，对这个躯体十分不屑。不过，接下来的战斗只要驱动魔神就行，这具躯体弱不弱都不用在意。“我这里已经张开了大网，这一次，又会网到几条大鱼呢？”抱着一杆长枪，靠着城墙的垛口躺下，冠军侯顶着这个小兵的躯体，闭着眼睛打瞌睡，神魂却在仔细感应着四周的动静。“……”一声轻微的响动，冠军侯微微的睁开了一丝眼缝，看到一群身影穿过幻术法阵，朝城池的方向潜行而来。“云蒙国的人么？杂鱼已经入网了，大鱼什么时候来呢？”冠军侯微微一笑，垂下头，发出了一阵低微的鼾声，似乎睡得很香。(未完待续。。)
        
         
        
         
      