
        “玄黄道祖，诸仙之师！当世竟然还有如此人物？”玄黄宫讲道完毕，一众仙佛神魔返回各自的驻地。对于刚刚经历的讲道，心头再也无法平静。那玄妙高深的“道德真言”，那高深莫测的“三千大道”，还有那无限广阔的域外世界，一击执掌诸天大道的“终极至尊”境界，令所有听道的仙神心头一片火热。至于那些“无缘听道”的人物，从好友的嘴里和他人的议论中，得知了“玄黄宫讲道”的盛况，心头狠狠的憋了一口闷气，郁闷之情无以言表。千言万语，最终化为一声长叹，“无缘与闻大道，痛失机缘”。没能前往玄黄宫听道，那真是出门都不好意思跟人打招呼！一些金仙道祖和纯阳真仙都无缘听道，祁衡和纪宁这两个紫府境界的蝼蚁，居然能高坐第一排。这事自然引起了无数大能的关注。“嗯？推算不出来历？”很多大能私底下卜算祁衡两人的来历，却完全算不出半点端倪。“果然是玄黄道祖的有缘人。”看到这个卜算结果，就算有些大能心头起了小心思，也不敢打什么主意了。这事倒是跟李豫无关，不是他出手掩盖天机，而是……伏羲。“人品坚挺”的老好人，伏羲圣皇看到两个“与玄黄道祖有缘”的人族后辈，岂能不关照一二？直接用“先天太易大道”掩盖了两人的根脚。“没想到我还跟玄黄道祖有缘。”祁衡感慨了一句，笑着摇了摇头，举步走进了客栈房门。“玄黄道祖的修为境界，比我前世身为‘浑原至尊’的时候，都只高不低。没想到起源大陆破碎之后，又诞生了这种人物。”要说听道的收获，恐怕玄黄宫听道的所有人中，祁衡所得算得上是最多了。浑原至尊到底是终极至尊。有那一世的经验为参考，对于玄黄道祖讲道演示的“三千大道”，祁衡理解得更加深刻。“大地之力，果然不仅仅只是土行之力。前世我虽然同样演化五行，根基却一直都是土行力量。”在客栈的床榻上盘坐，祁衡回想起之前听道的感悟，心头已经有了明悟，“什么是大地？大地……乃是万物之母！”大地孕育生机，滋生万物。花草树木从大地中诞生，鸟兽虫鱼在大地上生存。各种金属矿物从大地中诞生，地火熔岩从大地中诞生，江河湖海也在大地之中。“难怪我前世身为浑原至尊的时候，总觉得这条大地之路还没有推衍到最巅峰，没有走到极致。原来如此！”心头已经有了明悟，祁衡从“大地之主”的道路上，明悟了更高的一层，那就是“万物之母”。“轰隆！”识海中，浑厚的大地景象轰然爆响。大地之上诞生了各种花草树木，大地之中出现了金属矿物，地底也出现了地火熔岩。大地之上，江河湖海诞生。五行显化，万物生焉！一场听道，一次明悟，让祁衡的修行道路有了更进一步的升华。至此，他的力量不再以土行为根基，而是以五行为根基。对于这个变化……李大老板表示十分赞赏。“宿主，不就是趟雷的么？贫道讲道，虽然有玩闹的心思，更多的不还是拿你们当小白鼠么？”豫皇陛下，从来都不是“乐善好施”的人呐！“大面积的实验，广泛的实验，各种各样的实验，都是为了寻找晋升‘混沌无物’的方法。虽然实验成功的可能性很低，万一成功了呢？”要练成“混沌无物”，最大的难关就是……万物归于混沌，化为虚无，但是李豫自己也是“万物”之一。如何在化身混沌的时候，还保持自身的存在，这就是一个最大的障碍。想不出办法，自然只能“为祸苍生”，“坑遍天下”了。祁衡是一个实验对象，纪宁也是，甚至三界中前来听道的所有仙神，都是试验品。“贫道是个‘良心商人’，节操满满，就算实验不成功，也只会对你们有好处。毕竟……以你们的境界，就算想把自己练没了，都还没那个本事。”至于那个西斯宇宙的掌控者，阴阳至尊老黑牛，会不会把自己给练没了，李豫表示……这是细节，可以忽略不计。祁衡这边深有感悟，纪宁那边同样大有收获。“没想到我竟然还有这等机缘。”玄黄宫听道，让“地球人”纪宁大开眼界。一个个传说中的仙佛神魔，一个个耳熟能详的人物，就这么出现在眼前。而且，纪宁还能跟这些人物“同班听课”，简直就是天上掉馅饼了。“可惜我的境界不够，玄黄道祖讲的很多东西，我都听不明白。‘道德真言’完全是满头雾水。三千大道之中，只感悟了‘杀戮’和‘毁灭’两条大道。真是可惜……”纪宁心头一片哀叹，对自己未能学到更多，感到十分遗憾。却不知……所有听课的三界仙神，最多不过是初步感悟了一条大道而已。像他这样感悟了两条大道的，已经是李老板给他开挂了。“杀戮和毁灭，跟我的‘湮灭之剑’十分契合，简直就是同源而出……咦？”想到这里，纪宁心头一震。当年，在地府转生的时候，有一位“老乡”送了他这门“湮灭之剑”。虽然只是模模糊糊的看到一点影子，但是那位“老乡”也是白衣飘飘，体形跟玄黄道祖何其相似！“难道……玄黄道祖……是我的老乡？”纪宁张口结舌，半天都说不出话来！“我的个天！难怪我区区紫府境界，就能去玄黄宫听道。难怪我会‘有缘’！难怪我能坐上第一排！原来……玄黄道祖是我的老乡？我还有这等后台？”纪宁心头又惊又喜！难怪“湮灭之剑”那么强横，连万象真人都挡不住我一剑，原来这是玄黄道祖开创的无上剑道。“湮灭之剑，不就是杀戮和毁灭么？剑是用来干什么的？无论人们赋予‘剑’多少玄之又玄的东西，本质上，剑就是用来杀人的！”心头有了明悟，脑海里猛的一声剑鸣！“锵……”一声剑啸冲天而起，五色交织的剑光直冲天际。杀戮！毁灭！天地万物，世间众生，但有逆我心者，尽数一剑斩之！
        
         
        
         
      