
        “你的变化不仅仅是外表。”虽然连“恶魔整容术”都玩过了，李豫对瑞雯的改造，可不仅仅是外表。“你变形试试？随便变成我们哪一个都行。”李豫朝四周指了一圈，微笑着看向瑞雯。“不仅仅是外表么？”瑞雯眨了眨眼睛，然后浑身闪过一抹光晕，瞬间变成了……李豫。“哇哦！”瑞雯变成了“萨格拉斯”的模样，完全一模一样，没有丝毫不同。更重要的是……瑞雯挥了挥手，一张金属椅子瓢上了半空。“我……我……我能使用你的能力？我变成了你，还拥有了你的能力？这……这……”瑞雯目瞪口呆！“就是这样！这就是你真正的力量！你的变形术，不仅仅只是能改变外表！”未来的哨兵机器人，就是用瑞雯的基因制造出来的。本质上，瑞雯的变形术，不但能改变外形，还能改变异能。当然，这需要李豫的改造，否则，瑞雯永远都做不到这一步。就算现在，瑞雯变成了李豫之后，也只能使用磁力掌控，并没有完全拥有李豫的所有力量。“还能这样？”“换一个试试！快换一个试试！”四周所有变种人十分兴奋，激动的看着瑞雯。“那就试试！”随即，瑞雯又变成了音波，拥有音波的异能。变成了蜻蜓，拥有了蜻蜓的异能。“哇！太强了！太厉害了！”欢呼声……是送给李豫的！“萨格拉斯，我的！我的药剂！”众人欢呼雀跃，朝李豫伸手索要属于自己的那一份试剂。“哈哈，我已经到手了！”汉克举起金色药剂的试管，一仰脖子，灌进了嘴里。“嗷……”一声巨大的嘶吼，金光闪耀之间，汉克化成了一只身高两米五，浑身长满金色毛发的巨猿。“我……我……怎么变成这样了？”说好的没有副作用呢？说好的完美人类形态呢？我怎么变成了一只金毛猩猩了？汉克欲哭无泪。“这个形态很完美！你拥有强大的躯体，庞大的力量！”李豫抱着膀子，满脸微笑的看着变成了金毛巨猿的汉克，心头暗笑，“给了你一点朱厌血统，你占大便宜了！”“不！萨格拉斯！不！我要人类形态，我不要变成猩猩！”汉克郁闷的狂吼着。“变回来就是了。难道你没发现，你的能力是可以自行开启或者关闭的么？”李豫摆了摆手，“自己体会吧！”“还能变回来？太好了！”汉克又惊又喜，沉下心，感受着自己的力量，然后……收回了巨猿变身，重新变成了人类形态。一个健康强壮的小伙子，皮肤白皙，肌肉鼓胀，双脚已经是正常的双脚，不再是手掌模样了！“哇喔！真是太好了！萨格拉斯，你太厉害了！”汉克欢喜得又叫又跳。却没留意到，四周的女孩子，统统转过身去。“喂，汉克，虽然你的躯体很健美，但是……我们的取向很正常。对你没有兴趣！”“呃？”汉克这才发现，自己刚才变成巨猿的时候，浑身衣服都撑爆了。此刻重新化为人形，身上……什么都没穿。“哦，卖糕的！”汉克怪叫一声，狼狈逃窜。“达尔文，这是你的！”李豫朝达尔文丢出一瓶五彩的药剂。这个拥有“适者生存”异能的黑人小伙子，发展潜力很大。原著中被塞巴斯蒂安弄死，实在可惜。李豫强化了“适者生存”能力，提高了达尔文的适应性，让他的承受极限得到了加强。只要不是短时间内被撑爆了，达尔文很快就能适应环境，变成最适合生存的形态。“亚历克斯，这是你的！”镭射眼的哥哥，亚历克斯，他施放镭射的力量不可控。李豫直接把他的镭射力量，强化在双手的掌心。抬手一个激光炮，十分带感啊！“蜻蜓，你用这个！”蜻蜓的翅膀，可以化成纹身融入体内，倒是不用特别伪装。李豫强化了蜻蜓的攻击力，让她吐火的能力进一步加强。“这是音波的。”李豫给音波弄了一个“海妖塞壬”的血统，除了随意控制声波之外，还能唱出美妙的歌声。这使得音波完全掌控了自己的能力，甚至能放出超声波，次声波，侦查能力和攻击力，大幅增长。其他人也同样获得了李豫的“强化药剂”，异能缺陷得到弥补，实力更进一步。“先各自熟悉自己的力量。注意，只能用最小的力量来练习，绝对不允许使出全力。否则，这栋房子都会被你们拆掉！”李豫告诫了一声，就把这些激动万分，兴高采烈的变种人打发下去了。“萨格拉斯，你是最棒的！”众人欢呼一声，各自散去，都去研究自己的力量去了。“这个时候，艾瑞克和查尔斯，已经抓到白皇后了吧？”李豫回想起剧情，知道进入俄国的只有白皇后一个人。以艾瑞克和查尔斯的力量，抓到白皇后十分简单。俄国！漫天冰雪之中，白皇后身穿一身白色裘皮大衣，摇曳生姿的走进了一座将军府邸。正在以心灵力量迷惑俄国将军的时候，被艾瑞克和查尔斯逮了个正着。金属床架如同绳索一般捆住了白皇后，艾瑞克搅裂了白皇后的钻石形态。受伤之后的白皇后，已经挡不住查尔斯的心灵力量了。“塞巴斯蒂安……他要挑起核战争！”读取了白皇后的记忆，看到塞巴斯蒂安的计划，查尔斯脸色发白。“塞巴斯蒂安不在这里！他在……纽约！”“他要攻击我们的变种人队伍！”想起留在基地的那些变种人青少年，查尔斯心头一片焦急。“不要紧张。查尔斯，你忘记了么？萨格拉斯在那里！有萨格拉斯在，塞巴斯蒂安没有任何机会。”艾瑞克满脸微笑的看向查尔斯，“希望塞巴斯蒂安不要被打得太惨！”“哈哈！还真是这样！”查尔斯回过神来，笑着摇头，“我们，先把白皇后带回去吧！”锁住白皇后，艾瑞克和查尔斯离开了将军府，匆匆返回北美。纽约。地下基地上方的办公楼里，突然响起了一阵阵莫名的呼啸声。“塞巴斯蒂安来了么？呵呵，希望你不要被吓到！”李豫满脸微笑的端起了酒杯，根本没有起身。实力暴涨的一群变种人青少年，必定会让塞巴斯蒂安长个记性的！
        
         
        
         
      