
        “李兄，你……到底是何方高人？”离开古船之后，两人落到了海底深处，来到了一片隔绝了海水的石台上。孟浩扭头看向李豫，满脸疑惑，又带着深深的震撼。之前在古船上的一幕，孟浩亲眼目睹。随手送出一杯水，就让那个疑似“北海化身”的小女孩，一下子……就长大了！再联系到跟李豫相处的这段时间，灵石法宝也好，封妖古玉也好，完美筑基之法也好，李豫统统都看不上。而且还随手就送出了“三昧神风”这种绝世大神通。到了这个时候，如果孟浩还认为李豫只是一个凝气七层的小修士，那他也蠢到没边了！“我就是李豫！云杰县长河镇的李豫，靠山宗的李豫，你的同门师兄李豫！”李豫看了孟浩一眼，微笑着说道！“呃……哈哈！是我想岔了！”孟浩愣了一下，朝李豫躬身一礼，哈哈大笑！他已经明白了李豫的意思。无论是什么来历，无论是何方高人，李豫就是李豫，李豫就是孟浩的朋友和同门。只要知道这一点，那就够了！其他的都不重要！“走吧！”登上石台，李豫指着石台正中耸立的一块三丈高，两丈宽的石块，“那里……就是门！”那是一块古老而斑驳的石块，看起来就像是一扇石头屏风。“所以……我要去开门了？”孟浩笑了笑，举步走到了石头屏风面前，扭头看向李豫，问道：“我该怎么做？拿出封妖古玉，然后念那句经文？”“差不多。不过，还需要把灵力和应龙内丹的力量，一起灌入封妖古玉中才行。”李豫笑着点了点头。“好吧！”孟浩拿出封妖古玉，引动应龙内丹的力量，连同自身灵力一起灌入封妖古玉之中，然后……念出了那句经文。“古道，执封天之念。山河苍生大善，九山海需道劫来，吾命无量在！”封妖古道，其念如经！这一句经文念出，孟浩的声音并不响亮。然而……四周回响的声音，却一声高过一声。当他念到“吾命无量在”的时候，他的声音却如同雷鸣，声闻九霄，震荡天地！“轰隆隆！”仿佛整个天地都在这声经文之**鸣，仿佛整个天地都在这声经文中颤抖。事实上……真的是在颤抖！整个赵国这片土地，都是靠山老乌龟背上托起来的大地！这句经文念出，同源而出的感应，引动了靠山老乌龟体内的封妖禁制，沉睡无数年的靠山老乌龟，顿时被吓醒了！“该死！该死！封妖一脉怎么还有人在？封妖一脉的混账东西，怎么还没有死绝？”赵国地底，一头庞大无边的龙龟，发出了一阵愤怒的狂吼。“老夫当年还小，被封妖一脉的老混蛋坑了，骗了老夫过来，打下了封妖古禁，要给第九代封妖当护道之人。老夫的大好年华啊！就这么生生的被他们关在这里无数年了！”大地在震荡！大地在颤抖！但是……靠山老乌龟除了怒吼了几句，深陷封印之中的它也没办法做什么了。北海海底。当孟浩把封妖古经念出来之后，那块巨大的石头屏风爆出了灿烂的光辉。金光璀璨！古朴斑驳的石头屏风，在这阵灿烂的光辉中不断褪去斑驳的石皮。片刻之后，一座巍峨磅礴，光辉灿烂的大门，出现在石台之上。“嗡……”一阵轻微的颤鸣响起，孟浩发现，他手中的封妖古玉同样爆出了灿烂的光华。一股庞大的力量在大门和封妖古玉之间流转，孟浩却成为了这股力量交汇的中心。庞大得无法想像的力量，仿佛比汪洋更加浩瀚，比星空更加深邃，在这股力量面前，孟浩发现自己……简直就是一颗尘埃。血肉在颤抖，筋骨在颤抖，体内的灵力也在颤抖，如同是怒潮之中的一片树叶，随时都会被这股庞大的无法想像的力量直接碾碎了！“我……”孟浩心头生出了一种无力感，对这个状况根本没有丝毫应对的办法。“还愣着干什么？这是你的机缘！赶快念经吧！”正当孟浩心头惶恐的时候，突然听到耳边响起了李豫的声音。“机缘？念经？”孟浩心头一震，连忙念起了封妖古经！如同雷鸣一般的念经声，再一次在天地之间回响。随着这阵念经声响起，大门和封妖古玉之间流转的庞大力量，瞬间变得柔和起来。同样还是庞大得无法想像的力量，只不过，现在涌动的力量不再是怒潮汹涌，而是变成了平静的海洋！庞大的力量缓缓的，柔和的，从封妖古玉上流转到孟浩体内。“咔嚓！”这股力量流转之间，孟浩体内的应龙妖丹瞬间就被碾碎了！妖丹之中蕴含的妖气弥漫开来，浸染着孟浩的躯体。这股庞大的力量之中，似乎也分出了一丝力量，跟着应龙妖气一起，不断的融入孟浩的体内。即使只是一丝，对于现在的孟浩来说，那也是庞大至极！孟浩的修为节节攀升！凝气八层！凝气九层！凝气……十层！“凝气十层？凝气期最高不是九层么？为何还有凝气十层？”无尽的力量融入体内，孟浩只觉得自己的躯体发生了天翻地覆的变化。浑身气血翻腾，磅礴的生机汹涌澎湃，血肉筋骨变得前所未有的强大，就算不动用灵力，孟浩的躯体也拥有巨大无比的力量！“果然是机缘！”孟浩心头大喜，嘴里念经的声音连续不断，一刻都不停歇。修为还在急速增长！凝气十一层！凝气十二层！凝气十三层！片刻之间，孟浩的修为一举冲进了传说中的凝气大圆满境界！凝气期的修为，已经完美无缺！“嗡……”当孟浩的修为晋升到凝气十三层的时候，封妖古玉又爆出了一道灿烂的光华！一个浩瀚的声音在孟浩的耳边响起！“古道，念万变之妖，行非仙路，踏九山海，吾道永恒，苍生错而吾道真，吾命无量在。”一句封妖古经响起，大门和封妖古玉同时爆出璀璨的光辉。“咔咔……”在这种光辉之中，那扇紧闭的大门，缓缓打开！
        
         
        
         
      