
        李豫可不知道还有这种破事。更何况，他也根本不会理会这种破事了。“外出游历，我还真需要游历一番。”无论是寻找所谓“鸿蒙紫气”，还是自身的修行感悟，到了现在这个境界，闭门造车，一味苦修，根本就走不通了。李豫成就混沌第一步，也是一番入世感悟，偶然从无目蚕诞生，受到启发，这才斩去自身，化身混沌。现在要“气化混沌”，同样也需要感悟。无论“鸿蒙紫气”是什么东西，李豫从来都不是把希望寄托在别人身上的性格。“人有三宝，精气神。一直以来，我就是以精气神三宝齐头并进，融合为一，这才一举成就红尘之仙。”李豫按落遁光，落到青山派万里之外的一座山崖，盘坐在一方岩石上，心头又开始沉思。“按理来说，我成就红尘仙的时候，就已经精气神三宝合一了。躯体化为混沌之后，气化混沌应该是顺理成章，却一直迈不出这一步。到底还差了什么？”当年，李豫晋升红尘仙，通过多方感悟，在仙逆世界摄取众生道念，以意境之力，让神魂、躯体和练气修为融为一体，踏天灭道，成就红尘之仙。到后来，一路感悟混沌，混沌无量，混沌无形，混沌无序，混沌无物，一点点感悟，一点点晋升，不知不觉，又把融合为一的精气神三宝，重新分开了。“合久必分，分久必合。在分分合合之中，一步步登上新的台阶。这就是‘看山是山，看山不是山，看山还是山’的过程。”李豫思来想去，总觉得自己的路子没有任何问题，不应该还存在这种“滞碍”。“算了，冥思苦想是解决不了问题的，还是用贫道最擅长的方式吧！”李豫最擅长什么？坑人？当然不是。李豫最擅长的不就是“送机缘”么？“之前送出了成千上万的‘机缘’，让我摆脱了圣人的监控。但是这些‘机缘’都是随手弄出来的，没有实验价值。所以，还要找几个值得做实验的对象来研究一番。”洪荒世界，还是有不少大能的。镇元子、冥河老祖、妖师鲲鹏，燃灯古佛，昊天瑶池，这些人物都是准圣境界。虽然他们的路子跟李豫不同，没有躯体化为混沌的混沌第一步，而是只练气，只把练气修为练到了即将逆反先天，化为混沌的关键地步。“这些人，都可以用来做实验的啊！”没有“鸿蒙紫气”，贫道就自己做出一些“鸿蒙紫气”，把我的一些想法，用“鸿蒙紫气”的方式放出去，让他们去验证。李豫成就混沌第一步的时候，坑死过老黑牛，坑死过罗天。现在要成就混沌第二步，坑死几个洪荒准圣，这不是很符合李大坑货的作风么？“混沌第二步……真是太凶险了。”以李豫现在的练气修为，离气化混沌也只有一线之差。但是，就是这一线，他跨不过去。因为，他感觉到，自己还缺少一个关键，也许就是那个“鸿蒙紫气”。没有这个关键的东西，李豫清楚的感应到，一旦他跟硬闯，一旦他敢强行突破，那就是死路一条。混沌只会死于混沌。晋升混沌第二步的时候，一个不慎就是混沌湮灭之劫，身死道消就在眼前。李豫很谨慎。一直以来，无论是哪个修行步骤，哪个修行关卡，只要有风险，有难度，李豫的做法都是先做实验，保证万无一失之后，才用在自己身上。所以说……李豫其实很怕死。“我可不想当‘为革命事业英勇献身’的先烈。修行之路，差之毫厘谬以千里，一步踏错，身死道消。自然需要每一步都走稳了才行。”打定了主意，李豫起身踏出山崖，飞遁而起，开始四处游历。以他现在这个身份，可没能耐去折腾洪荒准圣。先把修为提升上来，然后找到合适的机会，把李豫需要实验的“鸿蒙紫气”送出去，这才合适。遁光呼啸经天，遨游天地，驰骋大千。在这片广袤无边的洪荒大地，李豫漫无目的，随便找了一个方向就飞了出去。走走停停，走走看看。一路上，李豫看到了无尽的群山，看到了浩淼的湖泊，看到了奔流的江河，也看到了广袤的原野。当然，同样也看到了无数修士和妖怪。以李豫显露的“仙人”境界，也算是一方高手，倒也没有什么不长眼的修士和妖怪，上来杀人夺宝，半路打劫。“道友留步！”半年之后，当李豫在一座妖山之中，跟一个长着六只耳朵的猴子吹牛聊天，喝完猴儿酒，告辞离去的时候，突然听到身后有人呼唤。“道友留步？卧槽！”听到这句话，李豫浑身一颤。“道友留步”是什么？这是洪荒世界最大的“诅咒”，无论仙佛妖魔，中者必死。简直就跟“打完仗就回家娶媳妇”，“干了最后一票，就金盆洗手”是一个档次的“诅咒”。“这个诅咒太吓人，就算是我，也受不了。”封神之事还没开始，恐怕也快了。在这个时间段，听到“道友留步”，那简直令人毛骨悚然。头也不回，李豫驾起遁光，一路呼啸驰骋，一点都不停留。“哎！等等！等等！”身后传来一阵呼唤，一个道装男子驾起遁光，加快速度，朝李豫追了上来。不消片刻，一个身穿青色道袍，豹眼浓眉的男子，就追到了李豫身边。“道友，你跑这么快干嘛？贫道追得好辛苦。”豹眼男子喘着粗气，满脸疑惑的看着李豫，“贫道申公豹，乃是昆仑山玉虚门下，圣人子弟，名门正派出身。又不是邪道妖人，你跑个什么劲？”“果然是你！”李豫嘴角一阵抽搐，就因为是你，就因为你这个“灾星”，贫道不跑都不行。只是，李豫现在这个身份，才堪堪仙人境界，跑不过申公豹这个太乙真仙，也是没办法的了。“道友，你一身长青真气，这是我师侄‘长青子’的功法。不知道友与长青子，是何关系？”申公豹道出了追赶李豫的原因，这让李豫心头郁闷至极！泥煤，居然成了申公豹这个“霉灾星”的晚辈，贫道今后还怎么混啊！
        
         
        
         
      