
        “索伦，现在到了哪里呢？”李豫举步走到窗前，抬眼看向北方，“已经跑了这么远了？”索伦神圣的“豫之祝福”，就是李豫给他打上的一个标记。无论索伦跑到任何地方，李豫只要一眼就能看到索伦的位置。离开白马城之后，索伦一路向北，打算穿过北地王国，前往冰雪之国。此刻，索伦已经抵达了北地王国的边境。“索伦这家伙，不愧是主角，跑到哪里都不消停。”看到索伦现在的处境，李豫又是一阵摇头。在北地之国的边境地带，一片茂密的寒带针叶林中，索伦正跟一群敌人杀成一团。“半精灵，你的实力很强！”一群笼罩在黑色长袍之中，浑身透出暗红血光的身影，将索伦兄妹团团围住。“越是强大的猎物，就越值得猎杀。只要猎杀了你们，吾神就会更加愉悦。我们将会获得吾神的奖赏！”十几个黑袍人影，喉咙里发出了一阵阵低沉的嘶吼，仿佛是野兽的低吼。“猎杀？那就要看看谁是猎人，谁是猎物！”索伦举起暗红色的短刀，满脸冰冷的盯着这群黑袍人，“惹到我头上了，你们……统统都要死！”黑暗的林地之中，就是索伦天然的主场。阴影剑圣拥有阴影穿梭能力，可以在黑暗阴影中任意穿梭。“阴影之刺！”索伦的身影瞬间消失在原地，下一个瞬间又出现在一名黑袍人身后。暗红色的短刀带着漆黑的阴影之力，狠狠的扎进了一个黑袍人的后心。“吼……”一刀穿心，这个黑袍人竟然爆出了一声凄厉的兽吼。黑袍爆碎，一只巨大的狼人出现在索伦面前。“兽化人！猎杀之神的信徒！”索伦看到眼前的变故，心头一紧。兽化人受到黑暗之血的侵蚀，几乎没有了正常人类的要害。这穿心一刀，并没有彻底杀死这只狼人。“吼……”被一刀穿心的狼人，居然毫不顾忌身上的伤势，猛然转身，任凭利刃在身上切开巨大的伤口，狂吼着挥起利爪，对着索伦狠狠的抓了下来。兽化人拥有一个令人恶心的特性，那就是传染！凡事被兽化人攻击受伤的人类，都会传染兽化病，最终只能转化为兽化人。猝不及防之下，似乎索伦受伤已经无法避免。然而……索伦脸上没有惊慌，只有冷笑！“圣光祝福！”当兽化人转身攻击的一刹那，索伦开启了“豫之祝福”的第二个特性，“圣光祝福”。神圣的光辉在索伦身上闪耀而起，净化邪恶的力量在短刀上爆发，如同一轮烈日在林地中升起。光辉席卷之下，狼人浑身都被圣光点燃了，在一阵凄厉的惨叫中，被圣光烧成了灰烬。“该死！这个半精灵有神术力量！”“抓了那个小女孩，把她当人质，否则，我们全都会死！”兽化人最害怕的就是这种神圣净化的力量。只要沾染一点，就像汽油沾上了火星一般，一点就着。索伦发威，不可力敌。唯一的生路就只有抓住薇薇安当人质。想法很好，可惜……现实很残酷。神圣的牧师，对于兽化人来说，薇薇安比索伦更加恐怖！“神圣新星！”已经知道这些人是兽化人，被索伦灌输了很多“攻略”的薇薇安，马上就施展了应对当前局面的最佳法术。神圣新星，圣光的力量猛烈爆发，形成方圆二十码范围的神圣冲击。“啊……”正向薇薇安冲来的一群兽化人，被这个神圣冲击打了个正着。兽化人体内的黑暗之血，被圣光点燃了。凄厉的惨号之中，这群兽化人瞬间就烧成了灰烬。“索伦，我比你更厉害！”一击扫灭十来个兽化人，比起索伦只干掉一个，薇薇安的战绩更加辉煌。薇薇安朝索伦炫耀着举起了手臂。“薇薇安最厉害了！”索伦满脸溺爱，走上前来，伸手摸了摸薇薇安的脑袋，“太厉害了！你比哥哥厉害多了！”“打扰一下。”这时候，在索伦和薇薇安身边，一道圣光萦绕而起，化成了一个圣光凝聚的身影。“维克多哥哥，你怎么来了？”看到这个圣光凝聚的身影，薇薇安欢喜的叫着，一头冲了过来。然后……直接从这个圣光身影上冲了过去，一头扑空了。“薇薇安，这只是一个传讯术啊！这是我的影子，我本人可没来这里。”李豫无奈的苦笑一声，又放出一道圣光，维持住这道传讯影像，不至于被薇薇安一下撞灭了。“维克多阁下，您有什么事吗？”索伦知道，维克多找上门来，肯定是有事。“是这样的！”李豫朝索伦点了点头，“我已经联络了数十位传奇强者，打算尽快处理上古红龙的问题。但是，我们缺少上古红龙的资料。我想看看你这里能不能找到一些讯息。”“你们要刷灾厄之巢？有几十个传奇职业者的话，四十人英雄副本，也不是没有通关的可能。”索伦习惯性的从“攻略角度”进行了评价。“呃……我不太听得懂你说的是什么意思。但是，从你的话来看，索伦，你似乎很了解上古红龙？”李豫肯定是听得懂索伦的“游戏术语”的，但是，身为“土著”，自然只能装作不知了。“啊？”索伦一愣，这才反应过来，跟一个“土著”，根本没法讨论游戏攻略。“是的！维克多阁下，我看过父亲留下的一些资料。对上古红龙也算了解。”没办法解释的事情，索伦只能再次推到那个早已死去的“父亲”身上了。“那么……你能把那份资料交给我吗？”如果索伦能提供一份上古红龙攻略，对李豫接下来的计划很有作用。“这个……”索伦无奈苦笑，“去年冬天很冷，我们家里没有足够的柴火，所以……”“那真是……太遗憾了！”李豫叹了一口气，似乎有些沮丧。其实，他很清楚，根本没有什么资料，真正的资料就是索伦自己。“维克多阁下，如果……我是说如果……我还记得一些资料，我能不能跟你们一起参战？一起讨伐上古红龙？”这一刻，索伦“玩家”的思维上身了。刷上古红龙这种**oss，利益何其丰厚？据说，当年第一个通关灾厄之巢的团队，连传奇物品都收获了几十件，赚得盆满钵满！这种发财的机会，索伦岂能错过？
        
         
        
         
      