
        “咔咔！”寒冰冻结的大门缓缓打开。即使许知非封住了大部分寒气，却仍然透出一股彻骨的冰寒。好在这点冰寒对小李豫也没多大的影响了。举步走进大门，眼前是一片冰雪世界。地面上结起了厚厚的坚冰，一根根巨大的冰柱耸立着，让整个空间如同一座巨大的冰窟。沿着冰霜凝结的通道一路前进，不久之后，李豫已经深入了冰窟深处。前方有一块巨大的寒冰，整个空间中的寒气就来源于这块寒冰。这就是“混沌寒冰”。在“混沌寒冰”中，冻结着一个身穿青色道袍的修士。“知非拜见祖师。”冻结在寒冰中的许知非传出了一道神念，“知非深陷灾劫，无法跟祖师见礼，还望祖师见谅。”“不必多礼。”李豫笑着摆了摆手，然后抬眼看向了冻结在寒冰中的许知非，“天人第一衰，本是洗练躯体神魂，使躯体神魂和自身的修为融为一体，为今后合道打下基础。你却弄成了这样！”“弟子夺舍而来，灵肉不协，深陷天人衰劫无法摆脱，让祖师见笑了。”许知非的声音里透出一丝无奈，心头更是一阵腹诽。你们这些祖师，一个个跑的跑，溜的溜，转世的转世，连传承都没完整的留下，更不用说指点了。老道自己摸索到这一步，都吃了多少亏了？在许知非看来，李豫这个小祖师，必定就是禹余门下弟子转世了。要不然，玉神霄哪会引他入门，拜入禹余门下？他却不知道，玉神霄那家伙，完全就是无法无天的瞎折腾而已。“行了，你也不用诉苦了。”李豫朝许知非笑了笑，“你练的是星河真法？这门残缺不全的功法，让你练到这个层次，确实不容易了。我现在给你一个机会，你是继续修练‘星河真法’，还是转修本座的大道九法？”“还能转修？”许知非听到这话，心头一阵狂跳。修行之路，从来都是一条路走到黑，“丹成无悔”，除非转世重修，否则都不可能有转修的机会。现在，祖师居然说能够转修？“我的大道九法之中，‘天河真法’跟你现在修行的‘星河真法’如出一辙，只是更加完善而已。贫道出手，帮你洗练一下真气，你转修‘天河真法’吧！”“多谢祖师！多谢祖师！”自己的道路磕磕绊绊，还不知道前路在哪，能够转修“天河真法”，走上一条通天大道，许知非自然喜出望外。“那好，贫道就帮你一把！”李豫伸出手臂，对着冻结在寒冰中的许知非一挥手。这时候，隐身在虚空中的本体，伸手一抓，连同寒冰一起，直接将许知非抓了起来，瞬间收进了资源库。“呵呵！一个现成的天仙，正要拿来研究一下。”无形的波动扫过，将许知非细细扫描了一番。结合许知非这个“标本”，对照“上清宝录”，李豫再一次验证了自己的分身在这个世界的修行之路。“果然，我的方法是正确的。”李豫满意的点了点头，“其实我也把玉神霄当成研究对象，验证过一次了。只是，玉神霄到底是法宝化形。这一次拿许知非验证一番，正好互相参照。”两相印证，再一次证明，李豫捣鼓出来的“大道九法”，已经完全符合这个世界的修行之路了。“至于许知非深陷天人衰劫，倒是很容易解决。”伸手一拂，五彩霞光翻腾而起，在许知非身上一卷而过。如同跗骨之蛆一般，折磨了许知非无数年的天人衰劫之力，被李豫一把摄了出来。“天人五衰，这股灾劫之力，本质上还是一种天地规则。”看到资源库里提取出来的这团无形的“劫力”，李豫满意的点头，“这份‘劫力’，也是我的一大收获了。”只要解析了这份“劫力”，李豫也能收获一条关于“劫数”的天地规则，引申一下，化为“劫运”之道，也是一条先天大道。入手一条大道，就是收获了一部分天地规则。这算是李豫到目前为止，在这方世界最大的收获了。“许知非这个小白鼠，还是要继续给我发挥作用。”心念一动，资源库里五彩霞光又一次翻腾而起，将许知非修炼的“星河真气”，转化为“天河真气”。一道生机打入，许知非饱受天人衰劫摧残的躯体，瞬间恢复如初。“天河真法”在体内运转，浑身纯净，不垢不秽，再无衰劫困扰。“去吧！”把许知非从“混沌寒冰”中剥离，李豫的本体，挥手将许知非丢回了蓬莱。“我……恢复了？”身形落到冰窟，许知非看到自身清静自如的躯体，忍不住喜极而泣。折磨了无数年的天人衰劫，在祖师挥手之间，就这么渡过了？祖师果然神通广大啊！“多谢祖师！多谢祖师！”这一刻，对于这个只有四岁的小祖师，许知非敬佩得五体投地，连忙拜倒在李豫面前，不停的磕头。“本座已经让你脱出了灾劫，也洗练了你的‘星河真气’。但是，要将‘星河真法’的修行感悟，完全化入‘天河真法’之中，还需要你自己多努力了。”真气可以洗练，但是修行感悟这种东西，李豫就不要插手了。“是！是！多谢祖师！多谢祖师！”修行感悟这种事情，自然只能自己领会，许知非对此毫无异议。“如同活死人一般冰封在天枢峰底无数年，今日终脱大难。”站起身来，许知非抬眼看向眼前这座冰窟，心头感慨万千，“以混沌寒冰和寒光裂天大仙阵，苟延残喘多年，如今，却是用不着这东西了。”混沌寒冰被李豫收了，但是“寒光裂天大仙阵”还在。许知非笑着摇了摇头，伸手一拂，“寒光裂天大仙阵”瞬间崩解，消散一空。在“寒光裂天大仙阵”崩解的一刹那，蓬莱岛上的金丹宗师、阴神尊者，还有掌教张正言，元神真人江野鹤等人，顿时大惊失色。“仙阵崩解？难道许真君出事了？”众人人吓得面无人色，连忙驾起遁光，呼啸着冲向天枢峰。“祖师？你们……”刚刚落到接天殿，众人发现许知非正跟在李豫身后，走出了地底冰窟。“蒙祖师垂怜，我已经渡过天人第一衰劫了。”许知非微笑着跟众人解释。“什么？”连天人衰劫都能解决？这个祖师到底有多大的神通啊？他……转世重修之后，不是才引气期的修为吗？众人已经惊呆了！“祖师神通广大！”一众修士高呼着，拜倒在李豫面前。
        
         
        
         
      