
        “我……”这一刻，李豫心头有一种“哔了哈士奇”的感觉。这是李鬼见了李逵。水货碰到了原装正品。当年，李豫还是个“弱鸡”的时候，开口闭口，就自称“贫道太上”。遮天世界里的“老聃”，都只能自称“道德”，不敢叫“太上”这个名号了。一直以来，李豫还觉得这事就这么过去了。没想到……太赤天帝竟然就是“太上老君”。太元天帝，竟然就是“元始天尊”。这就很尴尬了！尤其是看到周易和萧风等人脸上那懵逼的模样，李豫心头更加尴尬了。“贫道太上，拜见豫皇陛下！”“贫道元始，拜见豫皇陛下！”太赤天帝和太元天帝，似乎对李豫一行没有什么敌意，反而恭恭谨谨的朝李豫行礼。“两位，这是……”李豫也有些摸不着头脑。我带着一群人上门，来势汹汹，明显就是来砸场子的，你们这么客气干什么？“陛下乃是混沌之子，混沌主宰钦定的继承人。老道等人等候在此，就是恭迎陛下归来。”太赤天帝满脸微笑的朝李豫躬身施礼，“陛下，这最后一颗根源之珠就在这里，请陛下笑纳。”“恭迎？笑纳？”李豫皱了皱眉头。这是真的送礼呢？还是想要坑人呢？一路坑遍诸天万界，当幕后黑手很多年的豫皇陛下，一直坚信，无事献殷勤，非奸即盗。看到“太赤天帝”和“太元天帝”送礼，李豫总觉得心里不踏实。“陛下无需多虑！”太赤天帝，也就是“太上老君”，满脸微笑的朝李豫点了点头，“陛下，贫道跟陛下早就见过面了的。那时候，陛下化名‘冰河剑客白泽’。陛下可有印象？”“是啊！豫皇陛下，老道的元始九印，陛下也是看过的。”太元天帝，也就是“元始天尊”，同样微笑着朝李豫点头。“是你们？”这一刻，李豫完全明白了。当年在“一世至尊”的世界里。太上老君、元始天尊、通天教主，他们三个为求“道果”，斩去因果，做减求空，最终超脱了那方世界。原来……所谓的“超脱”，其实就是“回归”？那方世界的三清，就是他们的化身？李豫一直以为，其他世界的三清，都是某些人的“他我”，是自身映照诸天，产生的“投影之身”。没想到……三清还就是太赤天帝他们的化身。“陛下，您还用过贫道的名号。贫道贱名，能蒙陛下借用，老道深感荣幸！”太赤天帝笑了笑，“刚才那首诗，还是听陛下说过，老道才说出来的呢！”泥煤！你能不说这个么？人艰不拆啊！你不说这个，咱们还是好朋友！你现在这么一说，还怎么愉快的玩耍？这个时候，李豫也觉得眼前的太赤天帝和太元天帝，似乎没有太多恶意。如果真有恶意，当年在一世至尊的时候，李豫早就被他们下了黑手了吧？要知道，那个时候的李豫，还在摸索混沌道路，都还没有正式踏入混沌第一步。“你是太上老君，你是元始天尊，那通天呢？青天大帝就是通天？青天不是女的么？”李豫抬眼看向两人，对那个“通天”到底是不是青天，也有些好奇起来。“老道神游诸天的时候，曾见过一个叫观世音的佛门菩萨。他原本是男子，却被世人认为是女子。”太赤天帝并没有正面回答，而是给李豫说了“观世音”由男变女的故事。“好吧，我明白了！”李豫笑着摇了摇头。世人以讹传讹，把青天大帝的下界化身，认为是个女的，这也无可奈何。更何况……在一世之尊的世界里，以李豫那时候的境界，也看不出“通天”的身份，这也就不奇怪了。“你们真是来送礼的？如此，本座就却之不恭了！”既然送上门来了，不管是真心，还是假意，先把根源之珠弄到手再说。当即，李豫朝太素天帝摆了摆手，“太素，你去一趟根源之珠。把那颗根源之珠取来。”谨慎起见，李豫也不打算亲身下场。先让太素去“试水”，自己躲在背后当黑手，这不是李豫的习惯么？“是！”太素躬身领命，纵身而起，朝根源之珠飞遁而去。李豫盯着前方的太赤和太元，握住了剑柄，通过系统给一众“宿主”传讯，让他们保持警惕。这种时候，容不得丝毫大意。大道之争，非生即死！混沌主宰只有一个，李豫可不觉得一句“混沌主宰钦定的继承人”，就能让别人俯首听命。黄天、苍天、太玄，这些人的手段，一直在向李豫证明，“混沌之子”的身份，并没有什么威慑力。混沌之子，就像古代王朝的太子。其他天帝，可以看成是“权臣”。混沌主宰之位，就像皇位。李豫表示，我也是读过书的，曹孟德是怎么干的，我还是很清楚的。事情出乎李豫的预料，竟然十分顺利！这颗星球一般的根源之珠，竟然轻轻松松，没有任何阻碍，就让李豫得手了。“咦？真有这种事？他们真的对我没有半点恶意？真是混沌主宰的‘忠臣’？一心辅佐‘太子’登基？”这个情况让满肚子“阴谋论”的李豫，一时还有些回不过神来。“恭喜陛下。”太赤天帝和太元天帝朝李豫躬身道贺，“陛下如今集齐了九颗根源之珠，已经能够打开‘起源之地’了！”“打开起源之地？是了！这才是他们的目的么？”李豫心头又开始“阴谋论”了。只有打开起源之地，才能正式晋升混沌第三步。所以，他们就是为了让我打开起源之地么？登基的是太子，掌权的可不一定是皇帝。以此类推，打开起源之地的是李豫，晋升混沌第三步的，可就不一定是李豫了。“无论如何，最后拼的还是实力！就算娘娘和那个‘青天大帝’还躲在背后，谁胜谁负，也要打过才知道。”心头有了主意，李豫决定马上开启起源之地，看看这个“起源之地”到底有什么东西。……今天全市教育系统年终考核，陪同领导检查工作，实在是忙不过来了！只有两章，见谅啊！
        
         
        
         
      