
        “简直……就是在开玩笑啊！”强大无比的上古红龙，就这么倒在了眼前。在场的一群传奇强者，直到现在都还没回过神来。抱着“拯救世界”而来的“正义之战”，每一位传奇强者都怀着“誓死一战”的信念，甚至有些人都作好了牺牲的准备。但是……现在的情况，简直令人无语啊！说好的“誓死一战”，竟然变成了“痛打落水狗”，这反差太大，跟不上节奏啊！“那个……”李豫有些不好意思的看了众人一眼，干咳了一声，又开始忽悠了，“我也没想到，在对抗邪恶的紧要关头，我对圣光的感悟更深了几分。一下子突破境界，实力增长太大，还不能掌控自如，出手重了点。”为了不让一群传奇强者觉得自己“太没用”，李豫不得不“解释”了几句。忽悠这些传奇强者，真是为了对抗上古红龙吗？李豫的目标从来都不是上古红龙，这只是一个忽悠人的幌子而已。李豫来到这个世界的目的是什么？研究如何“神化混沌”，尽快成就混沌第三步，这才是李豫的根本目的。研究“神化混沌”的办法，就是“封神”。李豫弄这么一出，可不是为了拯救世界，而是为了“封神”。在场的传奇强者们，都成为了圣光的使用者，也就等于成为了圣光的信徒。在加上这一场辉煌的胜利，圣光的伟大，必将传遍诸国。到了这个地步，李豫“封神”的信仰基础已经夯实了！至于刚才的出手，既是习惯性装逼，也是为了给这些传奇强者心里形成一个“强大无敌”的印象，让他们生出景仰和敬畏！敬畏，就是信仰的基础！信仰神祗，从来都不是因为感恩，而是因为敬畏！“一不小心，实力增长太大？”听到李豫的“解释”，传奇强者们半天都接不上话来。我也想一不小心就“实力增长太大”呀！您这是显摆吧！一定是在显摆吧？维克多大人，不愧是圣光的使者，不愧是圣光导师，他的力量实在是太强大了！先前，李豫还不是传奇的时候，众人对他虽然尊敬，却并不畏惧。现在看到李豫两锤子砸翻上古红龙，众人面对李豫的时候，心头多了一份敬畏！这一刻，众人看向李豫的目光中，除了尊敬，还有深深的畏惧！这就很符合李豫的目的了！“无论如何……我们胜利了！”李豫呵呵一笑，开挂的人生，牛逼不解释。敌人以及打败了，至于细节，那就无需在意了。“打败了上古红龙，拯救了南方诸国。这是一场辉煌的胜利！现在，就是我们收获战利品的时候了！”打一棒子，给个甜枣。恩威并施之下，李豫在这群传奇强者的眼里更加威严伟大了。除了维克多这个马甲的父亲，安塔瑞斯伯爵之外，其他人都已经算是收到了手里。“哇……真是惊人的财富！”众人在“沉睡大厅”的后面，找到了上古红龙的宝库。在打开宝库的一刹那，即使是久居高位的一众传奇强者，也对被宝库里那玲琅满目的珍宝惊呆了。巨大的宝库里，堆积如山的金币和宝石都算是普通财富。真正的至宝，是那一件件灵光闪耀的武器装备。“山丘之力！那是山丘之力！”传奇武僧看着一双黑色的拳套，两眼发直！“秘法指针！奥术时代的伟大造物！传说中能够看穿时光长河的伟大神物。”北地女巫看着一块怀表，惊声尖叫。“我的天！那是雷霆之矛！我们亚马逊一族遗落的传说武器！”传奇亚马逊兴奋的狂吼。还有更多的装备，盾牌、重锤、巨斧、长剑、匕首，甚至成套的盔甲和各种饰品。一眼扫过，足足一百多件传奇级的武器装备，每个人分到两件都还有多。“难怪刷了灾厄之巢，没有掉落装备。原来全都在这里！”索伦暗暗一声叹息，他这个“团长”已经没办法黑装备了。现实毕竟跟游戏有差别，不可能摸尸体都能摸出装备来。不过，索伦却并没有半点沮丧。他的“蹭经验”计划，完美实现了。刷光了灾厄之巢所有的怪物，只有他一个玩家在场，所有的经验都落到了他一个人身上。此刻，索伦的“游戏面板”里，经验池中堆积了近两百万经验值。这么多经验，足够他从十二级升到二十级了。二十级到二十一级，有一个关卡。那就是传奇。只有突破这个关卡，才能继续加经验升级。要晋升传奇，索伦的一些基础技能还没练到足够的级别，还不符合晋级条件，今后还要花不少时间苦练技能。当然，这是幸福的烦恼。“各位，这些传奇装备，每个人选两件合用的。如果有几个人同时看上了某件装备，采用掷骰子的方式分配！”上古红龙宝库里的武器装备和金币宝石，都是它一生的积累。来自无数次强取豪夺和打败敌人的战利品。传奇装备对李豫来说，根本毫无价值。但是……那些金币和宝石，对今后的“圣光教会”来说，就很有用了。恰好，传奇强者们都是一方大佬，对金钱基本上没多大的需求，传奇装备才是他们感兴趣的东西。“歌莉娅，这些金币和宝石，你替我收起来。”李豫挥手收起了堆积如山的金币和宝石，装进一个空间袋，递给了歌莉娅。歌莉娅就是李豫预定的圣光教会教宗，这些东西放在她手里，在今后的教会建设中，能够发挥巨大的作用。“各位，除了这些传奇装备之外，上古红龙本身也是战利品。”龙角、龙牙、龙鳞、龙皮、龙骨、龙血、龙筋……上古红龙全身是宝，那真是没有一点能够浪费的。就算是“龙鞭”……也有很多人感兴趣。花了大半天，在传奇亚马逊专业的剥皮拆骨技能之下，巨大的上古红龙被分解得干干净净。连龙肉和内脏，都被传奇亚马逊用“烹饪”技能，就着熔岩湖的烈焰，架起了一个巨大烧烤架，烤成了一条条龙肉干。让我们为上古红龙默哀三秒钟！
        
         
        
         
      