
        “英招之翼！裂空剑斩！”以少昊和小石头现在的实力，一身修为，全身宝术，在尊者面前根本毫无意义。唯一有用的，就只有这一对神器羽翼。神器，神灵之器！神灵境界，那是尊者境界之上的另一个层次，神威滔天！“哼！神器，那也要看是在谁的手里！”遮天蔽日的黑色巨掌毫不迟疑，迎着两道斩来的剑翼，狠狠的碾了下来。“咔嚓！”剑光显化的巨大剑翼轰然爆碎，无数道剑光，在黑色巨掌之下，统统湮灭。“区区洞天境的修为，连神器万分之一的威力都发挥不出。你们认命吧！”黑袍老者狞笑着，黑色的巨掌轰然按下。巨大无边的黑色巨掌，当头按落。庞大无边的力量，如同整个天地都压了下来，令人神魂发颤。天威，无可抵挡！对于两个小家伙来说，尊者境界的力量，简直就是天威。“杀！”小家伙自然不会束手就擒，金色的羽翼爆发出无尽的剑光，一道道剑气不停的轰击着这只巨掌。然而，剑光撞到巨掌上，轰然爆碎，根本就抵挡不住。黑色巨掌仍然在不断按落，少昊和小石头已经没有任何办法了。“少主……”穷奇疯狂的怒吼，拼命攻击金蜘蛛，想要打开一条路，赶来救援少昊和小石头，但是，金蜘蛛把他缠得死死的，穷奇根本无法赶来。“猴子！猴子！少主！猴子！”穷奇一边拼命攻击，一边大喊着。“嗯？猴子？”少昊和小石头都听到了穷奇的大喊。“难道……”小石头眼前一亮，一把抓起肩膀上蹲着的金毛小猴子，对着天空中压下的巨掌，狠狠的砸了过去。“吱吱吱！”金毛猴子满脸惊骇的怪叫着，挣扎着，却仍然不由自主的撞向了黑色巨掌。“应该……没有什么奇迹发生了！”看到金毛猴子那副吓瘫了的模样，少昊和小石头心头一阵暗叹。“吼……”一声咆哮，惊天动地。无尽的金光猛烈爆发，浩荡的金光辉映天地，如同一轮烈日破空而出，普照大千。“是谁打扰老子睡觉？”暴怒的大吼中，一只庞大无边，如同山岳一般的金毛暴猿，爆出滔天神威，一拳头捣碎了头顶拍下的黑色巨掌。“是你？是你这只老蜘蛛？给老子去死！”金毛暴猿纵身跃起，抡起金光闪烁的巨大拳头，对着黑蜘蛛狠狠的砸了下去。“轰隆！”天崩地裂，天塌地陷！金光灿烂的拳头轰碎了风，击碎了云，撼动了虚空，震碎了大地。“啊！你……朱厌！”黑蜘蛛被这只突然冒出来的金毛暴猿，惊的面无人色，连忙拼命抵挡。“嘭！”一声巨响传出。黑蜘蛛“噗”的喷出一口鲜血，一路倒飞，冲出了几十里。“哈哈哈哈！”穷奇仰天狂笑，“连老子都不敢被他近身。老蜘蛛，你没被他打爆，算你身板结实！”“竟然有两个尊者境的纯血真灵？该死！”金蜘蛛脸色阴沉至极。只有一只穷奇，两人合力，肯定能够拿下。现在，又冒出了一头朱厌。这就踢倒铁板了。“两个尊者？哈哈哈哈！你以为你惹到谁了？说出来吓死你！老蜘蛛，你们魔灵湖等着灭门吧！”穷奇狂笑着，爆出滔天威势，对着老蜘蛛狠狠杀了上去。“空手打起来就是不爽利！”金毛暴猿，抡着金光灿烂的拳头，追着黑蜘蛛一顿猛砸，却仍然觉得打起来不爽快。“棒子呢？老子的棒子在哪？”金毛暴猿大吼着，施出神通，召唤自己的兵器。“轰隆！”莽荒群山深处，一根掩埋在地下的黑色大棒，“轰隆”一声破开地面，呼啸着冲上云霄。“嗯？朱厌在召唤自己的兵器？出了什么事了？”柳神看到这一幕，眉头一皱。朱厌跟着小石头出去了，还有穷奇和少昊也在一起。现在，连穷奇都挡不住了？连朱厌都要召唤兵器了？“吞天雀，青天鹏，你们两个追着朱厌的武器，赶过去看看。”柳神连忙朝吞天雀和青天鹏吩咐了一声。“是！”两只猛禽腾空而起，朝着黑色大棒飞去的方向，一路展翅疾驰。一路破空飞掠，青天鹏和吞天雀展翅翱翔，速度极快。近百万里路程，对于两只尊者境界的纯血真灵猛禽来说，根本算不上多远的距离。“轰隆！”一条漆黑的大棒破空而来。“哈哈！”金毛暴猿放声大笑，“棒子来了，黑蜘蛛，你就等着被砸成肉酱吧！”“呖！”“啾！”两声巨大的啼鸣响彻云霄，青天鹏和吞天雀破空而来，暴戾的气息铺天盖地。“哈哈哈哈！老子的帮手来了！”穷奇放声狂笑，一爪子对着金蜘蛛拍了下去，“老蜘蛛，你根本不知道自己惹到谁了，你们这帮子蜘蛛精，等着灭门吧！”“四只尊者境的纯血真灵？”金蜘蛛骇得面无人色，浑身发抖，冷汗直冒，“那个……穷奇老兄，误会，这是个误会！”“误会你妈！”穷奇一声怒骂，挥起爪子扑了上去，嘴里大吼着，“有人要对少主不利，我们该怎么办？”“撕了他！”吞天雀一声长啸，一双利爪探出，带着撕裂虚空的尖啸，对着金蜘蛛狠狠的抓了下去。“猴子，要帮忙吗？”青天鹏看到猴子抡着棒子一顿猛砸，打得兴致勃勃，似乎并不需要别人插手的样子。“老子还没打爽利，一边玩去！”金毛暴猿怒气冲冲的答了一句，抡起棒子，追着黑蜘蛛一顿猛砸。“好吧，我都插不上手了！”青天鹏摇了摇头，一展羽翼，落到了少昊和小石头身边。“这个家伙也是敌人？要我捏死他吗？”如同翡翠一般的翎羽舒展着，青天鹏瞪着一双巨眼，死死的盯着重眸者，大有一言不合，直接一爪子捏死的迹象。“你……你们……”这个时候，重眸者已经吓傻了。四只尊者境的纯血真灵，而且都是少昊和太昊的属下，这个世界到底怎么了？两个被踩到了地底的死咸鱼，竟然还有翻身的一天？而且一翻身，竟然都翻到天上去了？“我的堂兄，现在……该算一算我们之间的老账了！”小石头捏了捏拳头，冷笑着看向重眸者，浑身气血浩荡，庞大的力量轰然冲起。
        
         
        
         
      