
        “秦钢已死，剩下的就是北山狐了。”一缕清风飘出，祁衡的身影潜入风中，无声无息的飘然而去，片刻之后，又重新返回了狱山大荒泽中。“狱山大荒泽离安郡城太远，用飞遁之术往返，花费的时间太长了。还得布置一个传送阵才行。”身为“浑原至尊”，祁衡自然不会不懂传送阵。收获了风火二仙的储物戒指，也有足够的布阵材料了。土遁之术发动，祁衡的身影遁入地底，找到一处地脉灵气汇集之处，开始布置传送阵。“跟现在的空间法阵不同，我的传送阵是地脉传送。”浑厚的大地之力涌起，在地脉上凝聚出一个石台，祁衡拿出戊土玄金鞭，在石台上刻画起来。挥手取出各种材料，在符阵上铭刻出一个个符文。半个时辰之后，一个临时的传送阵已经炼制完成。“北山狐，本座来了！”举步踏上传送阵，地脉灵气涌动之间，祁衡的身影瞬间消失不见。安郡城之中，祁衡曾经住过的那个客栈地下，地脉灵气微微一动，祁衡的身影出现在地底。“这个时代的传送阵，只有空间传送。我这种地脉灵气传送之法，谁都看不出来。”祁衡笑了笑，在地底深处又布置了一个传送阵，这才以土遁之术，无声无息的从地底冒了出来。清风流转，祁衡的身影随风飘过。“北山狐，你的死期到了！”化入清风之中，祁衡无声无息的朝着北山狐的府邸飘荡而去。安郡城的西城区，有一座座占地广阔，精美华丽的府邸。住在这些府邸中的都是安郡城的大人物。北山狐的府邸，就在这一带。片刻之后，一道清风飘过，穿入了一座巍峨华丽的庞大府邸之中。“果然有护府法阵。可惜……没有任何法阵会封禁自然之风。”法阵的防护，都是针对超出自然的力量。平常的阳光雨露，风霜雨雪，是不被封禁的。“无相神风”这种宝物，恐怕也只有祁衡才会舍得把它练成一件只能融入自然之风的法宝。消去“无相神风”的其他所有力量，把一件至宝，变成了一个只能化入自然之风的法宝。这就好比，谁都知道钞票能当柴火烧，但是……有人会这么干吗？化入清风之中，祁衡就变成的自然之风的一部分。同样的，移动速度就只能看风刮得多大了。此刻的夜风很轻微，所以，祁衡也只能随着轻风慢慢的飘过。“北山狐的父亲北山胤，不愧是下一任安侯的竞争者，家里……比龙潭虎穴也不差了。”一路随风飘过，祁衡明显感应到一股股强悍至极的气息。祁衡发现，在整个府邸中至少有六名地仙或者散仙级别的人物。整个府邸笼罩在仙阵之中，而且还有六名散仙级的仙人守护，要干掉北山狐，就必须小心再小心了。一旦暴露行迹，祁衡再厉害，也绝对死定了！“北山狐……在那边么？”随风飘荡了一阵，祁衡终于找到了北山狐的踪迹。在府邸左侧的小湖边，那里耸立着一座华丽的水榭。此刻，水榭之中，北山狐高坐堂上，正与人饮宴。丝竹绵绵，一群歌姬在堂中翩翩起舞。“北山公子，您召集我等，不知又何吩咐？”一名身穿血色长袍的青年，朝北山狐躬身一拜，开口询问。“当然是好事！”北山狐呵呵一笑，放下酒樽，朝下方的两人看了一眼，“有一位贵人要来我们安郡历练。那位贵人因为家族规矩，不能带太多属下。雪红衣，步游，本公子推荐你们去服侍那位贵人。这可是千载难逢的好机会啊！”“贵人？”雪红衣和步游顿时一惊，连北山公子这样的人物，都要称呼“贵人”，那这人的来头必定大得无法想像。能够伺候这种“贵人”，哪怕只是临时的下属，那也是绝世机缘啊！只要表现好，贵人一高兴，随便赏赐一点东西，那都是受用无穷了！“多谢公子！多谢公子！”两人心头满是欢喜，连忙躬身朝北山狐道谢。“嗯！”北山狐淡淡的点头，“记住，这位贵人绝对不能忤逆。要是惹怒了贵人，本公子都有大祸。听清楚了？”“是！是！”雪红衣两人连忙点头，心头更加拘谨起来。“贵人到来的时间还没确定，但是，最迟也在这一两个月，贵人就要来了。你们下去之后，多做些准备。找人认真学习伺候贵人的礼仪，可别给本公子丢脸。”北山狐满脸严肃的朝两人吩咐。“是！我等马上就去准备。”随后，雪红衣和步游躬身告退。“少炎氏啊！天下最强的世家之一。少炎氏的封号是‘羽神公’。除了皇室之外，这就是大夏最尊贵的存在了。”北山狐挥手斥退了水榭中的歌姬，端起酒杯走到了水榭的栏杆边，扶着栏杆，举起了酒樽，“我北山狐，什么时候才能走到那个位置呢？”“你永远都没机会了！”正当北山狐感叹的时候，耳边突然听到了一个冰冷的声音。“谁……”北山狐豁然一惊，喝骂之声还没出口，只觉得一股庞大无边的力量，如同泰山压顶一般砸在他身上。“嘭……”一声爆响，北山狐整个人爆成了血雾，死得干干静静，死得连渣都不剩。“什么人？”刚刚击杀北山狐，这点细微的动静都惊动了府邸中的仙人。“我儿……”紧随其后，一声暴怒的狂吼冲天而起，一个身穿黑袍，头戴金冠，气息磅薄，凶戾滔天的身影，悲呼一声，呼啸着冲向水榭。“起阵！”一道道金光冲起，瞬息之间，整个府邸笼罩在一片金光灿烂的光幕之中。“家主，出了什么事？”一道道流光呼啸而来，刹那之间，六个散仙，三十多个元神真人，还有上百个万象真人，一齐冲到了水榭。“我儿死了！有人刺杀了我儿！”北山胤指着水榭栏杆边的一滩血色，暴怒如狂，“竟然有人潜入府邸，刺杀了我儿，你们……你们身为仙人，连府邸都保护不了？”“潜入府邸刺杀？”连同六位散仙在内，一众修士面面相觑，满脸惊骇。居然有人能穿过大阵封禁，瞒过六位散仙的感知，潜入府邸刺杀了北山狐？能够做到这种事的人，除非是天仙！但是，一名天仙，要干掉北山狐还用得着刺杀？
        
         
        
         
      