
        “叶帆？无始？周易？还有……狠人？”感受到这片天地的气息，李豫心头一片惊骇，“这是……未来的时空？”“轰隆！”铺天盖地的黑色巨掌仍然在当头拍落，黑暗仙帝根本毫无顾忌，根本不在乎时光是否逆乱，毫不犹豫的继续出手。“该死！”李豫心头怒火翻腾。身后的震天厮杀声，已经表明这是未来的一次惨烈的决战。叶帆、无始、狠人、周易等人，都在奋力拼杀。他们都是准仙帝，但是……他们的敌人也是准仙帝，而且数量比他们更多。叶帆等人都在被人围攻，打得惨烈无比。现在，黑暗仙帝突然杀进了这片战场，如果他顺手朝叶帆等人发动了攻击，造成的影响简直无法想像。“只有最后一个办法了，系统，希望你不要让我失望！”看着当头拍下的黑暗巨掌，李豫狠狠的一咬牙，从资源库里取出了烂木箱和铜棺。这里面装着的，就是黑暗仙帝的残魂和残躯。“天尊！就剩下我自己了！就剩下我自己了！”身后，狠人在奋力拼杀之余，对着李豫一声大吼。“就剩下我自己了？什么意思？”李豫有些莫名其妙。但是，这一刻，箭在弦上不得不发，也容不得他分心了。“你的东西，还给你！”挥手一砸，将烂木箱和铜棺朝黑暗仙帝砸了过去。这就是李豫的最后一击！是无力的挣扎吗？“我的躯体，我的神魂，虽然我今后会用你的躯体。但是，既然送上来了，我自然要收回。”黑暗光辉席卷而出，烂木箱和铜棺猛然碎裂，残魂和残躯瞬间融入了那一轮黑日之中。“你完了！”李豫抬眼看向天空中的黑日，脸上浮起了一抹诡异的笑意。“我完了？真是好笑。收回了残魂和残躯，我的力量更加强大了。你才完了！”黑暗仙帝爆出一声冷笑，漫天黑光冲起，一只庞大无边的黑暗巨掌，对着李豫当头抓下。在仙帝眼里，除了自身之外，一切皆为虚幻。这一掌抓出，根本没有任何东西可以阻挡！但是，这个世界总有很多东西出乎意料。“退下！”李豫负手而立，对头顶拍下的黑色巨掌根本不管不顾，只是一声喝斥，如同主人在斥退奴仆。“放肆！你……呃？”黑暗仙帝突然惊骇的发现，他竟然不由自主的，毫无反抗之力的，老老实实的……退下了。漫天黑光消散，漆黑的巨掌消散，一切烟消云散。“权限回收，能量回收，目标销毁。”随着李豫这一巨莫名其妙的话，威势滔天的黑暗仙帝，铺天盖地的黑暗烈日，瞬间坍塌收缩，最终化为虚无，消失得一干二净。只是……在李豫的资源库里，出现了一个名为黑暗仙帝的标本。这就是李豫的最终逆袭计划。在仙帝残魂之中，李豫给他加载了一个系统，什么功能都没开放的基本系统，只有底层指令，没有任何应用功能。当黑暗仙帝融合了残魂残躯之后，源于一体的神魂，自然毫不意外的被系统给绑定了。这样一来，黑暗仙帝就变成了一名系统宿主。系统宿主在李豫面前，那就是一盘菜了。即使再强大，也只是一盘菜。“终于把他干掉了！”李豫长长的嘘了一口气。虽然这个黑手，早就布下了。但是，系统加载在黑暗仙帝分出的残魂，融合之后到底能不能管用，李豫心里也没底。最后关头，实在没办法了，也只能冒险一试了。黑暗仙帝一灭，晋升之路再无阻碍。“轰隆！”漫天光辉席卷天地，浩荡的神辉照亮了整个世界，照亮了无尽虚空。“遍寻大道心不怠，历尽艰辛志常在。一朝勘破天人理，吾身超然天地外。”长吟之声响彻云霄，漫天神辉席卷天地。这一刻，李豫眼前的世界已经完全不同了。“果然，万物皆为虚妄！”在李豫眼里，整个天地之间所有的一切，都是秩序与物质交织，一切都是大道规则。“万物皆虚，唯我独真。”天地之间诞生的一切，都是天地孕育而出，都是大道秩序，都是天地规则。就仿佛，整个世界都变成了一场虚拟游戏，绚丽的画面，激烈的打斗，统统都是虚构的，一切都是规则演化而出。“只剩下我自己了！原来如此！”放眼望去，除了自己是真实之外，一切万物众生，究其本质，都只是天地规则所化。这个时候，李豫也知道了狠人那句“只剩下我自己了”，到底是什么意思。这就是成帝的关键。狠人传达的信息，就是成帝的关键。只是……这道信息，懂的人自然就懂。不懂的人，根本就听不明白啊！抬眼看到前方的战场，眼中的景象又有不同。“修真修真，果然是练假成真。”在李豫眼里，这些修士，虽然修为各不相同，但是本质上，除了天地所化的规则之外，都或多或少，拥有了自己的一部分真实。“未来果然惨烈！”这片天地已经打得破败不堪了。“那就结束这一切吧！”伸手一挥，浩荡的神辉席卷而出。铺天盖地，涤荡整个虚空，席卷整个天地。在这道光辉之中，所有入侵者，所有的敌人，统统无声无息的倒下了。这是来自本源的攻击。这是李豫成帝之后明悟的大道。就如同清除病毒一般，仿佛是电脑格式化，李豫直接湮灭了这些异界入侵者体内的大道法则。秩序崩塌之后，存在的基础都已经没有了。就如同一个游戏，把角色数据破坏之后，这个角色自然就没了。“好吧，我这条路，怎么越来越想是gm在玩游戏？”李豫哑然失笑。“天尊，您终于来了！”敌人一扫而空，叶帆等人也松了一口气，欣喜的迎了上来。“弟子周易，拜见祖师！”成为了准仙帝的周易，满脸激动的朝李豫躬身叩拜。“天尊归来，喜出望外。这一战，我们必胜！”叶帆擦着嘴角的血迹，朝李豫微笑着施礼。“可惜……贫道并没有真正回来！我在乱古与黑暗仙帝交战，打穿了时空，这才误入了这里，却是无法长留。”李豫无奈的摇了摇头，“这一战，恐怕还得靠你们自己才行。”“哈哈！不怕！天尊此刻能来，今后自然还能回来。”众人哈哈大笑，并无沮丧，反而一片欢喜。事实上，也确实如此。既然李豫知道了未来发生的事情，自然会在过去做一些准备了。
        
         
        
         
      