
        “金角兽卵这里放一个观察点就可以了。”屈指一弹，在金角兽卵上留下了一个“监控”，李豫起身打算离开了。兽卵孵化出来还有一段时间，李豫也没必要在这里闲坐着了。而且，金角巨兽是罗锋今后夺舍而来的本体，李豫也没打算动它，就这么放着不管了。“希望神农架的虫族母皇，能给我带来一点惊喜。”一步跨出，李豫的身影瞬间穿越虚空，来到了神农架深处。这里是一座巨大的深坑。深坑四周弥漫着浓郁的绿色迷雾。方圆几十里范围之内，地面一片焦黑，寸草不生，没有任何生命存在。“剧毒！界主境界的剧毒！”看到这股迷雾，李豫笑着摇了摇头，“对于现在的地球来说，这种地方简直就是绝境。界主之下，来多少死多少。”这只虫族母皇，是陨墨星主人留下来的。本打算以“魂印”秘术控制了这只母皇，却没想到自己被人干掉了，就把这只陷入沉睡的虫族母皇留在了这里。这些毒雾对李豫自然没什么效果了。不说其他的，单凭李豫身上仙帝级的长袍，就能让他无视这种东西。更何况毒雾也是物质。拥有物质本源的李豫，动个念头就能让这些毒雾变成真正的云雾。漫步走进绿色的迷雾中，掠下深坑，李豫来到了虫族母皇旁边。这是一颗直径八百米左右的巨型圆球。整个圆球里面的结构，就如同蜂巢，里面有无数六角形的格子。这些格子就是虫族母皇培育虫兵的地方了。此刻，这些格子里都是空的。显然，当年被陨墨星主人抓住的时候，虫族母皇身边的虫兵都死得差不多了。在圆球的中心地带，有一处方圆百米的空间。那里，有一个美丽的生物！她全身白暂，如同羊脂白玉凝聚成的躯体，玲珑剔透，凹凸有致。她的身高大约有十二米，背上长着一双蝴蝶翅膀般的羽翼。此刻，那对翅膀从背后卷起，包裹着她娇柔而美丽的身体，就仿佛是一层薄薄的五彩纱衣。玲珑的身躯，柔和的线条，完美无缺的黄金比例，堪称夺天地之造化，美得令人心悸。这就是虫族母皇！真正的虫族，其实指的就是母皇，只有这些母皇在拥有自主意识，拥有完整的神魂。至于母皇属下的虫兵，本质上都是没有智慧的工具。所有的一切，都在母皇的操纵掌控之下。虫族母皇的数量，比起人类来说，少了无数倍。但是，她们拥有一个堪称恐怖的能力。那就是，自身是什么境界，就能培育出什么境界的虫兵。只要材料足够，能量足够，那铺天盖地的虫海，足以淹没一切敌人。这就是虫族威震宇宙，成为宇宙巅峰族群之一的原因。以这只界主境界的母皇为例，理论上，她能培育无数界主境界的虫兵。有坦克型的，有刺客型的，有远程的，有近战的。种类繁多，数量无限。当然，实际上限于资源，母皇能培育的虫兵永远都是有限的。“但是……我的资源充足啊！”李豫哈哈大笑，有谁的资源充足到直接可以扔出去一个黑暗仙帝，再扔出去一个盘虞？所以，母皇这种生物，李豫很有必要养一只放在身边的。除了随身带一个军团之外，还能养眼，简直太美好了。至于身高太高的问题，李豫表示，要解决这个问题实在是太简单了。无论是妖族化形之术，还是人仙武道的千变万化，都能轻松解决。“其实，母皇自身的战斗力也十分恐怖。每一个母皇都是精神大师，除了能同时操纵亿万虫兵之外，还拥有灵魂奴役，精神魅惑，精神攻击等能力。”在人类族群中，有很多人，甚至连不朽级的存在，都因为中了母皇的灵魂奴役，变成了虫族的卧底。这种外表上根本看不出半点端倪的灵魂奴役，让宇宙各族吃了无数闷亏。“看样子，我很有必要抓一只母皇回来了。”这只母皇是罗锋的，李豫也懒得跟他抢。这种界主级的母皇，还太弱了，李豫都看不上眼。以李豫现在的本事，要抓一只母皇，也就是轻轻松松一把抓过来而已。“当然，我这次过来更重要的是为了界主的体内世界。”这个世界的修行之路，到了界主的层次，就能开辟一方世界了。除了可以在自身体内演化出一方世界，还能在外界开辟一方小世界。外界开辟的小世界，其实算不上是独立的天地。仅仅是在宇宙空间的弄出一个小空间而已。但是，体内世界，那可真的是一方世界的雏形。修行到最高境界，像罗锋最后练成的体内世界，直径一千万亿光年，那简直用广袤无边已经无法形容了。“美女……我给你做个体检，你应该不会介意吧？”李豫笑了笑，伸手一拂，给母皇来了一个全身扫描。虽然母皇是个雌性，外表结构跟人类的女性没有多少差别，但是从基因层面来看，那就是本质的不同。“虽然这么说显得有些贬低人类。实际上，母皇的基因结构，比人类强了无数倍！”好在天地法则是公平的。越是强大的种族，突破境界越是艰难。从高端力量上来看，人类反而略占优势。“母皇的体内世界，跟一方真实世界都不差了。”李豫分出一道神魂，无声无息的落入了母皇的体内世界。眼前是一片青山绿水的广阔大地。百花齐放，景色怡人。看起来，一点都不像是母皇这种凶残恐怖的生物所能拥有的体内世界，反而有点像是文艺小清新少女的梦中家园。可惜……体内世界中那一只只趴在地上沉睡的恐怖虫兽，已经表明这地方在美丽，也属于一个凶残恐怖的主人。“从母皇的记忆来看，体内世界……就是因为晋升界主之际，沟通了宇宙本源，从而通过宇宙本源塑造而成的。”李豫皱了皱眉头，“这种说法，对我一点帮助都没有啊！”知其然，不知其所以然。这毫无意义。“只是……宇宙本源么？”从母皇的记忆里，晋升界主的时候能够感应宇宙本源。在陨墨星主人那里，也有关于晋升界主，接触宇宙本源的说法。李豫对这个宇宙本源也十分感兴趣了。
        
         
        
         
      