
        元气神的力量很强大。身为西域亿万民众的唯一信仰，元气神积累了庞大无比的力量。但是，他只是一个香火神灵，由信仰所化的存在。这样的存在，有一个最大的弱点，那就是他没有真实的肉身躯体。面对人仙的气血阳刚，任何没有躯体保护的神魂，都是极其危险的。“无间地狱！”冠军侯浩荡的人仙气血，尽在一枪之间。血色光华绽放，枪芒所向，虚空破碎，无可抵挡！“混沌虚空，罗生门现！”人首蛇身的元气神，上半个身体是一个西方大汉模样，腰部一下就是一条庞大的蛇躯体。圣光闪耀之间，一面混沌流转的门户在元气神身前展开，张开无尽的混沌虚空，迎向冠军侯这狂暴凶勐的一枪。远古罗生门是元气神的随身至宝神器，拥有九道虚空门户，无尽虚空轮转，玄奥莫测。冠军侯这一枪杀来，元气神张开门户，直接将冠军侯这一击，通过虚空门户引到了无尽虚空之中。“以命运宣告，囚禁！”元气神双手一合，无尽白金圣光流转，一个巨大的白金色囚笼生出，将冠军侯封锁在囚笼之中。“命运囚笼么？”冠军侯冷笑一声，“你这个草头神，也敢妄称执掌命运？”人仙气血爆发，如同烈日当空，命运囚笼瞬间爆散，根本锁不住冠军侯。但是，元气神并不是想要锁住冠军侯。“三界元气炮！”一道炫目至极的白金色圣光勐然爆发，如同一道通天彻地的光柱，对着冠军侯轰了过来。这一道光，极其灿烂，却又带着无尽的毁灭之意，仿佛是星球寂灭，太阳爆炸，大千毁灭之际，天地之间爆发的最后一道光辉。“我既然敢打你的主意，又岂能没有准备？”这一道毁灭光炮轰来，冠军侯没有丝毫惊讶，也没有一点动容，迎着这道毁灭光炮挥了挥手，一道琉璃清光在身前显化。盈盈如水的光波，就如同一个水泡，似乎一碰就会爆掉。但是冠军侯却用它来抵挡元气神的最强一击，看起来根本就是自不量力。事实上，这并不是在抵挡。这道琉璃清光，就是冠军侯获得的虚空穿梭的力量，本质上源自李豫捣鼓出来的“传送门”。一般情况下，冠军侯都是用来赶路，或者穿梭虚空，近身突袭。用来抵挡对方的攻击法术，却还是前所未有。炫目的毁灭光炮轰击而来，一头扎进了冠军侯洒出的琉璃光幕之中，然后……在元气神背后，琉璃清光一闪，通天彻地的毁灭光炮轰然而出。冠军侯竟然把虚空通道开在了元气神背后。所以，元气神自己放出来的最强一击，全力激发的三界元气炮……就这么轰在他自己身上。“轰……”一声惊天动地的爆响，炫目至极的光亮勐烈的闪耀，剧烈的震荡波如同怒潮席卷，四周的天空一阵剧烈的震动，虚空爆出了一连串的碎裂声。自作自受的元气神，结结实实的挨了他自己的最强一击。三界元气炮的毁灭之力，连元气神自己都扛不下来。这一击之下，人首蛇身的神魂之躯爆掉了一半，神魂念头四散，几乎连躯体都维持不住了。“黑暗曼陀罗胎藏大结界！”早有准备的冠军侯屈指一弹，一道黑光冲出，在元气神头顶显化一朵漆黑如墨的黑暗曼陀罗花。无尽的黑暗流转，重重叠叠的曼陀罗花瓣瞬间合拢，将元气神散乱的神魂之体包裹起来，重重封印。以元气神的力量，即使挨了自己一击，也能刹那之间就恢复过来。即使被黑暗曼陀罗结界封印了，也能在刹那之间脱困而出。但是，冠军侯就只需要这一刹那。“吼……”庞大的饕餮显化而出，如同黑洞一般的巨口，对着封印元气神的曼陀罗结界，一口吞了下去。在这一刻，整个西域国度，所有供奉元气神的神殿之中，光辉灿烂的元气神雕像，“轰”的一声爆碎，化成一地碎屑。整个西域国度，所有圣堂之中，永恒不灭的圣光“砰”的一声爆散，消散一空。同样在这一刻，西域联军之中，所有圣殿骑士，所有祭祀，再也无法使用圣光之力了。“吾主……”西域联军已经没有抵抗的意志了，近百万军队瞬间奔溃。“万胜！”“万胜！”“万胜！”无数大干将士欢唿呐喊着，一路追杀，一路收降，胜利的欢唿如同海啸山崩。这一切都跟冠军侯无关了。吞掉了元气神之后，冠军侯破开虚空，瞬间就回到了青州老巢，安心消化吸收元气神的力量。“冠军侯这小子不错嘛！”李豫听到饕餮的提示，这才发现冠军侯把元气神都给吞了。元气神是西域诸国唯一信仰的神灵，亿万子民顶礼膜拜之下，元气神积累了庞大无比的力量。虽然因为香火神灵没有肉身躯体，本质上差了一些，元气神至今都还只是六次雷劫的层次，无法晋升造物主。但是……元气神竟然存储了九颗元气舍利！每一颗舍利，都相当于一名六劫鬼仙的程度了。从能量储备上讲，造物主之下，无人可比。“真是一头肥猪啊！好厚的肥肉！”李豫笑着点了点头，“除了自身的能量储备之外，还有远古罗生门，还有一个三界元气池。”远古罗生门，能够开启九个空间之门，只要不关闭罗生门，这九个空间之门就永远存在。而且里面还有一个巨大的小千世界。这个东西对李豫来说，还是有点作用的。“三界元气池，这东西还有点来头呢！”李豫看了看资源库里的三界元气池，脸上露出了一个诡异的微笑。三界元气池，又叫不朽之砚。这是太古魔神的至尊，不朽之王炼制的一件宝物。不朽之王人首蛇身，元气神的形象就是参照不朽之王化形的。事实上，西域之民都是太古魔神血脉。元气神也是得到了不朽之王的一部分传承，是不朽之王在大千世界的棋子之一。现在元气神已经被冠军侯灭了。更重要的是……冠军侯从天外天投胎到大千世界，本来就是不朽之王的手笔，他也是不朽之王的棋子。一个棋子，干掉了另一个棋子。而且，冠军侯这个棋子，已经被李豫抓在手里了。这就有意思了！“不朽之王，你会有什么举动呢？”李豫挥手将不朽之砚丢进了饕餮的资源库，嘴角浮起了一丝微笑，“期待你给我带来惊喜哦！”(未完待续。。)
        
         
        
         
      