
        “不必如此！”李豫挥手将不停磕头的天星二圣扶了起来，笑着说道：“五行灵根补全之法，灵界和仙界都十分常见，这事不难。”李豫伸手敲了敲身前的案几，微笑着看向凌天磊夫妇，“你们的功法特殊，晋升化神就需要五行齐全。其实，无论修炼任何功法，晋升返虚都需要五行齐全的。”“原来如此！”凌天磊夫妇恍然大悟，这才明白事情的原委。原来并不是功法出错，而是人间界没有了补齐五行的方法。“也罢！你们今日给本皇送礼，也是有心了。既然如此，本皇就给你们一场机缘吧！”李豫笑了笑，挥手一拂，两道五彩斑斓的流光飞出，打入了凌天磊夫妇体内。李豫早就已经解析了此界的“灵根”。连造化真灵都能给厉飞羽造出“灵根”来，李豫自然更加容易了。凌天磊夫妇都是金属性天灵根，李豫就直接给两人补齐了五行灵根的其他四种属性。“唔……”灵根入体，饶是凌天磊夫妇修为不凡，也被躯体之中陡然生出的剧痛，疼得一声闷哼。为了不在豫皇陛下面前出丑，两人只能定住心神，硬撑着，扛过这股剧痛了。不久之后，两人长长的吐了一口气，满脸都是欣喜之色。五行补齐，体内的元磁真气运转如意，如臂指使，再也没有以前那种生涩感了。元磁神光大成指日可待！晋升化神也指日可待！“陛下隆恩！陛下隆恩！”两人欣喜若狂的拜倒在李豫面前，重重的磕头。磕头磕得真心实意，磕头磕得心甘情愿，磕头磕得理所当然。肯定会理所当然了！你以为豫皇陛下的“忠诚印记”是说着玩的？你以为豫皇陛下真的是大慈大悲，前来普渡众生的？晋升阳神之后，李豫又以阳神境界的神魂之道，重新修整了一遍“忠诚印记”，现在的“忠诚印记”已经更加完善了。于是……乱星海内海的霸主，星宫“天星二圣”，已经落到了李豫的手里了！整个乱星海，无论是人族，还是妖类，都在李豫的掌控之中了。“你们二人回去之后，继续给我收集各种修行杂学技艺，各种修行功法，本皇要参考各家功法，开创一门大道真法！”已经是手下了，李豫指使起来自然就毫不客气了。“遵命！”天星二圣躬身领命！“这是我的令符！以后你们可以自由出入龙宫了！”伸手一挥，两块紫金色的令符飞到了天星二圣手中，李豫摆了摆手，“你们下去吧！”“是！我等告退！”天星二圣告退而去，赶回天星城，赶紧为豫皇陛下四处搜刮去了。收集修行杂学是李豫的目的，收集修行功法，开创一条大道真法，也不是瞎扯。五行化玄黄的“太初玄气经”，系统已经推演完成。李豫这段时间也完全明悟了这门功法，但是，李豫觉得自己还需要了解更多的修行功法，用来参考，确保万无一失，才敢真正开始修行。系统推演的功法肯定没错，肯定能将五行之气练成玄黄之气。但是……万一李豫的想法是错的呢？万一这个世界的练气法门，根本就不是练成“仙气”成仙呢？这种可能性很低，但是也不能排除。心怀谨慎，勇往直前，这才是长胜之道。所以，参考更多的修行法门，总结其中的规矩，确认这条修成“仙气”的道路是正确的，李豫才能放心修炼。当然，有了这些知识技能，造化真灵忽悠起厉飞羽来，也更有底气一些了。“看看凌天磊夫妇到底送了些什么过来？”李豫朝系统资源库里看了一眼，给系统下了个命令，“系统，提取储物袋里所有玉简中存储的知识技能，录入资源库。”无形的波动一扫，系统瞬间完成了命令，将所有知识技能录入了资源库。“还挺全面的嘛！”李豫大概扫了一眼，发现里面各种各样的杂学技艺都十分齐全，甚至连双修炉鼎之法都有。“系统，发一份给造化真灵。有了这些东西，足够他忽悠厉飞羽了。”李豫笑了笑，“等凌天磊夫妇把修行功法送过来，再发一份给造化真灵，足够他把厉飞羽忽悠到飞升灵界了。”杂学技艺给了造化真灵一份，李豫自己当然也要来一份。“系统，把这些杂学技艺传一份到我的脑海里！”以李豫现在的神魂之力，灌输再多的知识技能都没什么问题了。自己掌握的知识，当然比完全依靠系统好得多。各种各样的知识技能在神魂之中流转，庞大的神魂之力不断的分析、整理、解读，将各种知识归类，融入了神魂记忆之中。“不错！不错！”脑海里各种知识技能流转，炼丹、炼器、制符、布阵……等等杂学技艺，从练气期到元婴期，分门别类，十分齐全。“不过……炼丹之法主要是以妖兽内丹为材料的丹法么？”李豫笑着摇了摇头。乱星海这地方，妖类无数，这也算是本地特色的炼丹之法了。“这门丹法，跟萧风那个世界利用魔兽晶核炼丹的方法，似乎有些类似呢！”将萧风那个世界的药师炼丹之法，和乱星海的丹法比较了一番，李豫发现两者的原理十分接近。“这样一来，似乎异火和天鼎都能派上用场了！”李豫伸手一挥，一道紫黑色的火焰翻腾而起，如同一条火龙，在李豫的指掌之间蜿蜒游动。这就是融合了所有异火，化成了帝焱的虚无吞焱了。“炼丹的事情暂时不急！”挥手散去了虚无吞焱，李豫又一一体悟了一番符、阵法、炼器、灵药种植、灵兽驯养、灵虫培育的杂学技艺。“九秘之中，‘阵’字秘是阵法之道，‘列’字秘是符之道。可以把这个世界的符和阵法技艺，归纳到这两个秘术之中。”“炼器之法也很不错！任何一个修行者，都需要炼制适合自身的法宝。”这门技艺值得研究一下。几个世界的炼器之法综合起来，为以后打造帝兵做准备！李豫在研究自己的收获，厉飞羽那边也已经有收获了！(未完待续。。)
        
         
        
         
      