
        “多谢陛下隆恩！”龙女敖栾获得了大机缘，满心欣喜的朝李豫道谢，然后从腰间的储物锦囊之中取出了一根三尺来长的晶体，呈在手中。晶体晶莹剔透，如同一柄笔直的宝剑，透出一股刚直而又昂扬的气息。“龙魂念头！终于拿出来了么？我就知道你会忍不住的。”李豫心头一阵暗笑。给出化龙真法，李豫除了完成自己的妖族功法开创实验之外，还有一个目的就是为了龙之墓地。此刻，看到敖栾拿出龙魂念头，李豫就知道他的计划已经达成了。“陛下，这是龙魂念头。我以化龙真法修行，能否吸收龙魂念头，甚至是真龙血脉，加快修行速度？”敖栾恭谨的朝李豫询问道。“当然可以。龙魂念头和真龙血脉肯定能助你加速蜕体化龙。”李豫笑了笑，点头说道：“龙魂念头和真龙血脉只有龙之墓地才有，你既然要化龙，继承龙族血脉也是应有之意。去龙墓吧，你可以去继承先祖的血脉。”“多谢豫皇指点！”敖栾躬身拜倒，神色之间却带着几分为难之色。“哦，我倒忘了。龙墓外面的阎浮大阵威力不凡。你虽是龙裔，却血脉淡薄，一旦进入就会被大阵攻击。以你现在的实力，恐怕还进不了龙墓。”李豫一本正经的说着，心头却暗暗发笑。龙之墓地，他早就打主意了的！当然，身为豫皇，身为阳神真人，岂能去干那种掘坟盗墓的勾当？这种事，当然不能自己动手了。“陛下明察秋毫。”龙女敖栾躬身回答。虽然知道龙族的阎浮大阵，对于豫皇陛下来说根本微不足道，但是敖栾根本就不敢生出请豫皇陛下出手的想法。一则，豫皇陛下赐下功法，已经是滔天之恩，还要生出更多的想法，实在是贪得无厌。二来么，一个农夫，敢叫一国之君帮他去种地吗？豫皇陛下的身份，比什么一国之君尊贵何止千万倍？“呵呵！”李豫轻笑了一声，朝敖栾说道：“这样吧，我给你找个帮手！”早就在打龙之墓地的主意，李豫哪里会放手？虽然自己不好亲自去挖坟掘墓，但是猴子可以啊！“悟，到我这里来一趟！”说着，李豫轻轻的一挥手，拉开了一条空间通道。筋斗云一晃，浑身金光灿烂的猴子一个跟头翻了出来。“拜见尊主！”猴子落到甲板上，恭谨的拜倒在李豫面前。“起来吧！”李豫挥手扶起了猴子，转身看向敖栾，“这就是我给你找的帮手了。”“他……他……”敖栾看到猴子，感受到猴子体内如同烈日当空的阳刚气血，神辉灿烂的穴窍异象，以及那仿佛与天地星辰唿应的浩瀚气息，心头翻起了滔天巨浪。“真的可以！真的可以！异类也同样能开启穴窍，异类也同样能修成人仙！”敖栾激动的浑身颤抖起来。“你瞅啥？”猴子被敖栾看得浑身不自在，忍不住瞪了她一眼。“咳咳，失礼了！失礼了！”敖栾脸上一红，连忙给猴子道歉。“悟，这是龙女敖栾。你随她去一趟龙之墓地，帮她取了祖龙血脉和龙魂念头。”李豫给猴子吩咐了一声。“是！”猴子连忙领命。“多谢陛下！多谢陛下！”敖栾喜不自禁，只觉得豫皇陛下对她真是太好了，实在是救苦救难，普渡众生啊！“走吧！”猴子放出筋斗云，朝敖栾招了招手。“辛苦猴哥了！”敖栾施了一礼，纵身跃上了筋斗云。“尊主，弟子去了！”猴子朝李豫一拜，然后一个跟斗翻出去，筋斗云破空而起，瞬间不见了踪影。“猴子这一去，龙之墓地就到手了。呵呵，很好！”李豫呵呵一笑，扭头朝飞舟里面闹腾着的小婷婷看来一眼，摇了摇头，“这次出来也闹腾很久了，该回去了。”心神一动，飞舟破开空间，瞬间回到了西山幽谷。将小婷婷和小狐狸们放了出来，李豫收起飞舟，回到了阁楼。虚空之中。猴子驾起筋斗云一路风驰电挈。敖栾手中托着一个罗盘模样的东西，咬破手指，滴了一滴血在罗盘的指针上。罗盘“嗡”的一响，指针旋绕着，指向了虚空之中的一个方位。“猴哥，那边！”敖栾按照指针指示的方位，给猴子指了个方向。“知道了！”琉璃清光一闪，筋斗云破开虚空，唿啸着冲了出去。天外虚空之中。广袤的虚空一片死寂，只有无尽的星光之力凝聚成一片浩瀚的光海。“轰隆！”一声巨响打破了虚空的寂静。混乱的光海之中，筋斗云破开虚空，显出了身影。“就是那里！就是那里！”从虚空之中冲出，敖栾指着前方大叫起来。“看到了！”猴子答应了一声，驱动筋斗云朝前方赶去。前方千里之外，凝聚着无数厚重的鳞片状云团。鳞片云团极速旋绕着，在云团中央，有一个巨大而漆黑的空洞。所有云团就围绕这个空洞旋绕不停。“猴哥，这是阎浮大阵。穿过这个大阵，才能到达真正的龙之墓地。这个大阵是太古神阵，非比寻常。”龙女敖鸾看了猴子一眼，继续说道：“我来到这里多次了，连大阵的边缘都进不去，刚走近一点，就差点被阎浮阴雷炸散了神魂。”“大阵么？无妨！”猴子呵呵一笑，驱动筋斗云直接朝云层赶去，片刻之间就抵达了云层外围。“轰隆隆！轰隆隆！”仅仅是站在云层外面，就能感受到云层之中那惊天动地的雷鸣声。“太古三十六雷，威力无穷，连绵不绝，无穷无尽。猴哥，我们要如何进去？”站在大阵外面，敖栾都被这股惊天动地的雷霆震得脸色发白。太古神阵之威，岂能小觑？如果不是这座大阵早已无人主持，以敖栾区区五次雷劫的修为，恐怕还到不了大阵边缘，就会被浩荡的雷音震散神魂。“怎么进去？”猴子手中“唰”的一声冒出了一根紫金蟠龙千钧棒，咧嘴一笑，“当然是打……”“别……”敖栾吓得魂不附体，脸色一片惨白！(未完待续。。)
        
         
        
         
      