
        “这里就是所谓的现实世界了。”在城市的另一端，李豫和彩衣重新显出了身影。漫步在喧嚣的城市街头，即使两人无论是穿着还是仪态，都与这个时代格格不入，但是在别人的眼里，两人跟这个城市的无数普通民众毫无差别。无论是李豫还是彩衣，以两人的修为，施放幻术干涉他人的五感，仅仅只需动念即可，根本不费吹灰之力。“陛下，这是何处的凡俗世界？这些机关之术，倒也算精巧。”彩衣看到眼前车水马龙，人流如织的景象，忍不住朝李豫询问起来。“域外的凡俗世界而已。”李豫朝彩衣笑了笑，“我经常游历大千，畅游星海。你应该早就知道了吧？”彩衣自己都在几个世界来回穿梭过几次了，对这种穿越各个世界的事情，按理来说不应该奇怪才对。“陛下游历红尘，彩衣自然知晓。只是，这方世界……显得有些污浊。红尘喧嚣，哪有什么值得游历的？”彩衣虽然出入过几个世界，但是这种空气浑浊，没有天地灵气，完全陷入了末法时代的红尘俗世，从来就没有接触过，总觉得有些不适应。“这方世界，还有些不同寻常之处。”李豫抬眼看向天际，直视规则的目光，自然能看穿这个世界的本质。其实，根本没有所谓的“现实世界”。整个世界，就仿佛是一栋大楼。主神空间里开启的那些恐怖世界，就如同大楼里的一间间房屋。所谓主神空间，就如同电梯和楼道。而这个“现实世界”，就只是这栋大楼的地坪。虽然看起来主神空间拥有无限时空，事实上，它就是一个世界，如同一栋大楼一般的世界。“走吧，城市太过喧嚣，我们去找一个安静点的地方。”这里是主神世界的“现实世界”，华夏国的都城。这个人口众多的巨型城市，路上的车辆排成了一条条长龙，人来车往，喧嚣尘上。这让习惯了云淡风轻，高山流水的修行者，确实有些受不了这种喧嚣的红尘。“彩衣，我用你端来的茶杯，换一栋房子，怎么样？”李豫朝彩衣看了一眼，看着她手上仍然端着的茶杯，露出了一个戏谑的笑脸。“陛下，这个茶杯是仙玉所制。在仙府之中虽然只是寻常之物，放到凡间，那……也有些浪费了吧？”彩衣看了看手中的茶杯，笑着摇了摇头。虽然只是仙府之中的寻常器具，放到凡间……也算是明珠蒙尘吧？“我们又没有这方世界的钱财，又不打算强取豪夺。用这个杯子换栋房子，当成落脚之处吧！”虽然资源库里完全可以制造出无数货币，也绝对是真实无比的货币。只是……这个世界通货膨胀这么厉害了，就没必要再祸害他们了。“全凭陛下做主。”李豫要把杯子换出去，彩衣也没什么意见，反正只是仙府中的寻常器具，就算蒙尘，也算不了什么。两人漫步走出城市，片刻之间，来到了城外的一片苍翠山岭之间。此处山林苍翠，飞瀑流泉，算是闹市之外的一处幽静所在了。山下一片小湖，湖边零落的矗立着一些别墅。李豫找到了其中一处别墅，伸手按响了门铃。“谁呀？”一个身穿中式短褂的老者，走出房门，来到了院门前。看到李豫两人，老者微微一愣，“两位……来此有何贵干？”“宋先生，您是古玩界的大师。在下无意中得到一件珍物，有些拿不准，特此前来请宋先生掌掌眼。”李豫微笑着道明来意。“原来如此。”宋先生点了点头，伸手打开院门，“两位，请进！”跟着老者来到客厅，李豫朝彩衣示意了一下，让她把茶杯拿出来。“宋先生，请过目。”彩衣将手中的仙玉茶杯递了过去。“一件瓷杯……嗯？”看着这个如同白瓷杯一般的茶杯，老者一开始并没有在意，接到手里之后，顿时浑身一抖，差点把茶杯掉了出去。“和田白玉？不！不！比和田白玉还要纯净！似乎隐隐透出一股飘然之意，宛如仙人出尘。竟有如此神物？”老者看着眼前的茶杯，激动得浑身发抖，“好宝贝！好宝贝！无价之宝啊！”“宋先生觉得这件东西还行吗？”李豫微笑着看向宋先生，“不知宋先生对此物，估价几何？”“估价？世所罕见，绝无仅有。这是无价之宝！就算真要用钱来衡量，没个几十亿，都不好意思开价！”宋老头啧啧赞叹着，对手中这个茶杯爱不释手，十分眼热。“既然如此。在下用这个茶杯，换了宋先生这栋房子，应该是没问题的吧？”李豫趁机说出了本意。“换房子？用这个茶杯，换我这栋房子？你……认真的？”宋老头惊讶的抬起头来，简直难以相信会有这样的好事。“自然是认真的。”李豫毫不犹豫的点头。“好！房子是你的了！里面虽有的东西，都是你的了！”宋老头喜笑颜开，欣喜若狂。一把抱着茶杯，生怕李豫反悔一般，转身就跑，一溜烟跑出了房门。“房产证在卧室的柜子你。我马上打电话给律师来办手续。房子里的东西，全都是你的！”远远的传来一声大喊，宋老头一溜烟，跑得不见人影了。“所以……这里就是咱们落脚的地方了！”伸手一挥，无形的波动扫过，别墅里面所有的日常物品，纷纷湮灭，消失不见。随即，又是一挥手，新兑换出来的日常用品，重新出现在房子里。“小妞，给本大爷去叠被铺床吧！”一点光团打出，李豫将“现实世界”的生活常识传入彩衣的脑海里，朝彩衣挥了挥手，让她去整理房间。“是！”彩衣嫣然一笑，装模做样的施了一礼，“请问，这位本大爷，是否还需要暖床呀？”“暖床么？还是算了。换成侍寝吧！”李豫逗了彩衣一句，哈哈大笑，转身走到了室外。“落脚点已经妥当了。现在就需要做一些准备了。主神，也应该要招收新的轮回者了吧？”
        
         
        
         
      