
        “黑暗是永恒的归宿！死亡是必然的程！”大黑天魔神显化之后，神威凛凛的朝下方扫视了一眼，鼻翼耸动了两下，“我闻到了鲜血和死亡的气息！”“轰隆！”破坏天魔神从高空重重的落下，震得地面轰隆直响。“最烦你这酸不拉唧的搞法。”破坏天朝大黑天魔神撇了撇嘴，鼻孔里喷出一串火星。扭头朝冠军侯等人看了一眼，破坏天手中举起了一把燃烧着烈焰的巨锤，指向了冠军侯所化的魔神，“蝼蚁，你想怎么死？”“哈哈，真有趣！”冠军侯所化的魔神抬头朝两个巨大的魔神看了一眼，“神灵当久了，脑子都不够用了么？也就是四劫鬼仙的程度，也敢在我面前嚣张？”竖起一根手指，轻轻的摇了摇，冠军侯不屑的说道：“你们，一起上吧！”“蝼蚁，你找死！”破坏天狂吼一声，挥起巨锤对着冠军侯当头砸了下来。“拥抱黑暗吧！”大黑天双手一合，无尽的黑暗在手中绽放。“蠢货！”冠军侯怒哼了一声，神魂所化的魔神之躯瞬间崩散。一点清光闪过，冠军侯的躯体显化出来，神魂瞬间归窍入体。面对两尊魔神，单凭神魂之体是抵挡不住了，这个时候也用不着隐藏身份了，冠军侯直接换回了人仙躯体。“吼……”浑身穴窍之中爆出一串串雷鸣般的轰鸣，显出人仙躯体之后，冠军侯仰天一声狂吼，浩荡的人仙气血如同烈日当空，狂暴的武道意志如同火山爆发。“轰！”人仙一吼，鬼神惊惧。“鬼”指的是鬼仙。“神”指的就是香火神灵。即使大黑天和破坏天相当于四次雷劫的鬼仙，也被冠军侯这一声大吼，震得浑身一滞。“无间杀道！”身上的天芒角神铠爆出一阵血色光华，手中的“殇芒神枪”如同怒龙出枷。枪刃上，凝聚到极点光芒，如同破晓的辰星，灿烂而辉煌。“咔咔咔咔！”枪影破空而过，空间之中响起了一阵连绵不灭的碎裂声。这是虚空破碎的声音。这个声音，大黑天和破坏天都不陌生。神魂修士，渡过四次雷劫，就能一念一世界。渡过五次雷劫，就能破碎虚空。这种碎裂声，就是强横无比的力量，震破了虚空而生出的破裂声。“竟然……这么强大？”就算是一般的人仙，在两个四次雷劫的神灵面前，也并不见得能讨得了好。这里面有一个很重要的问题。那就是神灵可以飞，而初级的人仙却无法飞行。两个四次雷劫的神灵飞在天空，不断的轰击之下，就算初级人仙，也迟早要落败。但是……这种连虚空都能打碎的力量，就不是初级人仙能做到的了。周身穴窍圆满开启的高级人仙，恐怕也只有这个程度吧？当然，高级人仙之后的拳意实质、滴血重生、千变万化，甚至是粉碎真空，那就不是一个概念了。面对冠军侯这一招，两个鬼神收起了狂傲的姿态，面色凝重起来。“玄天无极，黑暗天幕！”大黑天手中冲出无穷的黑暗，化成一道如同黑晶一般的光幕，死死挡在身前。“毁灭之墙！”破坏天手中的烈焰巨锤化成了一面如同墙壁一般的巨盾，挡向冠军侯这一枪。两点枪芒一闪而逝，炫目的寒光如同流星掠空。“咔嚓！”黑暗天幕如同蛋壳一般一捅就穿。“咔嚓！”如墙巨盾，如同纸扎一般，瞬间穿透。“啊……”“嗷……”两尊神灵的胸口破开了一个巨大的空洞，丝丝青烟冒出，如同被炙热的火光烧焦了一般。人仙气血，对于神灵和神魂来说，那就如同是烈火炙烧。“很痛么？你们很快就不痛了！”冠军侯手中突然闪出一点深邃的黑光，如同种子发芽一般，极速生长，瞬间化成了一朵漆黑如墨的花朵。“黑暗曼陀罗？你怎么……”被冠军侯捅了一枪的两尊神灵，突然看到冠军侯手中出现的那一朵黑暗曼陀罗花，既感到震惊，又感到好笑。竟然想用“黑暗曼陀罗胎藏大结界”，来对付我们？身为云蒙国度的四大神灵，对玄天圣地这个招牌技能实在是熟悉至极。这个封印技能，怎么可能封得住大黑天和破坏天？都用不了一个唿吸，就能脱出封印。“似乎可以将计就计？等那小子以为我们被封印了，然后突然杀他一个措手不及？”两尊神灵对视一眼，神魂一触，就完成了交流。于是，他们装着受了重创，反应不急，任凭冠军侯的封印结界将两尊神灵笼罩。胎藏大结界封印流转，将两尊神灵封印起来，瞬间化成了一颗漆黑如墨的黑暗晶石。两尊神灵跃跃欲试，只等着冠军侯将晶石收起来的时候，立即破封突袭，试图一击将冠军侯灭杀。然后……就没有然后了。“蠢货！”冠军侯冷笑一声，饕餮影像冲天而起。在两尊神灵骇然的目光中，饕餮一口就将胎藏大结界所化的黑暗晶石吞了下去。“自作聪明的蠢货！”冠军侯不屑的撇了撇嘴。“你说别人是个蠢货，你自己也聪明不到哪里去啊！我的儿子！”一个声音淡淡的响起。这个声音很轻微，也很平淡，似乎就是寻常的拉家常谈话一般。然而，这个声音响起之后，整个空间勐的一滞！一股无穷无尽的威压笼罩着整个天绝山。风为之停，云为之住，四周的一切，似乎都在这个声音出现以后，再也不敢动弹。“杨盘？”听到这个声音，冠军侯脸色一变，豁然转身看向身后。只见早已死去的暗龙卫统领杨幡，头颅之上，眉心之中，一点炫目光芒亮了起来。“轰隆”一声，光芒绽放，如日当空。一个身形伟岸，气度威严的中年男子从光芒之中显化而出。“我的儿子，难怪你成长的这么快。原来，豫皇洞府的至宝，竟然落在了你的手里！”干帝的身影落到地面，面带微笑的一步步朝冠军侯走来。“我的儿子，你出生的那一天。我就知道你有问题。所以我施法让你灵肉合一，无法脱出神魂。”干帝看了冠军侯一眼，叹息着摇了摇头，“好歹也是父子一场，本来以为至少能让你有个善终。可惜……你不知进退，自寻死路啊！朕只能送你上路了！”“啧啧！别扯什么父子之情了。又没什么外人，还这么虚伪干什么？”冠军侯撇了撇嘴，“如果不是看我资质不凡，可以养着当打手，你能让我活到现在？如今，你觉得控制不住了，就想下毒手了？”“呵呵！”干帝笑而不答。“老家伙，你来的是一具分身？据说，大禅寺的未来无生经，落在你的手里。这一具分身，莫非就是未来之主？”冠军侯朝干帝看了一眼，好奇的询问了一句。“我儿果然聪慧过人。这就是我练成的未来之主分身了。未来之主，演算未来。吾看大千，如掌上观纹，一目了然。”干帝似乎很有兴致的跟冠军侯谈起话来。“演算未来么？”冠军侯呵呵一笑，“老家伙，你算过你自己的未来没有？”“轰隆！”一声惊天动地的巨响，绚丽的灵光流转，在地面上结成了一个巨大的法阵。(未完待续。。)
        
         
        
         
      