
        西漠，这是一片蛮荒之地。跟南域修行界的正统路子不同，西漠的修行路子，走的是“图腾之道”。“图腾之道虽然也值得研究，但是，真正对我有用的，却是西漠的所谓‘司龙秘术’。”培育异兽，掌控异兽，操纵异兽作战。这就是西漠的“司龙秘术”。“在紫运宗研究丹道，让我明悟了草木物性，加深了对万物衍生之道的理解。但是，丹道只是草木衍生。司龙秘术研究的却是异兽。”培育异兽，让异兽产生变异，让异兽化妖，甚至化为图腾圣兽。这也是一种造化之力。物质本源的万物衍生之道，除了那些没有生命的事物之外，更关键的在于草木动物，甚至各种生命的衍生。“盘古开天，女娲造人。我虽然曾经创造过能量生命体，但是真正的创造生命却并没有进行过。”阳神世界的七劫鬼仙，就是“造物主”，能够创造出“九火炎龙”那种能量生命体。李豫也曾用这个方法，在凡人世界折腾过“灵族”，甚至亲手制造过“雷龙”。但是，真正的“创造生命”，却并没有做过。“难怪我一直没有练成‘混沌无物’，因为……我在物质本源的道路上，并没有走到极致，并没有完全掌握物质本源。”李豫苦笑着一阵摇头。以李豫的境界来说，掌握的物质本源，造化万物，造化众生，这已经是李豫能够做到的事情了。但是……李豫从来就没有这么做过，甚至都没有这么想过。一路走来，彩衣、谢灵、藤青，等人，都是通过系统的力量制造出来的。更关键的一点，她们……从本质上说，没有一个是真正的人类！李豫身边的众人，除了姜婷婷和尹洛之外，其他的……没有一个是人！“地球的经历，让我被地球的伦理道德束缚了。对‘创造生命’，甚至‘创造人类’这种事情，潜意识里就有些排斥么？”李豫哑然失笑。物质本源，造化万物，造化众生。缺了这一课，自然就要补上了！遁光冲起，李豫冲上高空，朝着西漠的方向飞遁而去。南域与西漠之间，间隔了一片黑色的土地。这里叫墨土。一路飞遁，即使中途通过一些修士之城的传送阵传送，跨越广袤的南域大地，李豫也花了整整半个月。当一片漆黑的大地，仿佛是焦土一般的大地，出现在李豫面前的时候，时间已经过去了一个月。“这就是墨土么？要穿过墨土，才能真正抵达西漠呢！”李豫又是一阵摇头，“没有封印修为之前，整个罗天世界，无论多远的距离，也只需一步跨出，就能抵达。都有很久没有这么赶路了呢！”“轰隆！”这时候，大地之中隐隐透出一股震荡，似乎是一次轻微的地震。“这是……往生洞？”感受到这股震荡传来的方向，李豫眉头一挑，“果然开始了么？希望孟浩那小子不要太惨！”事实上，孟浩真的很惨！紫炉试练完成了，孟浩登上了东来山巅峰，来到了丹鬼大师面前，正式成为了丹鬼大师的传承弟子。“丹东不灭火”，“丹道再生诀”，“紫云丹经”，丹鬼大师把一生所学亲囊相授。孟浩受益匪浅。然而，还没过得两天，往生洞生出了变故。当年从天而降的仙尸，又出现了动静。南域各宗纷纷派人前去，探查仙尸的动向。孟浩也感觉到心头生出了一股召唤，似乎是仙尸在不断的召唤他。于是，孟浩跟着紫运宗的队伍一起，来到了往生洞。仙尸爆发力量，将在场的所有人一齐卷入了体内空间。孟浩同样卷入了仙尸的体内空间，在识海空间里，获得了丑门台的一道仙气传承。但是……季家子弟季洪东，正是为了这道仙气而来。被孟浩捷足先登，季洪东岂能甘心？“你敢跟我抢？你居然敢跟我抢？在这方世界，我们季家就是天！你竟敢忤逆上天？”季洪东暴怒如狂，毫不犹豫的就朝孟浩下手了。第九山海之主，就是季天！第九山海就是季家的，季家在这里就是天！天要你死，就是天意！以季家子的身份干掉孟浩，季洪东自然毫不犹豫，自然一点都不放在心上，就仿佛是碾死一只蚂蚁。“逆天？我已经逆过很多次了！”孟浩这种人，外表随和，内心执拗。你要杀我，我就杀你！我管你是谁？季家子不好杀！寻常手段，根本就杀不掉。连南域各大宗门的道子，都有老祖赐下的保命之物。季家子的身份，比南域道子高得多了，保命之物必定更加恐怖。不但不好杀，而且……杀了之后，后果很严重。捏碎了代表紫运宗身份的令符，褪去了“方木”之身，孟浩显出了真身。“孟浩这个名字，背负了无数的罪名，再背一个杀害季家子的罪名，又有何方？”深深的吸了一口气，孟浩拿出了一柄长枪。三色长枪！当初，李豫一共制造了三柄三色长枪。一柄卖给了紫运宗吴长老，一柄拍卖会上卖给了西漠修士。这是最后一柄！“虽然是假货！但是……它仍然有靠山老祖的力量！”李豫把靠山老祖的禁制之力，融入了三色长枪之中，使得这件“假货”能够使出斩灵之力，这才能够冒充斩灵至宝。此刻……孟浩只需要一击之力就足够了！只有趁着季家子自高自大，轻视孟浩的时候，一击灭杀季家子。否则，等他认真起来，等他拿出季家的宝物，甚至拿出保命之物，孟浩就根本没有任何机会！“杀人者，孟浩！”一声狂吼，孟浩举起三色长枪，一枪捅出。金色、银色、白色，三色光辉交织，庞大的气息翻腾而起。在这股三色光辉之中，豁然显出了一只庞大无边，凶暴无比的巨龟影像。“吼……”巨龟一声狂吼，三色交织的流光如同天河倒挂，喷涌而出。根本没有料到孟浩还有这种手段，猝不及防之下，季家子连惨叫都没来得及发出一声，就被三色光辉湮灭了。季家子殒落了！季家就是天！这已经是捅破天了！这已经是弥天大祸了！
        
         
        
         
      