
        “雷霆武馆！”柳子青走上街头，来到了雷霆武馆。“极限武馆”是天下第一人所闯，雷霆武馆是天下第二所创，在柳子青心里，其实更倾向于天下第一。毕竟，这个名头实在是太响了！“洪是练长枪的，雷神是练刀的。虽然两者都跟蜀山御剑术关系不大。但是，刀跟剑的关系总要近一些！”权衡了一下，柳子青最终还是选择了雷霆武馆。雷霆武馆，在眉城这种前线基地里，仍然拥有了一片巨大的土地，比起柳子青的学校都差不了多少。一座高耸的中式门楼，雷霆武馆四个大字，在阳光下熠熠生辉。走进大门，迎面是一栋银白色，显出金属光泽的巨大建筑。这就是雷霆武馆的教学楼。一共十八层的楼宇，每一层都拥有一间大厅，同时容纳上千人集体教学。除此之外，还有每一层还有一间巨大的演武厅。在演武厅里，有各种练功器材，同样也有用来测试武者实力的设备。柳子青拥有“中级学员”称号，用他的身份证可以直接进入三层以上的“中级学员”区域。乘坐电梯来到第四层之后，柳子青用身份证刷开了大门，进入了第四层的演武厅。此刻，第四层的演武厅里，还有一群身穿练功服的学员，正在教员的指导下，进行训练。“老师，我想前来测试一下实力！”将自己的身份证递给了演武厅的一位教员，柳子青说明了来意。“嗯！”这位缺了一条胳膊，满脸络腮胡子的教员，伸手接过柳子青的身份证，拿起电脑刷了一下，读取了柳子青的身份信息。“十六岁？中级学员？不错，是个好苗子！”络腮胡子笑了笑，伸出独臂，指了指演武厅左侧的测试仪器，“那边是测力机，后面是测速机和神经反应测试仪，你自己去测试吧！希望你取得好成绩！”“谢谢老师！”柳子青接过身份证，转身来到了测力机旁边，将身份证在测力机的读卡器上刷了一下，录入了身份信息。“不知道我现在实力到底如何了呢？”站在测力器前方，柳子青深深的吸了一口气，握紧了拳头。“嘿！”吐气开声，脊椎如同弓弦一般绷紧，脚下一蹬，腰部猛的一扭，右拳冲出，如同脱膛而出的炮弹，轰然冲出！“嘭！”一声巨响，测力机的拳靶一阵剧烈的摇晃！“嘀！嘀！嘀！”这一拳打出之后，测力机上不但没有显出成绩，反而发出了一阵侧耳的警报声！“鲁蛮子，你特么又在发疯了？”当这声警报响起之后，四楼演武场的办公室里，响起了一声怒吼，“你特么要发疯，去七楼的武者区啊！打中级学员区的靶子干嘛？”“卧槽！不是老子打的！王麻子，你快来！特么见鬼了！”这时候，那个被称为“鲁蛮子”的独臂络腮胡子，瞪大了眼睛，死死的盯着柳子青，满脸震惊。至于那些正在训练的学员们，也一个个目瞪口呆。“打出警报声了？超出了测力机的极限？”“不可能吧？中级学员区的测力机，上限已经有一千公斤了。一千公斤，那已经是武者级别了！”“难道是测力机坏了？”众人一齐看着测力机前的柳子青，根本不相信这个十六岁的少年，竟然能打出一千公斤的力量。千斤神力，那已经是武者境界了！“不是你还有谁？”办公室里，一个脸上长着几颗斑点的“王麻子”，怒气冲冲的跑了出来。看到测力机前的柳子青，王麻子又是一愣，扭头看向鲁蛮子，“你不会说……是他打的吧？”“特么就是他打的！我们所有人都看见了！”鲁蛮子挥起独臂，朝所有学员指了指。一众学员一齐点头。“不会吧？”王麻子眨巴着眼睛，在柳子青身上看了半晌，“一拳打出一千公斤以上的力量？这才十六七岁吧？还有这种事？”“上楼！上楼！去武者区测试一下！”鲁蛮子伸出独臂，一把拉过柳子青，“走，小子，上楼去测试一下。看看你到底有多大的本事！”“老师……我们还上不上课啊？”剩下的那群学员面面相觑。“自己练习！”王麻子吼了一声，也跟着追了上去。三人一起，乘坐电梯来到了第七层。“咦？你们两个家伙，不是在上课么？怎么？逃课了？被馆长知道了，有你们好受的！”走进七楼，一个身穿白色练功服的青年女子，扭头看到一齐走进七楼的三人，笑着摇了摇头。“白丽，这个小家伙，刚才在楼下打爆了测力机！我们想带他来看看是不是真有这个本事！”王麻子朝这个青年女子解释了一句。“打爆测力机？他？”这个名叫“白丽”的女子愣了一下，扭头看了看柳子青，又是一阵摇头，“这才十六七岁吧？什么时候听说过二十岁以下的武者了？肯定是你们的测力机坏了！鲁蛮子，是你手痒打坏的吧？呵呵，你这个月的工资没了！”“别瞎说！”鲁蛮子瞪了白丽一眼，“好了，我们就是来借用一下你这里的测力机。”“行！你们要用就用吧！”白丽摆了摆手，一副“你们随意”的模样。“走！小子，再去试试！”带着柳子青来到武者区的测力机前，鲁蛮子和王麻子满脸希翼的看着柳子青，伸手示意！“这里……打不坏吧？”柳子青拿出身份证在测力机上刷了一下，有些担忧的问了一声。“这台测力机，测试上限是一百吨！你随便打！”王麻子笑着点头。“好吧！”柳子青站到了测力机前，深深的吸了一口气，一步踏出，右拳重重挥起，轰然砸下！“嘭！”一声巨响，测力机的拳靶又是一阵剧烈摇晃。这次倒是没有警报声。在测力机上方的屏幕上，显出了一行数字！“卧槽！五千六百公斤？”“真的！五千六百公斤！”看到测力机上显示的数字，鲁蛮子和王麻子都目瞪口呆，难以置信。“五千六百公斤？这都是高级武者了！离战将级都差距不远了！”白丽惊叫着跑了上来，在柳子青身上扫了一眼，又看到测力机上显示的信息，惊得目瞪口呆，“十六岁？五千六百公斤的拳力？”“哈哈哈哈！捡到宝了！”王麻子和鲁蛮子对视一眼，满脸惊喜的放声大笑。
        
         
        
         
      