
        根据拷问而来的地图，小孟和江芷薇等人，一路前进。“啊……”一路厮杀，连小孟这个“真定小和尚”，也抡起刀子狠狠的剁了几个黑衣人。一路浴血，江芷微与孟奇，终于成功抵达了石门之前。这里就是关押某个大侠之处了。“我来打开石门，你小心些！”江芷微研究了一阵，示意小孟躲开，伸手按动了石门上的机关。“咔咔……”石门与地面发出沉重的摩擦之声，缓缓打开。“哪位朋友相救？”石门里面，响起了一个男子惊喜而略带诧异的声音。“里面可是程大侠？”江芷微朝石门里喊了一声，仔细观察了一阵，确认没有埋伏之后，这才持剑走进了石室。“正是程某！”石室中央，一位身着青衫的中年男子，满脸惊讶的看向江芷薇，“在下程永，多谢姑娘相救。不知……姑娘是何来历？”“程大侠”对江芷薇的感到十分陌生，以他的见识，竟然从未听说过有这么一位武功高强却又清秀美丽的少女。“程大侠，晚辈等出身隐世门派，此番随师父前来除魔卫道，这是小女子初出江湖。”江芷薇只能随便扯了个理由，糊弄过去。“原来如此！”程大侠微笑着点头，缓缓起身，举步走向江芷薇，“还未请教姑娘姓名。”“晚辈江芷薇。”江芷薇出身名门，自然不会失了礼数，连忙朝程大侠躬身施礼。“原来是江姑娘，果然是英雄……”正说着，程大侠突然脸上腾起一股青气，两眼寒光闪烁，身形一晃，左手挥掌如刀，由下往上，快如闪电的击向江芷薇的丹田要害。“夺心丸……”这一刻，小孟和江芷薇都瞬间明白过来了！这个“程大侠”，必定是受到“夺心丸”的控制，已经沦为隐皇堡的打手了。猝不及防之下，江芷薇根本避不开这一击！“拼了！”剑修之路，绝然决绝！江芷薇脸上露出一股坚毅，竟然不闪不避，根本不理会“程大侠”打出的一掌，手中长剑一震，爆出一道寒光，直接跟“程大侠”对拼。“嘭！”一掌击中，江芷薇被打得倒飞出去，重重的撞在石门之上，嘴里鲜血狂喷，但是，“程大侠”更惨！一柄锋锐的长剑贯胸而出，直接穿透了“程大侠”的胸膛，血流如注。“荷荷！”程大侠满脸狰狞，如同野兽一般嘶吼着，完全不顾自身的伤势，嚎叫着朝江芷薇杀了上来。“该死！”江芷微被击中丹田要害，虽然秘法真传，让她扛住了重击，没有损毁丹田。但是，此刻的江芷薇也根本没有动弹的力气了。“小和尚。”唯一的希望就是“真定”小和尚了！虽然“真定小和尚”武功低微，也就只比普通人强了一点。但是，这个程大侠同样受伤很重，只要小和尚纠缠一阵，说不定就能挣得一线生机。“啊！”小孟高高举起长刀，仰天狂吼！虽然他双股战战，浑身发抖，但是，心头的血勇之气却并没有消散！“砍人，谁不会？”重重的抡起刀子，小孟疯狂的大吼着，状如疯狂，挥刀一顿乱砍。“呼！呼！呼！”一刀快似一刀，虽然毫无章法，却胜在势大力沉。这一顿乱砍，竟然把程大侠打得手忙脚乱，根本不敢上前。“左上斜撩！”江芷薇虽然不能动弹，但是眼光何等犀利？看到这般情形，连忙开口指点小孟出手攻击。“嗯？”程大侠虽然中了“夺心丸”，身不由己，只能听命于敌人，但是智商却并没有受任何损伤。听到江芷薇的指点，程大侠心头一惊，连忙闪避。小孟的武功根基不差，势大力沉，虽然招式上浅陋不堪，但是一旦有了江芷薇的指点，必定带来巨大的威胁。这一招“左上斜撩”的刀法，正卡在程大侠变招的关键，一旦被击中，后果简直无法想像。心头暗道一声“好险”，程大侠脚下一错，避开了“左上斜撩”的攻击方位。然而……雪亮的刀光横斩而来，势大力沉的刀劲，狠狠的当胸斩过。即使程大侠拼命闪避，也被一刀斩破前胸，鲜血狂喷。说好的“左上斜撩”呢？怎么变成了横斩了？“不好意思，小僧没学过刀法。啥叫‘左上斜撩’？”小孟龇牙咧嘴，又是一刀狠狠的跺了下去！“没学过刀法……”程大侠几乎要郁闷得吐血了！“哈哈哈哈！”江芷薇按着小腹一阵大笑。这个小和尚，竟然把生死之战打得这么欢乐，也算是有本事了。“那个……”这时候，石室门口突然响起了一阵敲门声。一个身穿青衫的少年，左手提着一柄长剑，右手敲着石门，朝江芷薇和小孟笑着点了点头，“两位少侠，要帮忙吗？”“还请少侠相助！”小孟正麻着胆子追着程大侠砍，虽然气势汹汹，但是一旦失手，就是被人一招秒杀的对象。此刻听到来了帮手，这简直喜从天降！“如此，在下献丑了！”青衫少年一步跨出，“呛啷”一声拔剑出鞘。“锵……”一道剑光冲天而起！绝然！毅然！坚决！绝决！似乎每一招每一式都在拼命，似乎一直都在拼命，似乎永远都在拼命！“顾前不顾后，顾左不顾右！”“四顾剑！”一剑破空，只有绝杀！要么你死，要么我亡！这是只有进攻，没有防守的剑术！这是永不退缩，永不妥协的剑术！“噗！”一剑破颅而入，程大侠两眼一呆，一头栽倒在地，再无声息。“呼……终于解决了！”小孟擦着额头上的冷汗，朝这个青衫少年笑了笑，“兄弟，谢谢啊！”“那个……你不应该称呼我为‘施主’的么？”明明是和尚，一番话说得这么“江湖”，青衫少年对小孟的“习惯性恶搞”还有些不太适应。“这家伙，根本就没有出家人的自觉呢！”江芷薇也缓过气来，朝青衫少年笑着点了点头，“阁下高姓大名？你这手剑术，十分了得！”“在下顾长青，西域人士。”青衫少年微笑着施礼，“看两位的模样，应该是出身少林和洗剑阁了，名门之后，果然不凡。”好吧，顾长青乱入了！一个不是轮回者的轮回者，在六道轮回空间里，开始瞎搞了！
        
         
        
         
      