
        “这个世界的荒野……真是危险。”踏出琥珀城，李豫没有走水路，没有从码头上乘船出海，而是从陆地出行，一路向北。琥珀城处于大陆南端，属于南方公国境内。在琥珀城北方，最近的城市就是白马城。说是距离最近，实际上也相隔了数百里。离开琥珀城境内，一路都是蛮荒原野。不但人迹罕至，而且凶险万分。“地精，真是太讨厌了！”看着灌木丛里冲出来的一群又脏又臭的绿皮怪，李豫无奈的摇头。本来，他根本懒得理会地精这种老鼠一般的生物，骑着马一路疾驰，都懒得出手。然而……似乎是因为李豫“逃跑”的举动，让地精信心大增，士气大振，不依不饶的追杀上来。“滚！”李豫一声怒吼，一股庞大的威压汹涌而出。“喔克！喔克！”一阵惊慌失措的怪叫，惊骇欲绝的地精顿时一哄而散。“地精这种生物，就跟老鼠一样，杀都杀不完。”李豫无奈的摇头，也懒得去杀这些绿皮老鼠，骑着马继续前进。这个世界的野外十分危险，拥有各种各样，种类繁多的怪物。除了人类聚居的城镇之外，野外地域十分危险。比如……“轰隆！”前方的道路上爆出一声巨响，一条长达三十米，直径一米五，长着狰狞的巨颚和无数尖锐的利爪，恐怖无比的巨型虫子，从地底冲出。“掘地虫！小心！”被掘地虫袭击的是一个小型商队。三辆马车，十几个护卫。这样的队伍，如果没有实力强横的人物坐镇，在荒野中行走，就是十分危险的举动。就像现在。“啊……”战马受惊，一个骑在马上的护卫，顿时被远远的甩了出去，“嘭”的一声砸在地上，胳膊都摔断了一条。事实上……他很幸运。从地底冲出的掘地虫，张开巨口，那如同电锯旋转一般的利齿，发出一阵“嘶嘶”的尖啸声，直径一米多，如同洞口一般的口器，一口吞掉了那匹战马。血肉四溅！“不要慌！不要乱跑！掘地虫看不见，它只有听觉，没有视觉。用声音干扰它！”商队之中，一个身形修长挺拔的十几岁少年，手持一张弩弓，对准了掘地虫，“攻击下颚。下颚是它的弱点。”“咦？这倒是巧了！这家伙，不就是索伦么？他也离开琥珀城了？”李豫看到这个手持弩弓，正向众人提醒掘地虫特性的少年，心头一愣，突然想起……索伦两兄妹，都不是“善良”的人物。琥珀城的神圣领域一开，他们根本就待不下去了。“咻……”一根弩箭破空而出，深深的扎进了掘地虫的下颚。那里没有甲壳，只有一层柔软的皮质。“吼……”受到攻击，剧痛之下，掘地虫发出一阵狂吼。“吼！”在掘地虫狂吼的同时，商队护卫的首领，一个肌肉虬结，高大强壮的大汉，举起一柄巨斧，同样发出了一声狂吼。一股血色的光辉在大汉身上一闪，浑身鼓胀的肌肉鼓得更高了，体形也增大了一圈。“去死吧！虫子！”狂吼的大汉如同一头蛮牛，踏着沉重的脚步，“轰隆隆”横冲直撞而去。巨斧爆出一抹寒光，重重的斩在掘地虫的下颚。“噗……”一击斩下，掘地虫的下颚，生生劈来了一条一米多长的巨大伤口，绿色的血液，如同喷泉一般狂喷而出。“野蛮人的作战方式……唉！”手持弓弩的索伦无奈的摇头，“等我说完啊！掘地虫的血液，有腐蚀性！”“啊……”掘地虫被一斧头劈死了，但是那个野蛮人……被掘地虫的血液喷了满头满脸。即使不是强酸，也把这个野蛮人浑身腐蚀得血肉模糊，到处冒烟，痛得他一阵惨叫。“愿圣光忽悠着你！”这时候，一道神圣的光辉从天而降。纯净而皎洁，圣洁而温暖。在这道圣光洗涤之下，野蛮人身上喷洒的掘地虫鲜血被净化一空。野蛮人身上的伤势，也在飞速痊愈。“牧师？”众人回过头来，惊讶的看向那个身穿白袍，腰悬长剑，纵马而来的身影。“圣光？您是琥珀城的圣光牧师吗？感谢您的帮助。”沐浴圣光的野蛮人，朝李豫躬身行礼。“别忙着打招呼！”索伦一脸紧张的大喊，“掘地虫是群居生物，不止是一条！”“轰隆！轰隆！轰隆！”话音刚落，地面上连续爆出了三声巨响。三条巨大的掘地虫，几乎同时从地底冲出。它们攻击的对象，豁然是纵马而来的李豫。“小心！”“保护牧师！”“快闪！”三条巨大的掘地虫，张开巨口，对着李豫一人一马，狠狠的扑了下来，如同锯齿一般的獠牙狰狞恐怖。牧师的存在，对一个队伍是极其有利的！治疗神术，可以让野外行走的战士们得到及时的救治，避免了很多伤亡。当掘地虫冲出的一刹那，所有的护卫连忙冲了过去，竭尽全力救助这个“圣光牧师”。“锵……”长剑出鞘，一道闪耀着神圣光辉的剑光破空而起。“噗！噗！噗！”神圣的剑光一掠而过，如同刀刃切过牛油，坚韧的掘地虫甲壳，似乎比纸张还要薄弱。一剑斩过，三条掘地虫瞬间斩掉了头颅，“嘭”的一声砸在地上，再无声息。“嘶……”“这……”“太强了！这还是牧师吗？”众人狂抽一口冷气，目瞪口呆。“我是圣骑士，不是牧师！”长剑上闪耀的圣光敛去，李豫收剑归鞘，朝众人微笑着点头。“圣骑士？类似于圣武士一般的职业么？”护卫们对圣骑士这个职业有些不太了解。这个世界的教会力量，除了牧师之外，就是圣武士，没有圣骑士这种说法。但是……圣武士可不受人欢迎。圣武士力量强大，正直善良，英勇无畏。在面临团灭的情况下，甚至还会牺牲自己，来为团队争取生机。可是……即使如此，圣武士也不受欢迎。因为……圣武士容不下任何邪恶。盗窃是邪恶。欺诈也是邪恶。获取不正当的收益，也是邪恶。跟圣武士组队，你只能当“守法公民”，不能有丝毫行差踏错，否则，圣武士会“清除你这个邪恶”。众人以为“圣骑士”是圣光教会对圣武士的另一种说法。因此，对李豫的到来，可没那么欢迎了。
        
         
        
         
      