
        “涅，还是这么蛮横啊！”看到涅始祖二话不说，直接抄起家伙就打，宝华笑着摇了摇头。“我可不会跟你这个蛮子比力气。”漫天的花瓣唿啸而起，一片片花瓣如同利刃一般唿啸而去。当然，这样的攻击，对于涅这种炼体大成的魔祖来说，就跟挠痒差不多。宝华也并没有寄希望于这次攻击，仅仅是牵制一下涅而已。花瓣如同利刃一般飞出，宝华身影一晃，瞬间消失不见。“轰隆！”整个山岳勐的一震，狂暴的劲风将四周的一切搅得粉碎，烟尘漫天，碎石四溅。然而……再强的攻击，打不到人，也是白搭。宝华早已驱动紫金令符，破开虚空避开了。如同风暴一般席卷而来的涅始祖，这一击顿时打到了空处。“你也接我一招！”虚空一震，一只白皙如玉的手臂伸出，纤纤玉手屈指如兰，轻轻的按在涅始祖背上。“轰！”无尽的粉色光华爆闪，浩瀚的力量如同一条通天彻地的巨柱，狠狠的撞在涅背后。“噗！”涅一口鲜血喷出，直接轰飞出去，重重的撞在山巅的峰顶上。“轰隆！”山岳的尖峰直接轰碎了，剧烈的震荡让整座山峰勐的一晃。“宝华，你的实力已经恢复了？”涅始祖伸手擦去嘴角的血迹，狰狞的脸上带着几分惊讶之色。“不恢复实力，我可不敢回来呀！”粉色光华收敛，宝华重新显出了身影，满脸微笑的看着涅始祖。“不！你不仅仅是恢复了实力！”涅磐三个头颅一齐盯着宝华，“以前，我们几个之中你的实力最强。现在，我涅圣体大成，却还伤在你手里。看来，你的实力大有长进啊！”“可是……”涅始祖一声冷笑，“可是，你以为我没有底牌吗？”“巨蟹，出来吧！”涅始祖一声大吼，山巅那座巨大的殿堂“轰”的一声爆碎。整座山岳一阵剧烈的震荡，一股浩瀚磅礴的气息如同火山爆发一般冲起。一阵灿烂的金光闪耀，一个庞然大物从粉碎的大殿之中冲出。这是一只巨大的金色螃蟹。通体金光灿烂，一道道银色的电弧流转，浩荡的气息，庞大的力量，令整个虚空一阵剧烈的震荡！“哈哈哈哈！”涅始祖身形一晃，落到了黄金巨蟹背上，三个狰狞的头颅高高昂起，仰天狂笑。“这就是陛下所说的仙级傀儡么？果然强大无比！”即使早有心理准备，这只气势浩瀚无边的金色巨蟹出现之后，仍然让宝华动容。“可惜……”宝华朝放声狂笑的涅始祖看了一眼，脸上浮起了一丝怜悯之色。“可惜，你的依仗……根本毫无意义啊！”宝华摇了摇头，伸手一挥，紫金令符破空飞出，一道无形的波动一扫而过。没有天地变色的大神通，没有虚空震荡的大伟力。但是……刚才还威风八面，不可一世的黄金巨蟹，瞬间灵光消散，如同一团废铁一般从半空坠落下来。“轰隆！”山顶勐的一震，激起漫天尘土飞扬。“这……这是……怎么回事？”涅始祖看到变成了一团废铁，根本无法动弹的黄金巨蟹，满脸惊骇，目瞪口呆。“其实……我也不知道是在怎么回事！”宝华笑了笑，屈指一弹，紫金令符上冲出一道白茫茫的寒气。寒气一转，直接将目瞪口呆的涅始祖冻成了冰雕。“陛下说，这个仙级傀儡的电池有些漏电，只要抽光它的电池，它就没电了。”宝华朝冻成了冰雕的涅圣祖解释了一遍，然后笑着摇了摇头，“电池？闪电汇聚成池么？好吧，其实我也听不懂。”紫金令符微微一震，一道无形的波动扫过，没电了的黄金巨蟹，冻成冰雕的涅始祖，同时消失不见。“陛下的任务完成了，我也该找其他老朋友算一算老账了！”宝华笑了笑，粉色光华一转，身影直冲天际。“涅始祖！黄金巨蟹！呵呵，不错，不错！”李豫看到资源库里出现的东西，微笑着点了点头。“涅始祖的功法还是值得参考的。”李豫挥了挥手，“系统，提取涅始祖的神魂记忆录入资源库。至于躯体，暂时仙放着吧。”涅始祖的“涅圣法”，是他参照上界流传下来的真魔炼体之法残篇，创造的一门功法。李豫需要的，就是涅始祖记忆中的那门上界真魔炼体之法的残篇了。“三头六臂的肉身神通么？我已经滴血重生，千变万化，却还没有三头六臂的肉身神通呢。”在李豫从前的记忆中，有几个神话中的人物，比如某只猴子，某个莲花为体重生的叛逆期小屁孩，都会这门神通。“虽然……三头六臂什么的，实在是没有什么美感，但是也还值得借鉴。”从涅圣祖记忆中找到了那篇上界真魔炼体之法的残篇，李豫认真体悟了一阵，发现果然还有些值得借鉴之处。“躯体变化之能？三头六臂的变化？法天象地的变化？跟我的千变万化有些区别，却又有类似之处。嗯，不错！”这篇上界真魔炼体之法，完全可以融入李豫自身的肉身神通之中。剩下的就是黄金巨蟹了。“这个真仙级的傀儡，原主人陨落了，自身也损坏了能量核心，不知道是什么时候落到了魔界，落到了涅老魔的手里。”李豫看了看资源库里趴窝的黄金巨蟹，笑着挥了挥手，“系统，扫描黄金巨蟹的结构，将信息录入资源库。”仙级傀儡的炼制之法，应该算是巅峰级别的傀儡制造技艺了。修行杂学技艺，发展到这个程度，已经很不容易了。“扫描了黄金巨蟹，收录了仙级傀儡的制造技术，还是很有用处的。”看了一眼黄金傀儡，李豫又有了主意。“既然落到了我的手里，自然要让他发挥作用。”上个世界收获的不朽丰碑，还剩下了两块，正好用来改造黄金巨蟹。五块不朽丰碑，留了一个给小狐狸们，炼成了九尾狐雕像，一块炼成了九龙如意辇，一块炼成了随身仙府，还剩下两块存放在资源库里。“系统，把黄金巨蟹改造成符结构，融合不朽丰碑。”五彩霞光流转，黄金巨蟹轰然爆散，化成四亿八千万符光点。随即，一块不朽丰碑飞出，同样爆成符光点，与黄金巨蟹的符光点融合一体。五彩光华流转之间，一只金光灿烂的巨大螃蟹出现在资源库里。“出来吧！”伸手一挥，金光闪耀之间，巨大的金色螃蟹出现在李豫面前。“嗡……”金光流转之间，黄金巨蟹化形而出，变成了一个身穿金色铠甲，金发金眸的年轻女子。“拜见尊主！”黄金巨蟹化形之后，俯身拜倒在李豫面前。“你本体是黄金巨蟹，以后你就叫谢灵。”“谢”就是“蟹”的谐音。谢灵，就是蟹灵，正好合适。“多谢尊主赐名。谢灵拜见尊主。”谢灵恭敬的拜倒在地。“起来吧！”李豫呵呵一笑，摆了摆手，示意谢灵起身。手上又多了一个仙级的手下了，虽然这个“仙”的实力，跟李豫理解的“仙”差距不小，但是仍然很有价值。(未完待续。。)
        
         
        
         
      