
        当然，李豫暂时也没有去仙界看风景的打算。在两名真仙的记忆中，虚空破碎之后，仙界和下界之间的沟通已经十分艰难了。即使以李豫的实力，除非以飞升之法进入仙界，否则，茫茫虚空之中，还真找不到仙界的位置。为了看个风景，结果在虚空之中迷路了，那也太搞笑了。“彩衣，你既然修的是炼体之法，我这里有一门功法还是很适合你的。”说着，李豫屈指一弹，将人仙武道的穴窍之法传了过去。以彩衣的凤凰之体，重修人仙武道，直至千变万化、粉碎真空，也能成为李豫今后的一大助力。“多谢尊主！”看到脑海里出现的玄妙功法，彩衣喜上眉梢。滴血重生，千变万化的神通，实在是太强大了。回到大殿之中坐下，李豫通过布置在人族三境和妖族七地的监控，看了看两族修行五行大道的情形。十年过去，人、妖两族的绝大多数修士，都改修了五行大道。很多人因此而突破境界。但是，李豫期待的实质性突破，还遥遥无期。“进度……还是很一般！”李豫无奈的摇了摇头，对这个进度十分不满。李豫对这个进度很不满意，但是人、妖两族的修士却一个个欣喜若狂。区区十年时间，修为有了明显的突破，比起几百上千年不得寸进的情形，实在是太顺利了。可惜，李豫根本看不上这点进度。“进入这个世界的主要目的，自然就是修行成仙。但是……时间太久了也不行啊！”李豫摸了摸下巴，“普遍撒网和重点培养都不能忽视。那就齐头并进吧！”普遍撒网自然就是人、妖两族普遍修行的五行大道了。重点培养对象，厉飞羽和韩笠自然都算得上了。“造化真灵已经忽悠着厉飞羽，在天渊城附近打怪升级了，暂时还不用理会。”李豫抬头朝灵界的方向看了一眼，呵呵一笑，“似乎……莫间离和银狼老祖也值得投资呢！”莫间离和银狼老祖都是大乘修士，如果给他们开个外挂，想必很快就能升级了吧？想到这里，李豫笑着起身，“也罢。本皇就赐你们一场机缘吧！”扭头朝资源库里看了一眼，李豫伸手取出了一块紫灵仙铜。从八根铜柱上分解出来的紫灵仙铜，乃是仙界精铜。虽然不是什么特别强大的材料，但是用来忽悠灵界的修士也已经足够了。伸手一挥，一道紫金神辉在铜块上一转，铜块瞬间化成了两面巴掌大的令符。“对于莫间离这种大乘修士来说，要提升修为，一般的东西可不行了！但是……仙丹呢？”从两名真仙的神魂记忆中，李豫还获得了很多仙丹炼制之法。有了炼制仙丹之法，以资源库的分解提炼能力。有材料直接就合成了。没材料，用能量都能兑换。“莫间离这等人族第一人。想必收集资源不难吧！兑换仙丹吃下去，修为噌噌噌的涨，谁都忍不住吧？”李豫呵呵一笑，伸手一抹，两块令符之上瞬间冒出了“仙府丹殿”四个古朴玄奥的仙文。“系统，在这两块令符里面加载一个兑换功能。把两名真仙记忆中的所有仙丹都展示出来。”无形的波动扫过，两块令符上瞬间加载了一个系统兑换功能。李豫神魂一扫，两块令符瞬间激活。“嗡！”一声轻微的颤响。仙云缭绕，霞光流转，一个华丽精美的宫殿影像出现在面前。“仙府丹殿”宫殿的牌匾上，四个金色的大字熠熠生辉。宫殿的大门敞开着。大殿之中，无尽的光辉流转，一颗颗气息浩瀚，灵力磅礴的丹药，如同星河一般流转。“真魂丹，仙品，功效，提升修为，提升神魂品质，突破修为瓶颈。大罗真仙以下可用。”“飞仙丹，仙品，功效，大幅提升修为，提高渡劫几率。”“涅丹，仙品……”“不灭金丹，仙品……”一颗颗丹药飞过，一个个介绍显化在眼前。在这些丹药介绍的后面，还附带了兑换所需的材料。首先列上去的当然是炼制这些丹药所需的仙界灵药。这些仙界灵药，灵界自然是没有的。但是……后面还有一个替代药材清单和数量。有龙族的藏书打底，李豫对灵界九成九的灵药都已经熟悉了。这份灵界的替代材料还真跟仙界的药材有几分似是而非的雷同之处。这样一来，看起来就像模像样了。“很好！”看着这般景象，李豫十分满意。虽然这些都是系统虚拟影像，看起来却十分真实，足以煳弄人了。“现在就是找个机会让他们获得这场机缘了。”挥手散去异象，李豫将两块令符递给了彩衣。“彩衣，你拿着这两块令符，去灵界人族地界一趟。”李豫屈指一弹，一道光点落入了彩衣的脑海里，将灵界人族的地图传了过去。“彩衣，你到人族地界，将两块令符打入五行山中。然后显出本体真形，在五行山上盘旋三圈。”说到这里，李豫挥手洒出一道光幕，将莫间离和银狼老祖的身影显现出来。“这两个人来了之后，会跟你交涉。这个时候，你忽悠几句就可以回来了。”“是！”彩衣接过令符，朝李豫躬身一拜，便告辞离开。“呵呵，凤凰不落无宝之地。有彩衣出面，就更加唬人了，不信你们不上当。”看着彩衣离去的身影，李豫笑着摇了摇头，“又要给人送机缘！唉，我这趟出来，做的全是赔本买卖啊！”李豫当然知道，来到这个世界的主要目标就是修行成仙。为了这个目标，付出的一切努力都是值得的。更何况，谁说没赚头呢？就算是厉飞羽那里，李豫都要克扣一层，何况是莫间离？只是赚得没有以前那么狠，这就让李豫产生了赔本买卖的错觉。不说别的，光是凤凰彩衣和整个龙岛的龙族，收归手下，这笔收获就已经赚大了。“莫间离和银狼老祖，希望你们能够尽快提升修为。要不然，就只能让异族进攻人族，施加压力，逼你们突破修为了。”李豫耸了耸肩膀，“厉飞羽那小子的进度也要加快。造化真灵，赶快让他去异族的地盘上流浪吧！”李豫一念生出，这个世界又发生了巨大的变化。……读者催更，作者既感到高兴，也觉得为难。过完年，我已经上班了，只能每天抽时间码字。肯定不能经常爆更了，希望大家能够理解。重申一遍，我肯定保证每天正常三更。爆更就不能确定了，总要给我码字的时间吧？拜托！(未完待续。。)
        
         
        
         
      