
        “这个时代，书籍这么珍贵？”在纪氏西府城转了一圈，祁衡发现，整个城池里，出售书籍的地方寥寥无几，而且十分昂贵。“必须找些书籍才行。”西府城里出售书籍的店铺，完全就是把书籍当成了奢侈品在卖，精美的包装，华丽的外表，以及……高昂的价格。又少又贵，这实在不符合祁衡的要求。“纪氏是个大家族，想必藏书不少吧！恐怕还是只能打他们的主意了。”需要书籍的理由，说起来都不好意思。因为……祁衡不识字啊！无论是“浑原至尊”，还是“地球黑石拳手”，这两世的记忆，都不认识现在这个时代的文字。就算之前给黑山刚的功法，那也是神念影像，不是文字。堂堂至尊，居然不识字，这也太说不过去了。“以我现在的神魂力量，一目十行，过目不忘，那都是简简单单。所以，找上纪氏，想必那个纪烈会帮我这个忙的。”当时在东云山的时候，祁衡放过了纪烈和黑甲军，现在提这么点小要求，纪烈肯定会答应的。想到这里，祁衡转身朝纪家大院走去。说是纪家大院，其实就相当于一座内城，面积十分广阔。“来人止步！”祁衡走到纪氏内城门口，一队黑甲军士兵守护在大门前。看到祁衡走来，连忙喝止。“这位公子，不知前来此地，有何贵干？”看到祁衡一身精美的玄金袍服，大袖飘飘，气度不凡，不像那种寻常部落出身的模样。门口守护的军士不敢怠慢，连忙开口询问。“告诉纪烈，就说东云山故人来访！”祁衡一拂袍袖，负手而立，一副高高在上的模样。这个姿态一摆，军士更加不敢怠慢了。“还请公子稍候，在下马上就去通知二老爷前来迎接。”一名似乎是首领的军士躬身施礼，转身跑进了大门，给纪烈汇报去了。“东云山故人？”听到汇报，纪烈心头一惊，想起了那个挥手打爆铁木占，一击覆灭三千军的恐怖少年。“难道是他？他来我纪府，这是要干什么？”心头有些疑惑不解，但是纪烈也还记得祁衡那句话“我跟你们纪氏也有些渊源”。“既然有渊源，那就不能怠慢了。”实力恐怖，又有渊源，还真不能得罪。纪烈连忙起身，匆匆赶往大门口。“果然是他。”看到门外负手而立的祁衡，纪烈只觉得仿佛看到了一座巍然耸立的高山，隐隐透出的气势，磅礴得令人心悸。“原来是阁下驾到。纪烈有失远迎，还望恕罪！”感受到祁衡的气息，纪烈更加拘谨了几分，朝祁衡躬身施礼，“阁下，里面请。”迎着祁衡走进了纪氏内城，纪烈朝祁衡询问，“阁下此次前来鄙府，不知可有效劳之处？”“本座初来乍到，对此地的情形不太熟悉。听闻纪氏藏书无数，特来借读一二。”祁衡扭头瞟了纪烈一眼，笑了笑，“对了，本座对此地的文字不甚了解，如有识字之人指点一二，那就更好了。”“呃……”纪烈听得这话，心头一阵无语。您都不识字，还看什么书？不过这话他也只能在心头嘀咕，不敢当面说出口了。“区区小事，在下自当效劳。”在纪烈看来，祁衡气度俨然，谈吐不凡，绝非寻常小部落的土包子。来历不凡，却又不识字……除非是来自海外。大夏王朝一统天下，四海咸服。但是在海外诸岛，还是有一些地方并未通行大夏文字的。心头对祁衡的来历有了一些猜测，纪烈又生出了疑惑。既然是来自海外，为何跟我纪氏有渊源？想不明白，又不好直接询问，纪烈只能将祁衡带到藏，安排了几个识字的侍女，伺候祁衡读书。“红袖添香夜读书。纪烈这家伙倒也安排得挺不错。”四名侍女又是添茶倒水，又是点灯剪烛，伺候得十分周到。祁衡对此十分满意。要是来一个老头教他读书，那也太令人郁闷了。读书认字，了解每一个字的含义，以祁衡的神魂修为，也就是两个时辰，就把“识字”的问题解决了。“有劳几位了！”识字问题解决了，祁衡不顾几个侍女眼中的幽怨，挥手将她们打发了出去。拿起纪氏藏里的各种书籍，放开神魂，一目十行，花了一夜，就把纪氏的藏书全部看了一遍。“大夏王朝，安郡，万剑城，纪氏西府？好吧，这地方我肯定是不知道的。”远古时代，起源大陆破碎，化为鸿蒙虚空中的无尽世界。这个大夏王朝，想必就是无尽世界中的一个了。“此番打扰了。”第二天一早，祁衡就跟纪烈辞行了。“哪里哪里！区区小事，公子客气了。”这个来历不明的恐怖人物要离开了，纪烈也松了一口气。这样的人物可不好招惹，读一下书就打发了，那自然是最好了。告辞离去，祁衡很快就走出了纪氏内城。“咦？”走出纪氏内城，正沿着街道赶回“黑山工坊”，突然有一团云雾从半空飘过。抬眼看到这团云雾，祁衡皱了皱眉头，“一只先天境的大妖？跑到纪氏西府城来了？看样子，目标是纪氏？”一只先天圆满的大妖，就想攻击纪氏西府？纪氏西府的先天境人物可不少。这么打上门来，是送死么？“吼……”纪府内城的一座石山上，一座黑铁城堡里，突然响起了一声妖兽临死之际的怒吼。“嗯？这个声音……那条红蛇？”听到这声怒吼，祁衡发现这个声音，跟那条被他一巴掌拍飞的红色大蛇一模一样。“吼……”在那朵飘过的云雾中，响起了一声疯狂暴怒的狂吼。“轰隆”一声巨响。一条长越百丈的黑色巨蛇，从云端俯冲而下，急剧的破空之声，响起了一阵阵轰鸣。这条巨蛇长着一对巨大的翅膀，浑身长满了漆黑的鳞甲，背上长着一排巨大的骨刺，狰狞恐怖，凶煞滔天。“孩子！我的孩子！人类，为我儿偿命！”巨蛇狂吼着，接着急剧俯冲之势，一条巨大的蛇尾，对着石山上的黑色城堡，狠狠的抽了下去。“轰隆！”碎石四溅，尘土飞扬。那座黑色的石堡，豁然被生生打塌了。“啊！宁儿！”“孽畜，你找死！”这一刻，纪氏内城里响起了一声声愤怒的狂吼。
        
         
        
         
      