
        “诸位，博彩之事，就由我来主持了。”宋老怪站起身来，朝四周团团一揖，“我们先赌第一轮，就赌……谁能第一个抵达建木，如何？”“可以！”各宗前辈纷纷点头。“呵呵，既然大家有此雅兴，那就共赏盛事吧！”宋家老祖宋天，挥手一拂，一道流光闪过，在众人前方显出了一道巨大的光幕。光幕之上，建木附近的情形清晰可见。一名名飞遁而起的青年修士，纷纷朝着建木的方向急速飞遁。各宗修士，包括王腾飞、李富贵、孟浩，都显现在光幕之中。“诸位，建木灵图，乃是前辈高人所作。要抵达建木，不光是飞遁速度快就行的。”宋老怪指着光幕上的一个个身影，笑道：“不知各位，赌谁获胜呢？”“当然是自家子弟了！”王家的领队之人，放下酒樽，哈哈一笑，伸手指向了王腾飞。“我们也赌自家子弟！”赌赛博戏，对于这些元婴境界的高人来说，也就是一个游戏而已。无论输赢，肯定不能丢了宗门的脸面。总不能第一轮赌彩，就压了其他宗门的子弟吧！就算金寒宗的那个金甲大汉，明明知道小胖子李富贵根本毫无胜算，也把赌注压在了李富贵身上。“你们都赌自家子弟，我却没有自家子弟可赌，那就只能在你们的弟子中选一个了，这可不能怪我！”宋家招婿大会，自然不可能有宋家自己人参与。宋老怪笑了笑，抬眼在光幕上寻找起来。“选谁呢？”数千名青年修士驾驭遁光飞遁，宋老怪可没那个本事看出谁才能获得第一。“叮当。”当宋老怪在光幕中不断寻找，目光看到孟浩身上的时候，他突然听得一声轻微的钟鸣。“咦？紫金钟响了？为何看到这个小子，紫金钟就响了一下？难道这个小子有什么古怪？”宋老怪心中移动，蓦然抬手，指向了孟浩，“我赌他！”“这个少年……”看着宋老怪指向孟浩，各宗领队的元婴修士都有些意外。“呵呵，这位少年虽是跟我一剑宗同来，却并不是我宗弟子，而是我宗一名真传弟子的亲友。”一剑宗领队的元婴修士，看着宋老怪指着孟浩，笑着摇了摇头，“宋兄，这次恐怕要输了哦！”“呵呵，就是一个游戏而已。博众大家一笑。”宋老怪挥手放出了一个玉石丹瓶，“这是我宋家秘制的四方丹。内蕴天地四方，对感悟空间之力很有帮助。我就以此丹为注吧。”“宋家的四方丹么？好，我赌了！”血妖宗的元婴修士，一个满头银发、皮肤枯萎的老妪，挥手放出一快血色玉佩，“这是老身炼制的血魂符，赌你的四方丹。”“我也赌一件法宝吧！”“这是我炼制的金元剑丸，跟你赌了！”各宗高人纷纷拿出宝物，开始下注了。“赌注已下，我们静观结果吧！”宋老怪笑着朝众人拱手，心头却一阵嘀咕，“我看到那个小子的时候，紫金钟为何会响？到底有什么名堂？”在众人赌彩的时候，一路飞遁的各宗修士，已经接近了建木。“轰隆！”仿佛有一声惊雷在耳边炸响，抵达建木附近千丈之内的时候，一股庞大的灵压，如同泰山压顶一般笼罩而来。“好重的灵压！”遁光一顿，一众修士纷纷落到了地上，再也飞不起来，只能顶着这股灵压，如同背负一座大山一般，一步步艰难的前进。“我一定要夺得第一！我一定要登上建木之巅，摘下明珠。”王腾飞满脸疯狂之色，鼓荡灵力，顶着这股庞大的灵压，不断前进。在他起身离案，冲向建木的时候，他就已经不顾一切了！“应龙传承被人抢了！从靠山宗获得太灵经也失败了！现在……连楚玉嫣都跟别人勾勾搭搭了！我已经没有退路了！”这王腾飞最后一次机会！因为那一连串的失败，竞争家族道子，王腾飞输给了王厉海！他已经不可能获得家族重点培养了！只有成为宋家女婿，他才拥有了重新崛起的可能！“孟浩！楚玉嫣！王厉海！你们等着！”王腾飞咬牙切齿，疯狂的迈动脚步，一步步靠近建木。此刻……王腾飞豁然超越了所有人，成为走在最前方的第一人！其他各宗的修士，同样不敢落后。连小胖子李富贵，都带着一群“后辈弟子”，顶着灵压，一路冲向建木。唯一落到最后的，居然是孟浩！“好浓郁的灵气！”孟浩根本不在乎什么第一，根本就不是来争宋家女婿之位的。在其他人感觉中，那是一股庞大的灵压！但是……在孟浩的感觉中，这哪是什么灵压？这分明是充沛至极的灵气啊！每迈出一步，孟浩都会停下来，小心翼翼的，慢慢的吸收周围汇集的浓郁至极的灵气。孟浩不紧不慢的吸着灵气，其他人却在拼命前进。一个时辰之后，走在最前方的王腾飞，距离建木已经只有十多丈了。紧随其后的其他修士，也大都抵达了百丈以内。唯有……孟浩还在建木千丈之外。“咦？宋兄，原来你也有看走眼的时候啊！”“平生之耻”吴丁秋，自从买了假货之后，一直被宋老怪嘲笑。现在看到这个情形，连忙抓住机会，狠狠的出一口闷气。“哼！”宋老怪哼了一声，脸色十分难看。至于其他元婴修士，则是面露微笑。“难道……之前紫金钟的响声，是在提醒我，这个家伙最差？结果我想岔了。反而把赌注压在他身上了？幸亏只有一瓶四方丹。”宋老怪心头暗暗郁闷。“不行了！不行了！压不住了！”建木附近的灵气似乎对孟浩的完美筑基有巨大的好处。当孟浩吸收建木灵气之后，气海中的完美道台，居然爆出一股庞大的吸力，似乎要把所有的建木灵气统统一扫而空。孟浩生怕闹出太大的动静，死死压着这股吸力。现在……已经压不住了！“轰隆！”仿佛是打开了闸门，四周的建木灵气，如同漩涡一般疯狂汇集而来。这一刻，笼罩在建木周围的灵压，疯狂搅动起来，让建木附近化成了一个巨大的漩涡回旋之地。“啊……”前方所有的人，纷纷被这股回旋的灵压扯得倒飞出去。即使离建木只有咫尺的王腾飞，也不由自主的扯了回去。唯有孟浩，在这股灵力推动之下，如同离弦之箭，瞬间推到了建木根部。“啊？”一瞬间的逆转，让云端观看光幕的人们，一个个目瞪口呆。“哈哈哈哈！老夫果然目光如烛！吴老鬼，老夫可没看走眼呐！”宋老怪放声大笑，得意至极。
        
         
        
         
      