
        东荒大地。一条浩荡的长河横跨旷野，滔滔江水奔流不息。这是姬水。在这条大江旁边，有一个震烁古今的家族，虚空大帝的本族，姬家。今天，这片绵延千里的广厦喜气洋洋。姬家的天之骄女姬紫月与荒古圣体叶帆成亲。姬家驻地之内，灵泉喷涌，奇花怒放，仙云缭绕，灵禽翔空，丹崖壁立，飞瀑如练，绕霞叠瑞。以叶帆今时今日的名声地位，姬家对这个女婿满意至极。人族圣体，大圣境界，纵横天下未尝一败，威名盖世，绝对是良配。叶帆的修行速度很惊人，出道以来，区区两百余年就晋升大圣。今后再进一步也是必然，一旦圣体大成，必将盖压当世。大成圣体的威名，谁人不知，哪个不晓？堪比大帝的存在，这是何等的惊人的力量？大成圣体最少可活一万载。一个堪比大帝的存在，在这个风雨飘摇的乱世，简直就是定海神针。姬家与圣体结亲，至少可以护佑姬家一万年平安。因此，即使叶帆当年与姬家某些人有些嫌隙，在这个时候也没有任何人敢有半句闲言碎语了。“须弥山大雷音寺送上薄礼一份！”“中州大夏皇朝皇主驾临！”“北域姜家圣主亲临！”“瑶池西王母驾到！”……一声声通传，一个个大人物赶到，这一日，姬家宾客盈门。即使往日有些嫌隙的势力，也放下了心中的不快，一一登门送礼。“得此佳婿，吾等后顾无忧了！”姬家的一些族老看着眼前的盛况，抚须而笑。然而……下一刻却有些笑不出来了。“轩辕圣主周易，携妖族公主颜如玉，前来恭贺叶兄新婚大喜。”一声朗喝传来，天边一道灿烂的光华破空而至。光华落地，一名气宇轩昂，周身神辉浩荡，如同明月当空，神祗临凡的俊朗青年，腰间挂着一柄玄黄之气流转不休的长剑。在男子身边，站着一个皎洁如莲，清丽脱俗，美丽无双的女子。这两人自然就是周易和颜如玉了。“轩辕圣主？他也来了？他不是跟姬家关系很僵么？”一名宾客低声议论着。“轩辕圣主跟圣体叶帆关系匪浅，前来恭贺也是必然的。至于跟姬家关系很僵么？呵呵……”另一人脸色古怪的笑了笑，笑声中带着几分奚落。“姬家当年做得太绝了！”一个熟知内情的宾客介绍道：“传闻，轩辕圣主来自域外星空。据说是当年虚空大帝畅游星海之际，在域外星空留下的后裔。”“这事我也听说了。”另一人接过话头，“当年轩辕圣主前来姬家认祖归宗，没想到姬家不但不认，反而一路追杀，欲置轩辕圣主于死地。没想到这一杀，竟然还杀出一个大圣来了。姬家此刻应该肠子都悔青了吧！”“轩辕圣主是虚空大帝之后，必然不假。他不但拥有姬家神体，而且还懂得虚空帝经。虽然这些年轩辕圣主以轩辕圣剑闻名天下，但是根基源自虚空帝经却也不假。”当周易带着颜如玉来到姬家的时候，一众宾客都炸开了锅。轩辕圣主和姬家这段公案，天下谁人不知？随着轩辕圣主的实力一路突飞勐进，姬家有眼无珠的名声，早已传遍天下，被无数人耻笑。“该死的，这个孽障……”一位姬家的长老恨恨的盯着周易，咬牙切齿。“闭嘴！”一个容貌普通的青年男子，冷着脸朝这名长老狠狠的训斥了一声。这名青年就是虚空大帝的亲子，封印在神源之中，在这一世苏醒的姬子。“小祖，这个小畜生……”“他是父亲的血脉后裔。如果他是畜生，你是什么？我是什么？”姬子冷冷的盯着这名长老，“看看你们干的好事！明明是我姬家的栋梁之才，却生生让你们逼出门去了！蠢货！”“是！小祖教训的是！”一众姬家长老被训得脸色发白，低下头不敢答话。“周易？果然是你！”叶帆哈哈大笑着迎了上来。“周易，你也来了？”李晓曼、庞搏等人也笑着走了过来。从星空的另一端踏入这个世界以来，几百年过去，当年那些同学死的死，散的散，回去的回去，现在还留在这方星域的人已经寥寥无几了。叶帆、庞搏、李晓曼、周易，这是当年那群人中最为耀眼的几个。叶帆和周易都已经是大圣巅峰的存在，李晓曼和庞搏差一点，也已经是圣王境了。“叶兄新婚之喜，我岂能不来？”周易笑了笑，伸手一招，手中出现了一株通体碧绿，然如碧玉雕成的人形小树。这棵小树一出，沁人心脾的幽香荡漾而出，如同一股仙泉涤荡，无尽的生机如同潮水一般汹涌。“这是……”“不死药！这是不死药！”“人形不死药？难道这是传说中帝尊的那一株不死药？竟然在轩辕圣主手里？”这株人形小树一出，四周所有人一片惊骇，无数人惊叫出声。“叶兄，这是我送你的新婚贺礼！”周易笑着将手中的人形不死药递了过去。这株不死药，是当年周易在北域切源石的时候，切出来的一截根茎。后来，周易按照“太上天书”给出的方法，把这株不死药种活了。叶帆结婚，周易自然要上门道贺。再加上跟姬家的矛盾，周易自然要狠狠的落姬家一个面子。“不死药当贺礼？轩辕圣主好大的手笔啊！”“大帝才能拥有的不死药，竟然当成了贺礼？轩辕圣主果然英雄豪迈。”周易这个大手笔，把周围所有人都吓得不轻。“这也太贵重了！”叶帆看到这株不死药，心头一阵感慨。这位走运的老同学，自从当年获得了“太上道祖”的青睐之后，一飞冲天，此刻越发高深莫测了。“咱们什么关系，讲这些见外的话干什么？收起来。”周易将不死药递到了叶帆的手里，轻声说了一句，“近来恐有大事发生。以我们现在的实力，根本无法自保。你拿了这个，万一出什么事，也能救命。”“已经……这么严重了？”叶帆也发现了很多迹象，生命禁区屡有变动，域外星空的修士不断赶往北斗，必定是有大事发生。“比你想的更严重。”周易面色凝重的点了点头，“这一次，一个不好，谁都活不下去了。你结婚之后，让他们赶快离开北斗吧，藏起来，也许能逃得过去。”“逃得掉么？”李晓曼皱着眉头看向周易，“我也听到了一些传闻。这一次的大祸，恐怕逃到哪里都没用了。”周易和叶帆对视了一眼，默然无语。“如果……祖师能够回来的话，那就好了！”……说明一下实力的问题。首先，主角的实力不能太强到没边了，否则一剑一个砍光了，一章就写完了，那还有什么看头？其次，原着叶帆大战诸帝，虽然有过一指头碾死，也是一番苦战，躯体破碎重生无数次的。最后，红尘仙也是一个实力不断提高的过程。准帝都有九个阶段，红尘仙有几个阶段也是正常设定吧？黑暗动乱初期，狠人也才一个打五个，都还只是僵持。(未完待续。。)
        
         
        
         
      