
        一个月的时间过去了。在无数人翘首企盼中，这个震惊世界的拍卖会正式开场了。“轰隆！轰隆！”一大早，整个乌垣城就被一阵阵剧烈的轰鸣声吵醒了。有些脾气暴躁的，推开窗户扯着脖子就打算吼一嗓子，抬头看到天空上的景象，又吓得浑身一抖，抹着冷汗缩了回去。只见远处的天空中，一道道巨大的空间通道陡然生出。一个个气息浩瀚的身影从虚空中踏出，凌空漫步，缓缓的走了下来。在乌垣城这种小地方，连一个大斗师都是绝顶高手的地方，何曾见过这么多强得没边的大人物？乌垣城有什么值得这些大人物到场的吗？这些人的到来，让乌垣城的民众们吓得不轻。一些胆小的人，甚至都做好了卷铺盖跑路的准备。然而，随后的情形却令他们十分意外。这些气息浩瀚无边的强横存在，走出空间通道之后，一个个低眉顺目的收敛了自身的气息，急急忙忙的落到地面上，老老实实的一步步走向乌垣城。进城之后，这些强大的存在不但秋毫无犯，而且还异常谦和的朝乌垣城民众们微笑着点头。“今天是怎么了？”乌垣城的民众们目瞪口呆，完全摸不着头脑。当他们看到这些强大的存在，都朝着一个方向走去的时候，他们更加发懵了。“天下第一拍卖场？”看到这些大人物们走向拍卖场，乌垣城的民众们十分震惊。这个拍卖场里，到底有什么东西值得这些大人物亲自到场的？这到底是怎么回事？更震惊的是，拍卖场似乎还在审核资格。一个俏生生的女孩子站在拍卖场门口。每个到场的大人物，都会呈上一张帖子，等这个女孩子点头之后，才老老实实的进去。没有喧哗，没有吵闹，甚至都没有交谈声。拍卖场门前排着一条长长的队伍。这些跺跺脚都能让加码帝国翻天的存在，竟然一个个都没有半点脾气，毫无怨言的，老老实实的等候在那里。有几个人似乎是没有带帖子，被拦在门外之后，仍然没有半点脾气，老老实实的退了回去。匆匆跑到城外，拉开一道空间通道，回去拿了帖子之后，重新跑过来排队。“这到底是怎么了？”他们想不明白，当然也没人会给他们去解释什么。“看到了吗？”李豫站在楼上的窗户边，指着拍卖场门前老老实实，恭顺无比的大人物们，扭头朝旁边站立的雅菲笑了笑，“看到这些，你想到了什么？”“我……”雅菲似乎十分激动，脸上带起了一抹红晕，“我……我从没想过自己有一天能够与他们同列！”雅菲深深的吸了一口气，扭住手帕的手中微微的有些发颤。“你错了！”李豫笑着摇了摇头，“你不是与他们同列！而是……你凌驾于他们之上！”“凌驾于他们之上？”雅菲脑子有些发懵。这段时间以来，雅菲跟着李豫打理拍卖场，也开拓了眼界，知道今天到来的都是一些什么人物。远古八族，魔兽三族，中州一塔二宗三谷四方阁。这些势力，都是站在金字塔顶端的存在啊！自己……能够凌驾于他们之上？“你要记住！你在为我做事！我的人，自然要凌驾于他们之上！”李豫扭头看了雅菲一眼，笑着摆了摆手，“下去吧！今天之后，这个世界任何人都不敢轻视你了！从此，你已经登上了这个世界的巅峰。”“是！”雅菲一阵深呼吸，将疯狂跳动的心平静下来，昂首阔步的走下楼去。拍卖场中。皎洁而柔和的灯光将整个会场照耀的一片通明。到场的各大势力，在侍者的安排下，各自坐上了自己的位置。“各位！欢迎来到天下第一拍卖场！”流光溢彩之中，一身盛装的雅菲轻舒莲步，娉婷而来。在灯光之下，雅菲娇媚的容颜带上了几分从容不迫的雍容华贵。“这模样还行。少了几分小三味道，多了几分雍容气度。果然，女人都是天生的演员啊！”李豫在楼上看到雅菲的出场，微笑着点了点头。“各位，接到请帖至今，想必大家还心存疑惑，觉得我们是不是在故弄玄虚，根本拿不出清单上的那些东西。”雅菲优雅的轻笑了一声，朝后面挥了挥手，“既然如此，那就让大家先睹为快！”“叮叮叮！”雅菲轻轻的挥了挥手，一阵清脆的风铃声响起，台上升起了一排巨大的陈列柜。羊脂白玉一般的陈列柜中，各种灵光闪耀的异宝光辉夺目。一个个古朴而神秘的卷轴，一颗颗宝光闪烁的丹药，摆满了陈列柜。最引人注目的就是最中央的，那三个最显眼的陈列柜。此刻左边的陈列柜里摆着二十来个青铜匣子。中间的陈列柜里摆着一个盖起来的玉盘，右边那个陈列柜里，放着一个古朴的丹瓶。“这里是异火，全都是异火。”雅菲走到左边的陈列柜边，伸手取出一个匣子，轻轻的揭开……一道漆黑如墨的火焰翻腾而起，一股吞噬万物的气息弥漫开来。“虚无吞焱！”魂族的座位上响起了一声惊叫。一个全身笼罩在黑袍中的身影豁然站起，浑身微微颤抖着。“虚无，坐下！”魂天帝伸手一拉，这个身影才喘着粗气坐了下去。“不光是虚无吞焱。这里所有的异火都有。”雅菲笑了笑，轻轻的合上了青铜匣子，吞噬万物的火焰重新关进了匣子里。“这里是九品丹药！”雅菲走到了右边那个陈列柜边，伸手取出了那个古玉丹瓶，轻轻的揭开了瓶盖。一股浓郁的药香弥漫开来，磅礴的灵气让整个会场中每一个人浑身一震。“九品金丹！”丹塔的座位上，一个白发白须的老者指着这颗丹药，震惊得浑身颤抖。“老祖！老祖！”旁边的几个老者连忙起身，将激动不已的白发老者拉了回去。“呵呵，下面我们揭晓压轴的拍卖品！”雅菲轻笑了一声，举步走到了中间那个陈列柜前，伸手拿起了那个玉盘，托到了身前。挥手揭开了玉盘上蒙着的绸布，玉盘之中整齐的排列着八块斑驳的古玉。“古帝之玉！”这一刻，远古八族同时惊叫起来。(未完待续。)
        
         
        
         
      