
        “我的boss！我的经验！我的装备！”片刻之后，游戏宅悠然转醒，嘴里一声嚎叫，豁然睁开了眼睛。手忙脚乱的抓起鼠标，熟练的复活人物，然后……“万能外挂启动完成。游戏进程加载完成。”“发现角色死亡，是否原地满血复活？”耳边突然听到了一连串的提示音，这让游戏宅眨巴着眼睛，愣了一下，“难道……还真是一个万能外挂？”心头将信将疑，手中的鼠标也按到了“确定”键上。“叮叮叮！”一声悠扬的琴声响起，游戏画面中倒地身亡的角色，浑身爆出灿烂的光辉，如同升级的光芒一般，萦绕而起。“嘿哈！”游戏角色一声大喝，翻身爬起，又再次举起了刀剑，威风凛凛的站在了boss面前。“还真是原地满血复活？”绝地重生，让游戏宅心花怒放，“这个万能外挂，似乎挺牛逼的啊！”操纵角色冲向boss，耳边，震天的战鼓已经敲响，如同英雄出征，万众欢呼。“旋风斩！”一道剑光如同旋风一般席卷而出！“啊！一切……都……已经……结束了！”boss说了一句过场，惨叫一声倒地身亡。在boss倒地之前，头顶上爆出的伤害数字，直接亮瞎了游戏宅的双眼。“我草！致命加爆击？连属性伤害都致命暴击了？直接打出几十万伤害？秒杀啊！秒杀啊！”游戏宅心花怒放，连忙驱动角色，前去开尸体。“我的天！大爆！全爆！什么都爆？”掉落物品列表上，那一连串紫色的，橙色的装备，直接让游戏宅双手都打哆嗦了。全部拾取，把能装备的统统换上。顷刻之间，鸟枪换炮！这一身亮瞎眼的神装，简直比人民币战士都要强悍！于是，接下来的时间，游戏宅完全沉迷到这个“万能外挂”中去了。无论那个游戏，网络的，单机的，对战的，射击类，策略类，休闲类，什么游戏都能用，哪里都能用！针对不同的游戏，“万能外挂”就会提供出不同的外挂功能，简直无所不能，简直无往不利！“威风哥太牛逼了！”“威风哥666！”“威风哥，我是女生，我们找个时间见个面吧！”不久之后，游戏宅赫赫威名，传遍了游戏界，成为了一代神话玩家，拥有无数粉丝，受到无数玩家追捧！一时风头无两！“威风哥”，是游戏宅的游戏号，真名叫魏峰。拥有了万能外挂，不但任何游戏公司都找不出任何问题，看不出任何使用外挂的痕迹，而且外挂功能强横得无法想像。这让游戏宅魏峰，混得风生水起。“主神空间马上就要召集人员了。主神选定的人，都是了无生趣的人。游戏宅混得这么牛逼，哪里还会了无生趣？这样下去，他连进主神空间的资格都没有了。”李豫呵呵一笑，“所以，少年，你的灾难来了！”轻轻的一挥手，飞到了云端的游戏宅，瞬间打落深渊。“什么？试用期结束？外挂要收费了？”看到电脑屏幕上弹出的窗口，游戏宅惊得一跳。转念一想，这么牛逼的外挂，要收费也很合理，那就付钱吧！“可是……你的账号呢？付款的信息在哪？”在电脑屏幕上显示的“万能外挂”上，里里外外找了无数遍，但是……魏峰绝望的发现，他根本找不到任何支付链接。“哥，您别玩我行不？”“大哥，您行行好吧？我刚约了一个妹子刷副本的啊！”“大爷！祖宗！我的老天爷！您给个话行不？不带这么玩的啊？”电脑里的“万能外挂”仍然闪亮着，但是……所有的功能都不能用了！顷刻之间，游戏宅打落云端！“威风哥？我呸！就是个骗子！”“那个傻逼！别提了！以前一直装逼，现在终于露出原形了吧？”“莫装逼，装逼遭雷劈！”在游戏群体里面，威风哥的名号，简直就成了傻逼的代名词。“完了！完了！完了！”到了这个时候，游戏宅已经心丧若死！现实生活中就是个穷吊丝，还是个死肥宅的穷丝，魏峰早已尝遍了世人的白眼。在游戏中展现了自我，得到了现实中无法得到的赞誉和荣耀，这让游戏宅仿佛找到了人生的目标，找到了自身存在的价值。然而，一夜之间从云端跌落，灿烂的光环已经破灭，不败的神话被人踩在了脚底，人生一片灰暗。“我活着……还有什么意思？”现实如此残酷，根本没有他生存的空间。虚拟世界中找到的自信，找回的尊严，又在顷刻之间倒塌，游戏宅已经了无生趣！于是，一个大好青年，就这么被李豫坑得欲仙欲死，坑得精神奔溃，坑得了无生趣了。“想明白生命的意义吗？想真正的……活着吗？”正当“威风哥”心如死灰的时候，那个已经很久没有动过的电脑屏幕上，突然弹出了一个窗口。很寻常的弹出窗口，就只有这么一句摸不着头脑的话。但是，在“威风哥”眼里，却喜从天降！“大爷，你终于有动静了！答应！答应！我全都答应！你让我干什么都行！”在“威风哥”眼里，这个弹出窗口，自然就是那个“万能外挂”了。一步冲到电脑前，急急忙忙抓起鼠标，重重的点在了确认键上。然后……游戏开始了！冰冷！抖动！耳边回响着列车疾驰的“哐当”声，身下是冰冷而坚硬的地板。迷迷糊糊中，一个声音在脑海里响起。“游戏进程加载完毕！”“当前游戏：主神空间。”“当前位置：生化危机副本。”“任务一：跟随雇佣兵队长马修，前往蜂巢查探蜂巢失控事故。注：不得离开马修周围一百米范围！”“任务二：在当前副本生存二十四小时！”“任务奖励：一千兑换点。”脑海里回响的声音是如此的熟悉，如此的亲切，如此的令人欣喜。“我的万能外挂，又回来了！”魏峰喜不自禁，疯狂的大笑着，翻身从地上爬了起来。“呃？”眼前的情景是如此的陌生，如此的令人惊悚！一个脸上有一道刀疤的男子，目光灼灼的盯着他，眼神之中透出一股意味莫名的神色。“不！不要！我……我……我痔疮犯了！不方便！”宅腐已久的威风哥，心头“咯噔”一跳，生出了不好的猜测，顿时脸色发白，全身肥肉一阵剧烈的抖动，身影一缩，连连后退。“哈哈哈哈！”四周响起了一阵大笑。
        
         
        
         
      