
        “那个……大侠，小生体弱，又逢暴雨，行路艰难，不知……”管他是“步游”还是“夏侯”，能“搭车”的时候，谁想走路啊！纪宁对现在这个手无缚鸡之力的书生身份，心头满是怨念。“不行！”“天下第一剑”夏侯剑客，满脸冷峻的瞥了纪宁一眼，摇了摇头，“带着你，就是个累赘。”“呃？”纪宁目瞪口呆。好吧，这个理由太强大，竟无言以对！骏马疾驰而去，马背上的夏侯剑客，挺直脊梁，如同一柄锋利的长剑。“真是太过份了！真是太过份了！”纪宁郁闷的盯着“夏侯剑客”的背影，狠狠的跺了跺脚，“要不是我失去了力量，还用得着找你帮忙？”“搭便车”的计划落空了，纪宁只能背起箱笼，一脚深，一脚浅的不断前进。暴雨倾盆，雨雾蒙蒙，脚下的驿道也渐渐有些泥泞，纪宁走得更加艰难了。“杀！”“杀！”又走了一个时辰，暴雨终于停了。但是……前方的一座山峡边，居然传来了一阵厮杀声。“君子不立危墙之下！我现在可不是紫府修士了，而是一个手无缚鸡之力的书生。”看到这个情形，纪宁连忙朝驿道边的山林躲了过去。“喂！别过来，躲另一边去！”刚刚躲进山林，纪宁突然听到旁边传来一个压低了的轻喝声。“呃？有人？”纪宁心头一惊，连忙扭头看去。只见山林里的一方巨石后面，那个一脸冷峻，剑意勃发的“天下第一剑”，居然脸色惨白的躲在石头后面，完全就是个吓坏了的模样。“你……你也躲在这里？”纪宁目瞪口呆，“你不是天下第一剑么？你这种江湖大侠，难道不应该仗剑天涯么？为何……变成这个模样了？”“哼！你懂什么？”夏侯剑客扭头瞪了纪宁一眼，“本座当然是‘天下第一剑’。但是，那些人……是‘天’！”“……”听到这个回答，纪宁无言以对。理由太充分了，逻辑太严密了，简直就无法反驳。既然连夏侯剑客都只能躲着不敢冒头，纪宁也对那些交战的双方生出了兴趣。趴在岩石边，伸出半个脑袋，朝前方交战之处仔细看了过去。“嘶……”当纪宁看清楚交战双方之后，心头一片惊涛骇浪。“难怪夏侯剑客都吓得躲起来了！果然……天下第一剑，根本就啥都不是。”前方山峡附近交战的双方，不是剪径的山贼，也不是交战的武林高手，而是……一群妖怪！一方是三只丈许高的巨狼，另一方却是十几只……龙虾。“虾子，你们捞过界了！这里是黑狼王的地盘。滚！”三只巨狼怒吼着，挥起利爪，张开尖牙，跟一群舞动钳子的龙虾打成一团。“这个世界……乱到这个程度了？光天化日，妖孽横行，那人类……好怎么生存啊？”纪宁看到前方的景象，张大了嘴巴，半天都合不拢。“咦？不对吧？如果妖怪这么猖獗，那……宁采臣是怎么活到现在的？而且那个凉亭里的行商，他怎么行走各地四处卖货的？”纪宁扭头看向夏侯剑客，“大侠，这……世道已经乱到这个程度了？”“当然不是！”夏侯剑客似乎稳定了心神，在纪宁面前又找回了身为“天下第一剑”的自信，傲然昂起了头，“这是山神麾下的狼军和水神麾下的虾兵交战。平时他们都不管凡人的。”“不过……神兵交战之际，我们被卷进去的话，那就难免会被误伤了。”“山神？水神？神兵？”纪宁突然觉得要在这个世界生存，简直太难了！“必须恢复实力才行！一定要恢复实力才行！否则，还不等梦醒，说不定就会被那个妖怪顺手碾死了！”梦回前世的时候，如果死了，会是一个什么结果，纪宁怎么都不想亲身验证一下。“要怎么才能恢复实力呢？”纪宁心里毫无头绪。“混账！你们这些虾子，竟敢如此猖狂？”前方的天际响起一声怒吼，一股黑风呼啸而来，一只狼首人身的大妖，呼啸着冲了过来。“去死！”驾风而来的狼妖，手中一柄巨锤，对着虾兵狠狠的砸了下去。“轰隆！”山崩地裂，碎石飞溅，剧烈的震荡让整个大地都摇晃起来。这惊天一击之下，龙虾兵被打得血肉纷飞，四下飞溅。好死不死的，半截丈许长的龙虾肢体飞溅而出，对着纪宁和夏侯剑客藏身之处撞了过来。“该死！”看到这个情形，纪宁和夏侯剑客顿时脸色一白，亡魂大冒，连忙抱头鼠窜。“轰隆！”半截龙虾撞碎了树木，撞碎了山石，一路横冲直撞。堪堪擦着两人的头顶，呼啸而过，重重的撞在山崖上，震得尘土飞扬。“呼……”躲过一劫，纪宁一屁股坐倒在地，大口喘着粗气。难怪“天下第一剑”吓得不敢冒头，刚才这只驾风而来的狼妖，都已经是先天境了。在这种妖怪面前，“天下第一剑”……也就一指头弹死了吧？“咦？先天境？”纪宁突然一惊，“这些妖怪的力量体系……为何跟大夏王朝那边的妖怪一样？”想了一下，纪宁又发现，既然“地球”都是三界的一部分，这里的妖怪跟大夏一样，也不奇怪了。“终于躲过一劫了！”这时候，狼军和虾兵已经打完了。龙虾全灭，狼群得胜而归。夏侯剑客又恢复了“天下第一剑”的自信和从容，按着腰间的长剑，昂首挺胸的踏出了山林。似乎……刚才躲在岩石后面瑟瑟发抖的，根本就不是他。夏侯剑客走了，纪宁却还没有离开。“按照大夏王朝那边的说法，妖兽的血肉，能够滋养气血，强壮躯体。”纪宁看着落在身后的那一截丈许长的龙虾，脸上浮起了一丝笑意，“我现在最关键的就是要提升实力。”举步走到山崖下，看到那半截巨大的龙虾，纪宁咬了咬牙，“据说……虾子可以生吃？”从破碎的龙虾壳里掏出了一条白如玉石的虾肉，纪宁张口狠狠的咬了下去。“味道……还不错？”吞下这条虾肉之后，纪宁发现……竟然没有丝毫作用。不是能滋养气血么？为何一点用都没有？我现在这个手无缚鸡之力的模样，在这个恐怖的世界里，还怎么混得下去啊？
        
         
        
         
      