
        “查尔斯，找到天启了？他在哪？”艾瑞克站在查尔斯身边，朝查尔斯询问。“在埃及开罗。我先跟他沟通一下，看看能不能说得通。说不通的时候，再采取行动吧！”在查尔斯眼里，每一个变种人都是同类。如非必要，不发生冲突自然是最好的了。“嘿，你好，我是查尔斯。新出现的同伴，你闹出的动静太大了。”查尔斯通过脑波放大仪，连接了天启，跟天启对话。“你……居然敢连接我的心灵？哈哈哈哈！”发现查尔斯竟然连接了他的心灵，天启愣了一下，随即惊喜的大笑起来，“谢谢你！谢谢你！你的力量很有用！你帮了大忙了！”“轰隆！”查尔斯只觉得脑海里响起了一声惊天巨响，一股庞大无边的心灵力量，如同怒潮一般汹涌而来，淹没了查尔斯的心灵。“通过你的力量，我能掌控整个世界！”“这个世界已经走入了歧途！核弹！让卑微的蝼蚁拥有了挑战神祗的勇气！”“这个世界必须得到净化！”天启张开双臂，庞大无边的心灵力量涌入了查尔斯的心灵，驱动查尔斯的力量，笼罩了整个世界。“今天，就在今天，你们妄图对抗神祗的武器，统统都要毁灭！”心灵力量席卷整个世界，全世界每一个拥有核武器的国家，掌控核武器的所有人，全部都被天启控制了！“轰！轰！轰！”大洋深处，地洞深处，一颗颗核弹冲天而起。全世界所有拥有核武器的国家，所有的核弹，都在同一时刻，发射升空。“呜呜呜呜呜……”急促的警报声响起，各国领袖都被突如其来的变故，骇得脸色惨白，浑身冒汗！“这是怎么回事？”“谁下令发射的核弹？”“我们的核武器为什么会发射？”惊恐的大叫在各国指挥部里响起。“上帝啊！世界要毁灭了吗？”看到那一颗颗冲天而起的核弹，全世界的民众们，完全吓傻了！“查尔斯！查尔斯！你怎么了！你怎么了？”变种人学校的脑波放大仪里，艾瑞克看到四周汹涌的心灵风暴，看到两眼发黑的查尔斯，大惊失色。“艾……艾瑞克……毁了它！毁掉脑波放大仪！”查尔斯鼓起所有的意志，朝艾瑞克大吼。“轰！”艾瑞克当机立断，浩荡的磁力风暴席卷而出，直接拆掉了脑波放大仪。“砰……”电火花四溅，查尔斯惨叫着，一把扯下脑袋上的头盔，浑身汗如雨下，脚下一个趔趄，软倒在地。“查尔斯！”野兽汉克伸手扶住查尔斯，惊慌失措的大喊，“出了什么事？查尔斯，出了什么事？你到底怎么了？”“天……天启……”查尔斯艰难的说着，“那个人叫天启！他带来的只有毁灭！阻止他！艾瑞克，阻止他！”“轰……”查尔斯的话还没说完，前方爆出一声巨响。幽蓝的光辉闪耀而起，虚空中破开了一个巨大的空洞。天启、暴风女、灵蝶、天使，一行四人，从虚空通道中走了出来。“他已经来了！”艾瑞克满脸冰冷，伸手一挥，磁力风暴席卷而起。脑波放大仪里面的钢板，化成漫天利刃，对着天启一行，呼啸着飞射而去。“徒劳的反抗！”天启看着呼啸而来的利刃，冷笑一声，伸出了手臂。手掌一按，“分子转化”力量席卷而出。“沙沙沙……”在天启一掌之下，前方所有的金属物品，统统化为了砂土。艾瑞克惊骇的发现……他已经找不到金属了！“吼……”汉克放下查尔斯，一声怒吼，化成了一只巨大的金毛巨猿，挥起拳头，对着天启重重的砸了过去。“蛮力毫无意义！”又是一挥手，地面上的砂土旋绕而起，笼罩着汉克全身。“禁锢！”砂土瞬间凝聚，化成了一颗巨大的岩石。汉克……被生生的禁锢在岩石里，就剩下一个头颅露在外面。“查尔斯，快喊萨格拉斯！”艾瑞克朝查尔斯大吼一声，然后……握紧拳头，朝天启冲了过去。被天启湮灭了所有金属，艾瑞克已经施展不出异能，只能用拳头肉搏了。“禁锢！”挥手卷起砂土，天启又把艾瑞克禁锢在岩石里。“萨格拉斯！救命！”查尔斯连忙驱动心灵力量，朝李豫不停呼喊。“你叫查尔斯？你的力量真是太有用了！”天启举步走到查尔斯面前，伸手一抄，抓起了查尔斯。“你的心灵力量，能让我掌控整个世界！我将成为这个世界唯一的神祗。我将统治这个世界直到永远！”天启提起查尔斯，放声大笑。“天启，你死定了！你会死得很惨！”查尔斯被天启抓在手里，咬牙切齿的盯着天启，两眼一片冰冷。“死定了？哈，我永恒不灭！我将统治这个世界直到永远！”幽蓝的光辉闪耀而起，天启重新开出了虚空通道，一步跨出，踏入了虚空通道。“教授！”正在这时候，“蹂躏者”亚历克斯冲了上来，伸出了手掌，掌心闪耀着炽烈的光辉，两道镭射炮对着天启重重的轰了过去。“嗡……”当镭射炮轰出的一刹那，天启已经踏入了传送通道，瞬间消失无踪。而这两道镭射炮，轰破墙壁，正好轰在了脑波放大仪的能源反应堆上。“轰隆……”火光闪耀，烈焰翻腾，一场惊天动地的巨大爆炸响起了！“噢……不！”亚历克斯、汉克、艾瑞克，看到这一幕，发出了一声绝望的惨叫。在这场爆炸之下，整个变种人学校所有人，统统都会死！“哇喔，玩这么大？你们这是在搞什么？”一道身影瞬间出现在爆炸中心。刚刚爆发的剧烈爆炸，还没来得及冲起来，就被这个人用双手捏住了！狂暴的能量仿佛落入了一个黑洞之中，瞬间就被吸收一空。“萨格拉斯！”看到这个身影，艾瑞克等人大松了一口气。“萨格拉斯，天启，天启把查尔斯抓过去了！”艾瑞克朝李豫大喊着，“快！快去救回查尔斯！”“天启？就是那个新冒出来的家伙？他这么厉害？把你们打得这么惨？”李豫伸手一挥，碾碎了禁锢汉克和艾瑞克的岩石球，把这两个家伙放了出来。“咻……”这时候，一个身影瞬间冲了进来。一个头戴墨镜，腰间挂着个随身听的少年，如同瞬移一般出现在众人面前。“咦？不是要爆炸了么？怎么没了？我还打算来救人呢！”快银一脸懵逼！这是什么情况？本打算出手救人，趁机装个逼。现在……爆炸都没了？李豫表示：有装逼的机会还轮得到你？
        
         
        
         
      