
        战争仍然继续。主位面，圣光军团发起了拯救之战。深渊和地狱，奥杜因的美少女战士，发起了征服之战。战火燃烧，时间流逝！转眼就是一年过去了！这一年里，奥杜因的美少女战士，在恐惧魔王这个顶级深渊领主带领下，席卷八方，横扫深渊。除了另外几个顶级深渊领主之外，其他各层深渊的领主们，根本不是恐惧魔王的对手。大军所致，无可抵挡。征服了低等的深渊位面，奥杜因带领一群深渊领主，横推天下，把剩下的几个顶级深渊领主统统干翻在地。“吾主奥杜因，您是深渊的主宰！”这一刻，奥杜因征服了整个深渊，也……娘化了整个深渊。随即，奥杜因带领整个深渊的力量，一齐杀进了地狱。九层地狱，九位魔王，在奥杜因恐怖的“美少女军团”碾压下，很快就被推平了！从这一天开始，深渊和地狱再也没有恶魔，也没有魔鬼。只剩下无数“美少女战士”。娘化深渊和地狱的目标，已经达成。整个深渊无法计数的恶魔，整个地狱数不胜数的魔鬼，统统成为了奥杜因的“后宫”。就算每天换一个，都要亿万年时间，才能轮一遍！简直恐怖得无法想像。“我发誓善待弱者！”“我发誓不畏强敌！”“我发誓抗击邪恶！”“我发誓守护人民！”神圣的光辉照亮了天地，庞大的圣光军团，高呼着神圣的誓言，席卷天下。蛮荒高原，冰雪冻土，炽热沙漠，海外诸岛，幽暗地底，主位面的每一片土地，都被神圣的光辉照亮了！“赞美圣光！赞美神圣的维克多殿下！我们胜利了！我们拯救了整个世界！”欢声如潮！在神圣的光辉之中，所有人都在欢呼，都在呐喊！入侵主位面的恶魔和魔鬼们，老巢被奥杜因攻击，主位面被维克多碾压，输得彻彻底底。坠落凡尘的神祗们，连研究价值都没有了。愿意接受圣光理念的，加入了圣光的大家庭。胆敢对抗的，全部殒落。“圣光代表了光明，代表了正义，代表了秩序，代表了善良。”神圣的光辉照亮了天空，维克多头顶闪耀着神圣的光环，身后舒展着光辉的羽翼，浩荡的声音传遍了整个世界，传遍了整个多元宇宙。“我，维克多萨隆安塔瑞斯，以圣光为此生的信念，守护世界，守护人民，维护光明和正义。”“吾将以圣光之力，点燃神火，凝聚神格，筑就神国，高举王座！”随着维克多的宣告，整个主位面化成了圣光的海洋。神圣的光辉如同浪潮一般汹涌。“轰隆！”维克多的身上爆出了炫目的光辉，燃烧起神圣的火焰，如同一轮烈日高挂天空。“吾乃光辉之主！”一座圣光凝聚的王座，在维克多身边显化。维克多端坐王座之上，在闪耀的光辉中，缓缓升上高空，升上天际。“吾主维克多，您是光明的主宰，您是正义的化身，您是秩序的源泉！”在无数人的祈祷声中，维克多高举王座，登上了神位。璀璨的神辉，照亮了整个天空，照亮了整个多元宇宙。这一刻，仿佛整个多元宇宙都要化成圣光的国度。“喂，你过界了！”无尽的黑暗轰然冲起，铺天盖地，笼罩八方。奥杜因浑身翻腾着黑色的火焰，黑暗的火光如同潮水一般灌入深渊，灌入地狱，将深渊和地狱化成了一片深邃的黑暗。“吾名奥杜因耐萨里奥。黑暗是我的双眼，邪恶是我的犄角，死亡是我的双翼，混乱是我的身躯。”“吾乃黑暗之龙！”一条庞大得无边无际，囊括了整个深渊和地狱的黑色巨龙，显化在虚空之中，无尽的黑暗，占据了多元宇宙的另一半，跟圣光遥遥相对。如果站在高一层的维度来看，维克多和奥杜因，光辉和黑暗，彼此对立，却又首尾相连，就如同太极阴阳鱼。“易有太极，是生两仪！这是一个对立统一的法则。以两仪为根基，逆转先天，化为混沌。”隐藏在虚空深处的李豫本体，已经睁开了眼睛。“光明和黑暗，秩序和混乱，善良和邪恶，这是整个多元宇宙的本源。一切众生，一切物质，都源于这个‘两仪’力量的交织演化。”“所以……”李豫本体抬眼看向了维克多和奥杜因，“两仪源于混沌。你们两个也来源于我。跟两仪法则完全契合。那就……融合吧！”“轰隆！”一声惊天动地的爆响！如同开天辟地，如同宇宙大爆炸，光明和黑暗，秩序和混乱，善良和邪恶，这两种对立而又统一的力量，彼此冲突，彼此交融。整个多元宇宙都在震荡，都在颤抖！时空在崩塌，物质在湮灭，秩序和法则荡然无存。末日来临了！“果然……把这个世界玩坏了么？”李豫无奈的叹了一口气，伸手一挥，整个多元宇宙所有的生灵，统统被李豫收了起来。“轰隆隆！”逆转两仪，重归混沌，一切都在破灭，一切都在湮灭，一切都在毁灭。大地崩塌了，星辰湮灭了，整个多元宇宙的所有位面，无论是地狱深渊，还是主位面，甚至是其他小位面，统统湮灭，统统毁灭。一道毁灭的光辉闪耀而起。这是最后一缕光辉，也是最后的动静。当光辉散去之后，整个多元宇宙……已经没了！只剩下一团不可名状的混沌，漂浮在无尽虚无之中。“混沌第三步的实验……既成功了，也失败了！”看到这团混沌气流，李豫叹了一口气，无奈的摇了摇头。成功的部分在于，神魂融合混沌，成就混沌第三步，确实可行。此刻，奥杜因和维克多融合之后，神魂跟这团混沌融为一体，所有的记忆，都铭刻在混沌之中，并没有湮灭，并没有消失。但是……他们还是失去了“自我”。即使拥有自身的一切记忆，却失去了“情感”，化成了一个冰冷的，机械的，绝对理智的“天道”。“我可不想变成这样的存在！”李豫满脸郁闷的摇了摇头。
        
         
        
         
      