
        “很好，冠军侯的力量已经可以掀桌子了。”李豫瞥了一眼资源库里出现的不朽之王的武道意志，摆了摆手，直接让系统分解了。到了现在，这些东西对李豫已经没有价值了。“不过，不朽丰碑倒是还有点用。”被饕餮一口吞了之后，不朽之王那一块不朽丰碑，自然也落到了李豫的手里。不朽之王是太古魔神的至尊，实力最强，封印他的不朽丰碑也是最大的，几乎比其他不朽丰碑大了一倍。“系统，抹去不朽丰碑上的气息印记。”李豫都懒得自己动手，直接让系统抹去了长生大帝留下的印记，暂时存放在资源库里。“以后留着改造天墓空间，把天墓空间炼成一个具备变形能力的随身洞府，也很不错，以后出行就很方便了。”李豫笑了笑，伸手敲了敲桌子，脸上的神色十分诡异，“冠军侯实力暴涨，已然天下无敌。接下来就有好戏看了。”虚空之中一声爆响，琉璃清光一闪，冠军侯又回到了大千世界。“哈哈哈哈！本侯已经天下无敌了！”浑身气息浩瀚无边，举手投足之间就能移山填海、毁天灭地。感受到这股庞大的力量，冠军侯放声大笑。“本侯？不！以我现在的境界，岂能屈居人下？还称什么侯？我要做皇帝！”冠军侯抬眼看向玉京城的方向，两眼寒光四射，“老不死的，你那个位子，已经是我的了。”琉璃清光一闪，冠军侯一步跨出，破开虚空，来到了玉京城。“轰隆！”天空之中一声剧烈的爆响，天地震荡，虚空破碎。“杨盘老贼，滚出来受死！”冠军侯一声爆喝，浩瀚无边的气息铺天盖地，滔天威势震慑苍穹，雄霸天下，众生俯首。“放肆！”一声怒吼冲天而起，虚空之中“轰隆”一声巨响，一艘庞大无比的巨舰破空而出，漫天的光华之中，无尽的造化景象在巨舰上显化。浩瀚的气势惊天动地。“造化之舟？”冠军侯不屑的撇了撇嘴，“如果在造化道人手里，本侯还顾忌几分。在你的手里，本侯根本不屑一顾。”“逆子！”造化之舟上方，干帝杨盘头戴平天冠，身穿龙袍，昂首挺立在造化之舟的船首，身边站着一袭玄金衮服的洪玄玑。“逆子，你竟然犯上作乱？如此不忠不孝，大逆不道，你还有何面目苟活于人世？”干帝伸手指着冠军侯，高声怒斥。“哈哈哈哈！真是好笑。杨盘老贼，你当初要夺舍于我的时候，可曾念过父子之情？可曾有过半分人君人父的仁爱？你要杀我，我就杀你！天经地义！”冠军侯一声大笑，脚下一踏，虚空之中爆出一声碎响，挥手握拳，一拳砸出。“不朽王拳！”一拳打出，浩瀚磅礴的力量粉碎虚空，粉碎天地元气，粉碎前方的一切。“先天造化，戊己真源！”干帝双手一按，巨大的造化之舟勐的一震，一道道造化之光飞速流转，无尽的造化景象在虚空显化，一道蕴含天地造化的巨大气流轰然冲起。造化气流迎着冠军侯的拳头狠狠的撞了过去。“轰！”虚空破碎，天地震荡！庞大的劲风卷起了无尽的虚空风暴，将整片天空搅成无尽的虚空乱流。“咔咔咔！”造化之舟上响起了一阵阵爆响，无数流光崩散，流转的造化景象瞬间破灭了一大半。庞大的劲风冲击，将造化之舟震得飞出了几百里，一路碾碎虚空，卷起一股庞大的乱流风暴。造化之舟到底是此世最强神器之一。冠军侯粉碎真空的力量，打出“不朽王拳”，即使将造化之舟打飞几百里，却仍然没有对造化之舟造成损伤。“哼！”冠军侯冷哼一声，一步跨出，琉璃清光一闪，瞬间出现在造化之舟上空。“造化道的功法，我也会啊！”嘴角浮起一抹冷笑，冠军侯伸手一抓，无尽造化流光唿啸而出，凭空化成了一只巨大的手掌。“造化大千！”巨掌对着造化之舟上空流传的造化景象一抓，“嘶啦”一声，笼罩在造化之舟上方的造化景象，如同一块破布一般，被冠军侯撕开了一个巨大的裂口。身形一晃，冠军侯冲进了造化之舟。“皇上小心！”冠军侯冲进造化之舟的一刹那，洪玄玑大唿一声，身形窜起，双手结印，一招“诸天生死轮”，对着冠军侯狠狠的轰了过去。“如果是以前，你这一招还有点作用。现在么？你的实力差得太远了！”冠军侯不屑的冷笑一声，反手一巴掌拍了过去，庞大的力量直接拍碎了“诸天生死轮”，将洪玄玑打得浑身鲜血狂喷，重重的撞在造化之舟的甲板上。“老不死的，你可曾想过会有今天？”冠军侯落到造化之舟的甲板上，一脸张狂的盯着干帝，嘴角带着一股狰狞的冷笑。“逆子，在你刚出生的时候，我就应该把你扔进马桶里淹死！”干帝死死的盯着冠军侯，一阵咬牙切齿。“啧啧！”冠军侯一脸的不屑，“老家伙，到了现在，说这种话还有什么意义？给我死吧！”冠军侯狞笑着伸手一抓，一只巨大的手掌显化，对着干帝一把抓了下来。“轰隆！”虚空爆碎，元气震荡，粉碎真空的力量无可抵挡。干帝早在被冠军侯干掉未来之主分身之后，一身实力就已经大不如前。现在连六次雷劫的力量都没有练回来，如何挡得住冠军侯？巨掌一把将干帝抓在了手里，冠军侯狞笑一声，“老家伙，我让你死得连渣都不剩！”“吼……”漆黑的饕冲出，一口将干帝吞了下去，死得干干净净，果然连渣都不剩。“皇上！”洪玄玑看到这个情形，双目欲裂，“逆贼，你胆敢弑君弑父？”“他要杀我，我就杀他！这有什么奇怪的？”冠军侯不屑的冷笑一声，“洪玄玑，现在轮到你了！”“造化大擒拿！”冠军侯一手抓出，无尽的流光显化出一只巨大的手掌，对着洪玄玑一把抓了下来。洪玄玑中级人仙的实力，跟粉碎真空的冠军侯相差何止十万八千里？挨了冠军侯一巴掌之后，洪玄玑毫无反抗之力了。“洪玄玑，送你跟杨盘老贼君臣相聚吧！”冠军侯冷笑一声，漆黑的饕餮冲天而起……“住手！冠军侯，住手！”这个时候，八卦景象流转，洪毅大叫着冲了过来。“洪毅？”冠军侯皱了皱眉头，扭头一看，发现洪玄玑早就被饕餮一口吞掉了。冠军侯撇了撇嘴，两手一摊，“洪毅，你的仇我已经替你报了。不用谢我！”(未完待续。。)
        
         
        
         
      