
        “东西是好东西，就是太贵了。”那什么最高等级的玄武血统，叫什么仙王级的，竟然需要五百个s级的支线剧情，还需要上百亿的奖励点，简直就是开玩笑！要赚到这么多奖励点，恐怕把主神空间都刷爆了，也刷不到这么多分吧？在玄武血统兑换的最下方，“初级玄武血脉兑换”，这就是威风哥唯一能够买得起的东西了。“b级支线剧情一个，奖励点六千。兑换！”打游戏的时候，买装备的钱绝对不能吝啬，这一点威风哥早有认识。毫不犹豫的大出血，威风哥如愿以偿的兑换了玄武血统。“轰！”一道光柱从天而降，威风哥整个人都漂浮到半空中，无数光点在威风哥体内呼啸穿梭。如同温热的泉水洗涤全身，全身上下都在这道光辉中完成了脱胎换骨的改变。“咚！”光辉散去，威风哥落到了地上，沉重的脚步踩得地面微微一晃。“哇！主神的强化还带整容的啊？”詹岚两眼发直的盯着魏峰，只觉得这种草鸡变凤凰的转变，实在是太惊悚了！此刻的威风哥，原本的一身肥肉早已消失无踪，整个人神采飞扬。身材壮硕，高大挺拔，虽然不是那种修长身姿的俊俏小生，却也是健硕强壮，男人味十足。“减肥而已，啥叫整容？哥这容貌，还用得着整容么？”威风哥显摆的展示着壮硕的肌肉，心头十分感慨。哥终于不是死肥宅了！哥已经是男神了！“我也来！”看到威风哥瞬间老母鸡变鸭，哦不，瞬间死肥宅变壮男，郑吒心头也十分火热。在激光通道里，郑吒的冒险同样获得了巨大的收获，这让他有了足够的起步资本。“等等。”威风哥想起了那个所谓的“资质测定”，打算也给郑吒来一下。在生化危机的最后关头，威风哥也亲身感受到了队友的重要性。单挑boss毕竟不是长久之计，打游戏还是要团队配合才牛逼。“我这里有一个测试资质的方法，我先给你测试一下适合兑换什么。”威风哥说着，朝郑吒扬了扬手，“万能外挂”无声无息的在郑吒身上扫描了一番。“呃？猴子？”看到“资质测试”的结果，威风哥愣了一下，如实的把结果告诉了郑吒，“资质测定显示，你适合兑换的血统，第一个是混世魔猿！第二个是斗战圣猿，第三个叫什么朱厌。”“混世魔猿？斗战圣猿？朱厌？”郑吒嘴角微微抽动了几下。他也曾经看过不少小说，自然知道这些东西……都是猴子。难道……我这英俊模样，竟然要去当猩猩？如果李豫知道郑吒的想法，肯定会大笑着点头。因为郑吒还有一个外号就叫“大猩猩”。“我先看看！”郑吒对这些猴子血统多少有些腻歪，按照他原本的想法，吸血鬼这种不死怪物，在主神空间似乎更合适。在主神兑换项目中找了一阵，先按照原本的想法，找到了血族兑换选项。看到血族选项中的介绍，不惧阳光，不受白银和圣物的影响，郑吒对主神改造的血族血统也有些满意。正要兑换血族血统，郑吒心中一动，又按照魏峰的说法，找到了那三种猴子血脉。“我去，竟然这么猛？”看到那动辄打爆星球，击碎苍穹的介绍信息，郑吒心头又一片火热。比起血族那种靠恢复力死撑的血统，这种拳拳到肉的纯粹暴力，更能激发男人心头的热血。“契合度最高的是混世魔猿？”那蛮横无比的纯粹暴力，那毁天灭地的绝世神威，让郑吒的心思完全倒向了混世魔猿血脉。“在主神空间，优先考虑的是生存，外表……可以次要考虑。”一咬牙，郑吒用一个b级支线剧情和四千点奖励点，兑换了一个“初级混世魔猿”血统。“轰！”又是一道光柱落下，郑吒飞上了高空。“吼！”当光辉散去之后，高大威猛的身影落到地上，不由自主的仰天一声狂吼，巨大的音波震的四周“嗡嗡”直响。“啊！”詹岚和牟刚捂着耳朵蹲在地上，被这股声波震得脸色发白。“呃？”郑吒这才反应过来，连忙收住了大吼，摇头一阵苦笑，“这般粗狂的做派，跟我的气质不符啊！”此刻的郑吒，虽然还是一副清秀模样，但是身材更加高大了，肌肉也更加壮硕了，眉宇之间带着几分刚硬英武之气。“主神兑换果然能整容啊！”詹岚两眼都发光了，“你之前的模样，带着几分阴柔。现在，浑身阳刚之气十足。放在外面，绝对是男神啊！”“有这么好么？”郑吒呵呵一笑，听到詹岚的说法，让他松了一口气，对这个“混世魔猿”血脉兑换，也更加满意了。“威风哥指点的血统，果然合适！”郑吒朝魏峰笑着点了点头。“我只有一千奖励点，兑换什么都不够。”詹岚看到两人的兑换强化，十分眼热，但是手头没钱，什么都买不起。“钱不够慢慢存呗！我先给你看看适合什么兑换。”让万能外挂在詹岚和牟刚身上扫了一遍，同样很快就给出了最佳兑换项目。“九尾狐？詹岚这是要变成苏妲己么？”魏峰大笑着说出了测试结果，惹得詹岚狠狠的跺脚。“我呢？我适合什么？”农民工牟刚也伸长脖子朝魏峰询问。“大叔适合的兑换……我去，佛门金刚力士，道门黄巾力士。大叔，我们都是妖怪，您这兑换，是来降妖除魔的么？”看到牟刚适合的兑换，魏峰一脸无奈。“我在家的时候就信佛，佛门金刚，正适合我。”牟刚憨厚的笑了笑，双手合十，搞怪一般念了一句“阿弥陀佛”！“可惜，没钱，兑换不了。”詹岚无奈的叹了一口气。“你们两个的初级兑换，只需要一个c级支线剧情和一千点。我这里正好还剩下了两个c级支线剧情，先借给你们。”给队友凑钱买装备的事情，在游戏里也十分常见，魏峰要把众人武装起来，自然也不会小气。再说，这都是要还的！“太好了！”接到威风哥转过来的c级支线剧情，两人都具备了初级兑换资格。两道光辉落下，两人瞬间模样大变。詹岚身姿更加高挑，更加婀娜，一颦一笑，魅惑十足，简直令人心头冒火！牟刚的身板更加壮硕，浑身古铜色的肌肤，隐隐带着几分金属光泽。至此，中州……妖怪队组建完毕。
        
         
        
         
      