
        眼前是一汪乌黑的深潭。深潭四周是一片乌黑的淤泥，淤泥之中偶尔冒出一个气泡，“啪”的一声破灭之后，一股腐烂的恶臭弥漫开来。“刘师兄，乌龙潭这里有寒烟草，还有冰蟾，也算是小小收获一笔了。”在黑潭旁边，三个背着巨剑的身影从旁边的大树上一掠而下。一个壮硕的青年男子指着黑潭朝旁边的一个中年男子说着。“冰蟾倒也罢了，寒烟草却有些用处。那就采了吧！”中年男子挥了挥手，举步朝黑潭走了过去。“师兄，我们不留个人戒备一下么？”这时候，另一个身材消瘦的青年朝中年男子提议了一声。“嗤！刘师兄乃是我巨剑门精英弟子。练气巅峰的修为，又学了磐石剑经，还有极品法器在手，在这里都已经无敌了，哪个不长眼的敢来惹咱们刘师兄？”壮硕的青年男子不屑的看了消瘦男子一眼，又献媚的朝刘师兄拍了个马屁。“呵呵！”刘师兄自得的笑了笑，似乎对这个马屁十分受用。“你说你已经无敌了？呵呵，我不信！”正在这个时候，乌龙潭外，一个腰间佩着长剑的少年，冷笑着走了过来，似乎对刚才壮硕青年那句“无敌”十分不满。“什么人？”正是被人拍马屁拍得很爽的时候，刘师兄突然听到这话，顿时又惊又怒，“呛啷”一声拔出巨剑，伸手指向了厉飞羽。“阁下既然不满，那就不妨较量一番！”刘师兄眼中闪过一丝狠厉，灵力灌入手中的巨剑之中，灵光闪耀之间，一股浑厚而沉重的剑气在灵光之中流转。“较量？”厉飞羽抬眼朝三人扫了一眼，不屑的撇了撇嘴，伸出一个手指勾了勾，“你们一起上吧！”“找死！”刘师兄勃然大怒，手中巨剑一挥，一道浑厚沉重的剑气冲起，如同一方巨石，对着厉飞羽当头砸下。“你拿剑当锤子砸么？让你看看什么才是剑气！”厉飞羽哼了一声，一剑挥出，锋锐无比的剑气破空而起，唿啸着撕裂长空。“锵……”白金剑气和刘师兄的磐石剑气狠狠的撞在一起，爆出了一声剧烈的剑鸣。“嘭！”在刘师兄震惊的目光中，锋锐的白金剑气将他的磐石剑气搅得粉碎，剧烈的冲击让刘师兄脸色一白，踉跄着后退了几步。“这……刘师兄怎么会……”本来对刘师兄信心十足的壮硕男子，看到这个情形满脸震惊，有些茫然不知所措。“一齐动手！”知道厉飞羽是劲敌，刘师兄也顾不得什么面子了，直接朝观战的两人吼了一声。“对！一齐动手！这人来不明，肯定是图谋不轨！”壮硕男子还找了个理由才动手，那个消瘦的男子早就一声不吭，挥起巨剑就杀了过来。“早就叫你们一起上的！”厉飞羽冷着脸扬起了手中的长剑，“你们也是剑修。那就让你们看看什么才是真正的剑术！”练气巅峰的灵力爆发，手中的长剑冲出炫目的剑芒。“西极长庚，太白耀日！”锋锐而冰冷的剑气爆出炫目的白光，如同破晓的晨星绽放出璀璨的光芒。一点星光绽放，仿佛是晨星破晓，又如同乌云之间透出的一缕阳光。锋锐而灿烂的剑气，坚定而又一往无前。“噗！噗！噗！”剑光一闪而逝，三位巨剑门修士眉心之中冒出一缕殷红。“好……剑！”刘师兄艰难的吐出了两个字，一头栽倒在地。“你倒算识货！”厉飞羽轻笑一声，一挥手，将三人连尸体带法器统统收进了造化之炉。接下来几天，厉飞羽一路杀向了禁地中央。七宗血色试练，本就是一片血腥厮杀。除了同宗弟子之外，基本上就是见人就杀。甚至同宗弟子之间，也趁机解决私人矛盾。一路杀过去的厉飞羽，总共才杀了十几个人，但是收获的储物袋却有六十来个。可见很多人都是死在了互相争斗厮杀之中。禁地中央区域才是炼制筑基丹的灵药产地。来参加血色试练的，都是为了采集这些灵药，上缴宗门之后换取筑基丹。所以，整个血色试练之中，禁地中央区域也是争斗厮杀得最狠的地方。“冰暴符阵！”禁地中央区域的一座小山下，一个头上顶着一个月牙形法器，浑身透出冷月寒光的女子，挥手洒出一道灵光。整个地面轰隆一声升起了一个巨大的符阵，一片片锋利的冰刃，如同暴风雪一般席卷了整个山谷。“贱人，你竟然这么狠毒？”符阵之中，十几名修士各自顶着防御法器，艰难的抵挡着这阵冰刃风暴。“狠毒？那是你们太蠢！竟然真相信我会跟你们结盟？”女子双手一按，头顶的月牙法器落下，跟整个冰刃符阵融为一体，无数月牙形冰刃唿啸而出，整个符阵的威力顿时激增。“贱人，你不得好死！”符阵中的十几个修士再也抵挡不住了，在这阵冰刃风暴之中，被一道道冰刃穿透了身体，倒地身亡。“哼！”女子不屑的冷哼一声，挥手收起了月牙法器，脸上的表情一片冰冷，“修行之路本就是掠夺厮杀之路。仙路争锋，你死我活！所以，不要怪我心狠了！”“嗯！有道理！”这时候，一个冰冷的声音在身后响起。“所以，你也不要怪我心狠了！”一声剑啸响彻长空，锋锐而冰冷的剑气冲天而起。“噗！”剑光透胸而过，女子艰难的扭过头来，只看到一个手持长剑的冷峻少年昂首立于山边。眼前一黑，女子一头栽倒在地。“收获不错！”厉飞羽挥手将所有尸体法器统统收进了造化之炉，转身走向了下一处。一路杀过去。当第四天过去之后，厉飞羽整整收获了一百四十来个储物袋。在整个中央区域转了几个圈，甚至御剑飞行了一圈，都再也没有碰到任何人了。“这应该是……杀光了吧？”厉飞羽摇了摇头，按下遁光，打算去采集筑基丹的灵药。“不用去了！你收获的这些储物袋里，灵药早就绰绰有余了。”一道灵光闪过，造化真灵在厉飞羽面前显出了身影，“小子，这方禁地之中已经没有他人了，而且灵力充沛，很适合你筑基！”“就要筑基了么？”厉飞羽深深的吸了一口气，欣喜的点了点头，“那我就在这里面筑基！”(未完待续。。)
        
         
        
         
      