
        “打扫战场！”剿灭了这些乌合之众，石村军团的滔天神威，无人敢惹。连那个叫嚣着“谁敢一战”的魔灵湖蜘蛛精，都偃旗息鼓，悄悄的溜了。扫平了一群敌人之后，石村众人惊讶的发现，每个人都增加了一些“荣誉值”，然后地面上还爆了一堆的各种武器、宝具和材料。“老爷子，那些冒红光的，都是敌人。而且……打仗很有赚头呢！”看到“荣誉点”的介绍，看到收集回来的各种装备和材料，石林虎两眼放光，擦着手，跃跃欲试。“娃儿，如果在这里面死了，并不是真的死了，对吧？”老族长扭过头来，朝少昊问了一声。“嗯。”少昊点了点头，“我们是通过演武场进入虚神界的。有演武场的保护，就算别人用‘灭神针’之类的东西，也不会真正杀伤我们的神魂。”李豫是来练兵的，自然不会让石村的人真正有所损伤。至尊殿堂的演武场，给每个人都加了一层保护。“那就好！”既然不会真正折损人手，这种战火连天，见面就打的地方，正适合石村众人锻炼了。“我们石村，当年也曾威震大荒。如今，石村重新崛起，也该复兴先祖的荣光了！”老族长深深的吸了一口气，高高举起了手中的“赶山鞭”，仰天一声大吼，“荡平前敌！”“杀！”怒龙出枷，猛虎出笼。人仙武道的修行，太古遗种的血肉，让每个石村中人都晋升了搬血后期，而且躯体力量强大无比，还有数门真灵宝术在身，各种符文宝具在手。武装到牙齿的石村军团，在初始之地，这个最高都只有搬血境力量的地方，简直强得没道理。“轰隆！”如同一股洪流席卷天地，无尽的风刃，漫天的雷霆，滔天烈焰，石村军团狠狠的杀入了初始之地，掀起了漫天战火。“啊！”“该死！太强了！”一个个修士，一个个家族，一个个势力，被石村军团一路平推扫荡，杀了个一干二净。按照虚神界的新设定，除了石村自己人之外，这个世界所有的人，所有的势力，所有的教派，所有的家族，统统都是敌人。一路杀过去的石村军团，那真是见人就杀，见人就砍。“混账，我们是石国武王府，你们好大的胆子……”虽然“武王府”的名头让小石头皱了皱眉头，但是手中劈下的剑翼没有丝毫的迟疑。“我们是雨族，你们……”听到“雨族”这个名号，小石头下手更重了几分。“该死！我们魔灵湖不会放过你们的！”一头巨大的蜘蛛，直接被少昊一巴掌拍扁了。“果然强悍！果然恐怖！这就是太昊和少昊的家族么？真是……凶残啊！”初始之地，城里的屋顶上，鸟爷和精璧大爷坐在屋檐上嗑瓜子，看到石村众人凶猛的攻势，连两个老鬼都忍不住浑身一抖。“老鬼，这虚神界到底发生了什么事？怎么眨眼之间，什么都变了？”鸟爷摇晃着脑袋，有些摸不清头绪。“这有什么好奇怪的？”精璧大爷翻了个白眼，“神魔之墙那种太古练兵之地都有，虚神界变成了一个新的练兵之地，很奇怪吗？”“可是……虚神界发生了变化，竟然连我们都不知道出了什么事？我们可是虚神界的守护者啊！虚神界变了，封印之地会不会……”鸟爷揉了揉太阳穴，只觉得有些头痛。“蠢货！既然连我们都不知道出了什么事，出手的人是什么来历，你还想不到吗？别多事，否则……”精璧大爷的话还没说完，突然发现四周一片死寂，整个世界仿佛陷入了停滞，一切都已经静止了。“gm不能参与游戏！”耳边响起了一句莫名其妙的话，无尽的流光闪耀，时空变幻，转瞬之间，精璧大爷和鸟爷已经来到了一片莫名的混沌虚空。混沌之中，一个身穿白袍的身影，负手而立。脚下是虚神界的浩瀚天地，无尽众生，这个身影踏天而行，凌驾于天地众生之上。光辉伟岸，万古独尊。屹立于天地之上的绝世风采，比星空更加璀璨，比日月更加辉煌，令人发自灵魂的感到一阵颤栗。“拜见仙尊！”见到这样的人物，鸟爷和精璧大爷，不得不低头拜服。鸟爷和精璧大爷，生前也是一方绝世至尊。陨落之后，神魂融入虚神界，镇守封印之地。两人元神有缺，记忆不全，但是对绝世强者的感应，却仍然是本能。“贫道太上。”李豫转过身来，朝两人点了点头，“虚神界，本座需要用来培养一些人，就作了些调整。倒是没有跟你们打招呼，还请二位见谅。”“全凭仙尊吩咐。”您老人家都已经弄完了，我们想插手也插不上啊！鸟爷和精璧大爷心头一阵无语，但是也只能听从李豫的吩咐，没有任何办法。“两位道友不必如此。”李豫心头暗暗叹息了一声，微笑着摇了摇头，“二位曾经也是与贫道一般的存在，如今虽然落难，却终有重现辉煌之日。”鸟爷是一头仙王级的老龙，名为“天下第二”。他肩膀上的那只鸟，是一只凤凰。精璧大爷是仙金道人，也是一位仙王。仙古时代的黑暗动乱，仙王遭劫，两人神魂破碎，只剩下一点残魂融入虚神界，得以残存至今。但是，两人的神魂记忆已经不全了。“道友？与仙尊一般的存在？”两个猥琐的老货眨巴着眼睛，似乎生出了什么主意。“哈哈，原来是太上道友！”鸟爷长身而起，学着李豫的模样负手而立，一幅指点江山的模样，“太上道友，看在咱们也是老相识的份上，那什么真灵宝术，原始宝骨之类的东西，你随手给点吧。我现在可是穷得叮当响了。”“对呀！咱们老关系了！拉兄弟一把吧！”精璧大爷满是褶子的老脸上，露出了献媚的笑容。“我勒个去！”李豫伸手抚额，只觉得一阵无语。尼玛，你们这两个老货，身为仙王的尊严呢？都拿去喂狗了？好吧，这两货还没恢复记忆，还不是仙王。“要宝术？封印之地不是有一门真凰宝术么？”李豫朝两人笑了笑，“走吧，带我过去。我取了真凰宝术，也会给你们留一份。”“呃……”两个老货脸色一垮，心头一阵腹诽，“抠门”“小气”之类的词汇，不知道冒出了多少。
        
         
        
         
      