
        “苏妲己已经魔改了，效果还不错。”李豫抬眼看向朝歌的方向，看向那个想要跟女娲“约一个”的纣王。“有了苏妲己的‘万界商城’，给纣王买一个‘先天霸体’也不是问题。但是……这还不够。”是的，不够。李豫折腾这么多，可不是为了好玩。封神之战，就是要把圣人的精力和注意力都牵扯过来，让镇元子能够找到空子，把红云的“鸿蒙紫气”和“天地隐秘”找出来。所以，封神大战，可不能只是西周和商纣打得不可开交。把各方圣人和洪荒大能，都牵扯进来，才是根本目的。“申公豹会完成他的使命，会把各路仙神卷进这个漩涡。这是元始的意愿，也是圣人博弈的结果。”通天这个直性子，可没想到，从一开始，他就被兄弟卖了。封神之战，就是元始联络其他圣人，在算计通天。“现在的形势，三清和女娲必然卷进了封神之战。因为灵珠子事件，昊天也必然会卷进来。但是……佛门还在看戏啊！”原本的封神，三清内斗，西方教隔岸观火，坐收渔翁之利。但是，这明显不符合李豫的要求。“现在么？你们这些贼秃，想要继续看戏，可没这么容易了。”李豫抬眼看向东胜神州，看到了花果山上的那块石头，“猴子那里，我也留了后手的。关键时刻，刚烈暴戾，桀骜不驯的猴子，就会狠狠的给他们一个好看。”当然，这只是一步棋。更多的后手，李豫早有布置。当这些贼秃，被剁得秃头淌血，肯定是“佛都有火”。他们就会入世“降妖除魔”，来一个“普渡众生”了。“这个时候，姜子牙和申公豹，已经下山了。青山剑仙李玉，也该出去游历天下了。”申公豹的“引怪”技能，必须得到加强。李豫就需要给这位曾经的“师叔”，好好的推一把了。“你要下山游历？”听到李豫打算下山游历，镇元子微微皱起了眉头，“十年修行，你重塑了根基，一身修为达到了太乙之境，为何不等晋升金仙，再下山游历？”对于李豫，镇元子寄予厚望。入门十年，这个“淳朴善良”的少年，果然没有令镇元子失望。重塑根基之后，十年之内就连破境界，晋升太乙真仙。这等天资，放在圣人门下都算是顶尖的了。镇元子想要获得“鸿蒙紫气”，必定会面临一场血战。镇元子门下弟子不少，太乙境界的也有很多，甚至连金仙都有几个。但是……至今没人能够突破境界，晋升准圣。在镇元子看来，李豫应该是他门下弟子中，最有希望晋升准圣的弟子了。多一个准圣，在未来的大战中，就是一方强大的助力。这样的强力助手，不抓紧时间认真修行，争取早日突破，出去游历什么？“我也不想的！”李豫自然知道镇元子在想什么，无奈的摇了摇头，“十年晋升太乙，境界突破太快，根基不稳。需要沉淀一下，也需要更多的感悟，否则，短时间之内，无法突破了。”“这样么？”镇元子点了点头。突破太快，导致根基不稳，这倒是很有可能。太乙真仙晋升金仙，金仙晋升准圣，都不是一蹴而就的事情，都需要机缘和感悟。闭门造车，肯定是不行了。还真需要放他下山，游历天下，感悟天地之理，感悟世间百态，这才能够获得突破的契机。“如此也好。”镇元子点头答应，然后取出一方玉简，打入一道讯息，递给了李豫，“你正好要下山游历，就顺路给为师送一封信吧！”“送信？”李豫伸手接过玉简，有些不明所以。修行者传讯，不都是一道符解决问题么？还有送信这种操作？“事关重大，传讯符有可能泄露消息，需得你亲自走一趟才行。”镇元子满脸严肃，“此信送往中土大商，三山关总兵孔宣。切记，此信不得中途取出，不得交给他人，只能你亲手交给孔宣。”“是！”李豫点头答应，把玉简收进了袖口。镇元子的“袖里乾坤”之术，李豫自然不会放过。这些年来，李豫的袖里乾坤之术，早已练得炉火纯青了。“去吧！”镇元子挥了挥手，把李豫打发了下去。李豫拱手告退，驾起祥云，踏云而起，朝南瞻部洲的方向飞遁而去。“镇元子找上了孔宣？”看了看袍袖中的玉简，李豫呵呵一笑，“孔宣早就落到了贫道手里，变成了贫道的一颗棋子。镇元子也在拉拢孔宣么？”镇元子需要帮手。就算八方圣人在封神大阵之中打得不可开交，无法抽身。但是，冥河，鲲鹏，昊天，甚至是燃灯，以及人族的圣皇们，说不定都有可能出手。虽然人族圣皇的实力差了一个档次，但是“人道圣器”，挟人族气运之力，爆出强力一击，威力已经不在准圣之下了。这种情况下，镇元子找帮手，也就很正常了。“不知道镇元子是否清楚，孔宣已经在我的‘机缘’之下，晋升准圣了呢？”当然，这不重要。镇元子跟孔宣联合，也符合李豫的利益，甚至李豫本来就想过要促成此事。“镇元子联合孔宣，肯定也是在打封神之战的主意，想要把封神之战这堆火，烧得更旺了。”李豫突然想笑。圣人在推动封神大战，镇元子，甚至其他准圣，也在推动封神大战，而且……李豫也在推动封神大战。看来，这一战肯定是符合所有人利益的啊！“从大势上来讲，元始女娲，甚至太上，都能算是一边的。通天就势单力薄了。昊天因为灵珠子事件，对女娲和元始十分不满，有可能会加入通天阵容。”但是，昊天手下也就是西昆仑瑶池的一些旧部，没多少强力人物。除非昊天和瑶池亲身下场，否则对通天没多大帮助。“元始阵容太强，必须要加强通天一方。”李豫抬眼看向北海，“妖师鲲鹏，这是一个很好的对象。上古妖族天庭毁灭，还有一些妖圣散落四方。鲲鹏拉拢这些妖圣，就是一方不错的势力。”所以，李豫又打算坑鲲鹏了。
        
         
        
         
      