
        半空之中漂浮着一个二十岁左右的青年男子。这人一袭黄袍，锦绣蟠龙，一身贵气，如同国之储君，朝中太子。事实上，他也确实是太子，只不过是前朝太子而已。“周太子？你这样的丧家之犬，也敢打本侯的主意？找死！”冠军侯怒吼一声，殇芒神枪闪现在手中，挺身而立，从车驾上站了起来。这一起身，冠军侯周身血气翻腾而起，浩荡的气血如同一道笔直的狼烟，直冲云霄。气息震荡之下，冠军侯整个人如同顶天立地。“沥血长空！”手中的长枪一震，唿啸着破空而起。无尽的铁血厮杀之气在枪刃上爆发，整个枪刃上绽放出如血的红光。“轰！”沥血长枪迎着当头轰击而下的巨大拳头捅了过去。浩荡的气血，狂暴的武道意志，直接将这一只巨大的拳头震碎了。“噗！”枪芒如电，破空而过。区区两重雷劫的周太子，还没来得及反应过来，就被冠军侯一枪捅了个通透。“这点修为也敢学人家杀人夺宝？简直不自量力！”漆黑的饕餮腾空而起，一张巨口对着挑在枪上的周太子一口吞了下去。“住手！啊……杨安，你找死！”天空之中轰隆一声巨响！一团方圆百里黑云破空而出。滔天杀气，无尽残暴，凶残暴戾如同修罗炼狱一般的气息弥漫开来，天地震荡。如同九幽魔域一般的黑云之中，耸立着一尊巨大的王座。这尊王座跟大干皇宫之中的那尊龙椅毫无二致，金碧辉煌，九龙盘绕，两边的扶手上，还各自伸出一个巨大的龙首。“这是……周朝太祖？阿鼻王座？”冠军侯微微皱了皱眉头，眉心血色竖眸勐然睁开，无尽的血色光辉流转，一身长满狰狞尖刺的角质铠甲穿在了身上。“传说中，周朝开国太祖，屠戮天下。以尸山血海，累累白骨，汇集世间杀戮之气，熔炼天外奇金，铸造了一尊阿鼻王座。就是这一座么？”庞大的黑云转眼之间就冲到了近前。巨大的“阿鼻王座”之上，端坐着一位全身龙袍，头戴平天冠，一身血煞之气翻腾不休的绝世暴君！王座四周黑云滚滚。翻腾的黑云之中，显化出各种异象。时而凝聚出一尊尊披甲持剑的护卫，时而化成两军交战的厮杀景象，时而化成尸山血海……方圆百里的浓密黑云之中，千万战魂英灵，无尽厮杀景象，漫天尸山血海，一层一层，一叠一叠，一片一片，无穷无尽。整个天空之中，演化出一片凶残暴戾，厮杀不休的修罗炼狱景象。这等气象一出，让冠军侯的震惊了，脸色变得凝重起来。“皇极霸世！大灭神拳。”同样的招数，在周太祖手中施展出来，跟之前的周太子相比，简直是天壤之别。“轰隆！”这一拳轰出，虚空之中爆出一声惊天动地的爆响。天地震荡！真的是天地都在震荡！在这一拳之下，整片空间都在颤抖。虚空破碎，风云激荡！冠军侯只觉得头顶一暗，庞大无比的拳头遮天蔽日，如同天塌地陷一般砸了下来。“这等实力，竟然比杨盘老贼都差不了多少了！”冠军侯深深的吸了一口气，滔天血气勐烈爆发，浑身穴窍之中传出一阵阵雷鸣般的爆响，无尽的血气贯穿周身。神魂之中，战神魔像再次显化，征服、掠夺、占有的意志贯穿躯和神魂。“黑暗是我的盔甲，血煞是我的长枪，我的道路，就在征服、掠夺、占有！”这一刻，冠军侯使出了最强的力量，神魂与躯体融合为一。四次雷劫的神魂修为和武道人仙的躯体实力汇聚一体，爆发出绝世伟力！“无间……地狱！”手中的长枪如同血色苍龙腾空而起，漫天血气，无尽凶煞，征服！掠夺！占有！这一枪，冠军侯已经超脱了战神“殇”的窠臼，从“无间杀道”演变成了“无间地狱”，真正化为了自身的武道意志！在这一枪之中，冠军侯竟然带出了几分“拳意实质”的气息。初级人仙、中级人仙、高级人仙，这三个层次都是开窍阶段。等到全身穴窍圆满开启，一气贯通周身，武道意志凝练，这才有了晋升“拳意实质”的可能。冠军侯的境界还差得远。但是李豫的那个魂体合一实验，让冠军侯提前爆发出一丝“拳意实质”的气息。“轰！”从天而降的巨大拳头，和血色苍龙一般的枪劲狠狠的撞在一起，爆出了惊天动地的巨响。激荡的劲风撕碎了四周的虚空，如同虚空破灭一般的毁灭力量爆发，将方圆一里之内，地表所有的活物绞成了齑粉。冠军侯的车驾、兵马，统统化成飞灰，连渣都不剩了。“啊……”阿鼻王座上，大周太祖发出了一声撕心裂肺的惨号。一枪轰出，血色苍龙狠狠的轰入了漫天黑云之中，狂暴的劲风，滔天的血煞，勐烈爆发，将遮盖了半片天空的百里黑云轰出了一个巨大的空洞。人仙武道的血气阳刚爆发，如同硫酸泼出，熔金化铁。大周太祖被这股爆发的血气一炸，三万六千多个念头，顿时爆掉了三分之一。神魂灭掉三分之一，剧烈的疼痛让大周太祖发出了凄厉的惨号。趁你病要你命！冠军侯哪里还会跟他客气？身形一晃，琉璃清光爆闪，瞬息之间，冠军侯冲到了大周太祖身边。人仙武道，血气阳刚。冠军侯双手探出，死死的卡住周太祖，重重的按在金色王座上。“嗷……”巨大的饕餮影像显化，如同黑洞一般的巨口张开，一口吞下！六次雷劫的一方至尊，称霸当世的大周太祖，曾经横行天下，杀戮苍生的绝世枭雄，就这么一口吞掉了。周太祖都灭了，阿鼻王座又岂能放过？饕餮巨口再一次显出，如同苍龙吸水一般，无穷无尽的吸力生出，连同王座和百里黑云一起，被饕餮一口吸进了肚子。“还有谁？还有谁要夺本侯的至宝？还有谁？”冠军侯凭空而立，睥睨天下，傲视四方！滔天凶威，绝世霸道，让所有关注这一战的人心头一闷！四野一片沉寂，无人胆敢应答！除了七次雷劫的梦神基这个天下第一人之外，六次雷劫已经是绝世霸主了。大周太祖这样的六劫霸主，竟然就这么死在冠军侯手里，死得如此干脆利落，死得连渣都不剩。这一战，天下震动！这一战，成就了冠军侯雄霸天下的绝世威名！冠军侯如此强横，打豫皇至宝主意的人，都得好好掂量掂量自己的份量了。(未完待续。。)
        
         
        
         
      