
        “听说了么？洛克村打败了蜥蜴人。”“知道。不光是洛克村，附近很多村镇都有击败邪恶生物的消息。”“这是圣光的救赎。我亲身经历了一次战斗。亲眼见到了圣光的伟大。我已经决定信仰圣光了。”白马城的一座酒馆里，一群冒险者喝着酒，闲扯着最近的传闻。距离洛克村之战已经过去半个月了。这半个月来，卡摩山脉方向迁徙而来的邪恶生物越来越多了。似乎这些邪恶生物打算在白马荒原常住一般，各种各样的邪恶生物，汇集在白马荒原上。这给白马城带来了巨大的压力。白马城主，传奇战士“风暴领主”，派出斥候，甚至招募各路冒险者，前去荒野探查邪恶生物的动向。酒馆里闲谈的冒险者们，显然就是刚刚完成了这种任务的冒险者了。邪恶生物来临，城外的村庄是最容易受到袭击的。然而……令这些冒险者惊讶的是，除了金溪镇被邪恶生物毁灭之外，其他村镇居然都没有被毁灭，而且还都有战胜邪恶生物的战绩。这种消息很荒谬。无论谁听到了都会觉得，这完全是瞎扯。一群农夫居然战胜了邪恶生物？那还要我们这些职业者干什么？我们连农夫都比不上？当他们看到那璀璨的圣光之后，一切都明白了。“圣光使者”，“光明与正义的化身”，“行走于地上的神圣”，维克多萨隆安塔瑞斯阁下，用他神圣的力量，保护了这些农夫。更不可思议的是，那些村庄里的农夫，居然有一小部分人，获得了圣光的眷顾，成为了强大的“圣骑士”。那群普通的农夫，根本不被职业者看在眼里的农夫，居然在圣光的感召下，成为了强大无比的“圣骑士”。神啊！农夫都能成为骑士？而且一眨眼之间，就拥有了强大的力量。我们这些练习了很多年，才成为职业者的人，还怎么混啊！凡是在村外见到过“圣光力量”的冒险者，已经被打击得怀疑人生了。“圣光使者？他拯救了周围的村庄？总算有点好消息了。”风暴领主揉了揉眉心，眼中闪过一抹疲惫和无奈，“白马城长老会那些混蛋，到现在都还在讨论该不该出兵。该死的，难道要等到食人魔大军攻城，他们才看得到危险么？”身为白马城的城主，传奇战士风暴领主，并没有一言既出，万众景从的权威。事实上，白马城不是领主制度，而是议会制度。城主只是一个名义上的领袖，决策权在长老会手里。战争是要花钱的！长老会那些吝啬鬼，怎么舍得拿出金灿灿的金币，来保护城外的“贱民”？“歌莉娅，你说你见过那位圣光使者阁下？”风暴领主兰迪丝扭头看向房间里坐着的女巫，“那位神圣的维克多殿下，到底是什么样的人呢？”“温和而善良的人。不偏激，也不消极。高尚而又纯粹。这是一位圣者，行走于地上的神圣。”北地女巫歌莉娅笑了笑，给出了一个答案。“神圣么？真令人敬佩。”风暴领主兰迪丝，站起身来，举步走到窗边，看着白马城里来来往往的民众，长叹一声，“歌莉娅，如果你说的是真的，真是上古红龙苏醒。白马城恐怕守不住了。我需要那位圣光使者的力量。歌莉娅，你能帮我找到那位维克多殿下么？”“你打算请他来帮你？”歌莉娅摇了摇头，“维克多阁下的力量很强大。圣光也很伟大。但是，上古红龙太强大了，即使是低微神力的神祗，也无法战胜它。”“那就……只能让圣光在白马城也降下一次神迹。”风暴领主兰迪丝脸上的笑容十分古怪。拥有野蛮人和亚马逊的混血，兰迪丝虽然是女性，她的身材也十分高大，几乎有两米高。传奇战士的力量，早已让她拥有了“传奇体质”和“传奇力量”的特性。所以……这是个“女汉子”，而且是一个连龙都打得死的女汉子。可惜这个“女汉子”一点都不豪爽，反而打起了“圣光神迹”的主意。“你……”歌莉娅张大了嘴巴，半天都回不过神来，“兰迪丝，你这是自寻死路！你想牺牲圣光的选民？你想让维克多殿下牺牲在白马城，然后让圣光之神震怒，降下神迹？你不怕圣光连你一起审判么？”“我能怎么办呢？”兰迪丝满脸苦涩，“上古红龙太强大了。我不想看着这个城市毁灭。如果牺牲我的生命，能够拯救这个城市，我无怨无悔。而且，维克多殿下有圣光护佑，即使面对上古红龙，也不会死的吧？”“维克多殿下肯定会愿意为保护白马城而牺牲，这是他的信念。但是，兰迪丝，你不能利用别人的善良。我不会允许你这样做的。”歌莉娅眉头倒竖，脸上露出了怒色。“我没有这么做！我没有利用维克多殿下的善良。”风暴领主摇了摇头，“我只是选择跟维克多殿下并肩作战，一起面对强敌，一起面对牺牲。”“是啊！你没有！维克多殿下那样伟大的人，根本不需要你利用。他自己就会站出来。而且，他已经站出来了。”歌莉娅无奈的叹了一口气。神圣的维克多殿下，根本不需要任何人利用。他一直在保护人民，他一直在对抗邪恶，他时刻都准备着牺牲自己，保护他人。“赞美圣光！赞美圣光的使者，神圣的维克多殿下。”歌莉娅双手交叉在胸前，朝着城外的方向躬身一礼。“是的！赞美圣光！感谢圣光赐予我们对抗邪恶的强大盟友！”兰迪丝满脸严肃，郑重的朝城外躬身行礼。远方的天际，一道圣光冲天而起，仿佛在呼应。“那是白崖镇的方向。斥候回报，有一个中型的豺狼人部落抵达了白崖镇附近。现在……圣光又一次拯救了白马城的人民，而我这个城主，却还站在这里看戏。”兰迪丝伸手一抓，从武器架上取下了一柄长矛，一道幽蓝的电光在长矛上闪耀，“歌莉娅，我已经等不下去了！我会让长老会那帮混账东西，知道风暴领主的怒火！”“感谢圣光！感谢维克多殿下！我也要走上战场了！风暴领主不会在自己的人民遭受邪恶侵犯的时候，无动于衷。”怒气冲冲的兰迪丝，举步冲出了房门，去跟长老会战斗了。那么……问题来了，李豫是神圣的吗？好吧，这完全是错觉！李大坑货虽然浑身圣光闪耀，光明神圣，但是……他骨子里都是黑的，想要让他牺牲自己保护他人，你确定自己睡醒了吗？
        
         
        
         
      