
        “主神这种东西，果然对我很有用！”这是一片莫名的空间，四周是广袤而混沌的虚空。李豫在虚空中盘坐着，下方悬着一颗光芒闪耀的光团。在这颗光团四周，环绕着如同土星环一般的光带。在这片光带上，漂浮着一个个布满符文的方形盒子。在盒子的周围，就是无数闪烁不停的，如同玻璃碎片一般的世界。这些盒子就是各个轮回者队伍所在的空间，外面漂浮的玻璃碎片一般的东西，自然就是各个轮回世界了。“我自身的体系，其实跟主神也有几分类似。”李豫在各个世界不停穿越，手下也渐渐掌控了一些世界。李豫自身的大道，要成就一切时空的根源，要主宰诸天万界，很大程度上，都可以通过主神来借鉴。一道道流光从下方的光团上蔓延而出，连在了李豫的头顶，在李豫头顶上显化出一道辉煌的光环。“主神的运行机制，值得我花心思研究一番。”沉下心来，分出无数神魂，仔细体悟主神的运行机制，感悟其中的大道至理，为李豫自身的成长，不断汲取营养。“咦？魏峰他们已经进入异形世界了？楚大校都已经出现了？”李豫这几天对主神的感悟，心头也有了一些想法，正好可以在这个著名的“聪明人”身上，试试这些想法的可行性。屈指一弹，下方的主神光团冒出了一道光辉，在一个画面中显示出宇宙飞船的世界轻轻的拂了一下。然后……这个名叫异形的世界，似乎发生了一些变化。“这里……是宇宙飞船？”威风哥摇晃着迷迷糊糊的脑袋，从地上爬了起来，看到四周那明显的科幻特色的布局，以及主神传送时说过的“异形一”的世界，威风哥很快就想明白身处的位置了。“唔！”这时候，郑吒他们几个也苏醒了过来。“咦？又来了这么多新人？”郑吒看到地面上仍然昏迷着躺倒的一群人，苦笑着摇了摇头，“主神空间可不是什么善地，这些人……不知道有几个能活下来。”“十五个新人？”张杰突然一声惊呼，脸色变得十分难看了，“该死！怎么是二十人的难度了？这种科幻世界，竟然开出了二十人难度？”“怎么了？有什么问题？”魏峰等人连忙朝张杰看了过来，对这个所谓“二十人难度”，有些不太理解。“主神空间的规则，轮回者人数越多，任务难度越大。二十人难度，这已经是最高难度等级的世界了。异形一这种世界，怎么可能有这么高的难度？”张杰解释着，脸上的神色仍然带着几分震惊。“异形这种东西，也不是打不死的怪物。就算难度再大，也最多不过是多几只异形而已，以我们现在的实力，应该不怕异形了吧？”詹岚朝众人扫视了一眼，对身边这个队伍的实力，似乎很有信心。他们四个都兑换了实力强悍的血统强化，张杰还是资深者，想必实力也不差。并且，魏峰把冰冰带过来了。詹岚也把她的小薇带过来了。这两人都是完美t病毒强化体。配上武器装备，对付一两只异形，应该不难了。“不可大意，我们都要小心一些。”威风哥对所谓的“二十人难度”的理解，直接等同于“英雄副本”了。按照以往刷副本的经验，难度提高之后，一个小怪都能爆出恐怖的伤害，自然不能大意。“主神任务出来了。”郑吒扬了扬手表，“在飞船抵达地球之前，击杀所有外星生物？这个外星生物，指的应该就是异形了。”“电影剧情里，只有一只异形在飞船上。现在主神提高了难度，异形数量肯定会增加很多。不过，除了酸性血液麻烦点之外，那东西也没什么！”詹岚嫣然一笑，涂抹着暗红色指甲油的指甲上，隐隐闪起了金属一般的光泽，显然，这些指甲都十分锋利。“阿弥陀佛。贫僧自当超度他们！”牟刚双手合十，憨厚的脸上似乎也生出了几分开玩笑的神情。“如果这真是异形世界的话，外星生物，恐怕没你们想的那么简单！”这个时候，突然有一个陌生的声音接过了话头。在昏迷沉睡的新人中，一个带着黑框眼镜的男子缓缓的站了起来。这人身材高大却又显得消瘦，两眼深陷，眸子漆黑深邃，仿佛是一片深不见底的深渊。这就是传说中的楚大校。“呵呵！你终于舍得爬起来了？都装睡装了老半天了。”威风哥朝眼镜男笑了笑，“不错，你是这次来的人里，资质最好的一个。咦，这话有些熟悉啊？”“你这家伙，又搞怪了！”张杰无奈的摇了摇头，这话，自然就是他曾经说过的了。“刚才听你们的话，似乎我们到了一个叫异形一的电影世界里了？我的脑海里出现了一些未知来源的信息。所谓主神，应该是一种未知的超自然力量吧？”眼镜男四周张望了一眼，微微点头，“这里确实是异形一。这个房间的布置跟电影场景里一模一样。能够让我出现在这里，这个所谓主神，很了不起！”说着，眼镜男抬眼看向了魏峰几人，“楚轩，华夏隐龙军事基地，军衔大校。”“原来是军队里的人！”郑吒扭头朝众人看了一眼，点了点头，然后又看向了楚大校，“你刚才说‘外星生物’没那么简单，你有什么看法吗？”“综合你们交谈中的信息，结合‘二十人超高难度’，再联系异形系列电影，很容易得出一个结论，这个‘外星生物’不仅仅指的是异形，有可能还会出现‘铁血战士’。”楚大校侃侃而谈，智珠在握，对自己的判断很有自信。然而……“有没有铁血战士，我不知道，但是……我们的麻烦肯定不只是异形。”这时候，威风哥伸手指着房间的一张桌子，“有人知道那是什么东西吗？”桌子上摆着一个水晶小盒子，盒子里面装着一只古怪的甲虫。魏峰指着的，就是这只甲虫。“这是……”看到这只甲虫，智珠在握的楚大校脸色大变，“这也是外星生物！原来主神的任务，比我想像中的更加复杂！”一艘这么大的宇宙飞船，里面到底藏了多少外星生物？外星蚂蚁算不算？外星跳蚤呢？要一个个找出来灭掉？那要何年何月啊？
        
         
        
         
      