
        “斗之力……啊？斗者？”黑色石碑边，中年测试员惊讶的大叫声如同一道惊雷，整个训练场上所有人都被惊到了。“一星斗者！”黑色石碑上，金光闪闪的四个大字绚丽夺目，深深的刺痛了在场所有人的眼睛。训练场中一片沉寂。随即，一阵阵倒吸冷气的声音响了起来。训练场上的所有人都惊呆了，目光死死的盯着黑色石碑前方，那个傲然而立的身影。“哇……斗者？”“萧焱才十二岁吧？这就进阶斗者了？““哇！萧焱哥哥好厉害！”“萧焱果然是绝世天才啊！”“我就知道！我就知道！萧焱这种天才肯定要出人意表啊！”“哇……”训练场上一片沸腾。场中的萧家子弟看到这个情形，顿时欢呼叫喊起来。黑色石碑前。年仅十二岁的萧焱傲然挺立，一袭贴身的黑色劲装，让少年的身姿更加昂然。听到众人的欢呼，看到众人眼中那火热而又艳羡的目光，少年不动声色。然而，即使他脸上的表情仍然矜持着，但是眉宇之间那昂扬的意气，那飞扬的神采，怎么也掩盖不住。“萧焱哥哥，你太厉害了！”一个少女欢呼着跑了上去，激动的满脸泛红，一双水汪汪的大眼睛里，饱含着崇拜和钦慕。“萧焱，恭喜！”“恭喜！恭喜！”“家族少主，果然不同凡响啊！”“那是。以少主的天资，将来最少都是斗王强者啊！”“斗王算什么？至少也是斗圣啊！”“就是！就是！”“少主，你太厉害了！你是怎么练的啊！快教教我们！”“对！对！介绍一下修行经验啊！让我们也沾一点天才的光！”训练场上的萧家子弟也马上围了上去，各种恭维，各种羡慕，各种讨好的话语不绝于耳。“哪里有你们说的那么好！过奖了！过奖了!”萧焱面带微笑的谦虚着，虽然知道这些人是在拍马屁，但是听到这些话，心里仍然很舒服，很受用。“哈？竟然是这个时候？似乎来早了呢！”萧家训练场外的一颗大树上，一个白衣人影站在树梢上，微笑着看向训练场。这个人自然就是李豫了。看到那个傲然挺立的十二岁少年，李豫脸上的笑容更盛了，“老乡，就是你么？十二岁进阶斗者，少年得志，风光无限啊！可惜……”说到这里，李豫微微摇了摇头，“可惜你这天才的光环顶不了几天了。接下来就是云端跌落，要忍受长达三年的黑暗岁月，整天听着风言风语，忍受着他人的白眼，忍受着他人的奚落嘲讽。”“世事洞明皆学问，人情练达是文章。受一下挫折，感受一下人情冷暖，世态炎凉，对你也是一种锻炼。修行之路，心性也是关键！可别怪老乡没有帮你啊！”“更何况……我来这里可不仅仅是看你一眼啊！”李豫笑了笑，把他此行的目的表露出来，“系统，扫描目标手中的戒指。复制戒指内沉睡灵魂的所有知识。”“指令接受！”一股无形的波动无声无息的冲出，在萧焱手中的戒指上一掠而过，扫描复制瞬间完成。前呼后拥，正在接受众人恭贺的萧焱根本不知道，他未来的随身老爷爷竟然就这么被人复制了一份。“复制完毕！”“很好！”李豫扫了一眼资源库里新出现的各种知识，微笑着点了点头，“有了戒指老爷爷一生的所有知识见闻，以此为基础，我就能制造出一个系统了。”“此行的目的已经达成了，也没必要真跟老乡去打招呼，还是闪人吧！”想到这里，李豫笑了笑，转身准备离开。“咦？竟然还有一个不去讨好萧焱的家伙？”刚打算动身，李豫突然发现训练场中，还有一个年约十四五岁的少年，正在训练场上挥汗如雨的锻炼着，根本没有理会那边前呼后拥的欢呼。巨大的石锁一次次的从少年手上举起，虽然每一次举起都很艰难。少年汗透重衫，浑身微微颤抖，似乎已经力不从心。然而，少年却仍然咬牙坚持着，一次又一次的重新举起石锁。“好毅力！好坚持！好心性！”看到这个少年的刻苦和努力，李豫点头赞叹不已。这时候，训练场中的人也发现了这个独立特行的少年。别人都在拍萧焱的马屁，就你一个人不来。你是什么意思？是在嘲笑其他人溜须拍马？是在向所有人证明你的清高？不知道和光同尘，或者不能同流合污，自然就要受到众人的敌视。“哈哈！你们看！看看那是谁？”“萧风？他这是在干什么？这是在练功么？”“嗤！就他那废物，练了十年，斗之力才一段。根本没有修行的天赋，练一百年都没用。”“就是！就是！”看到那个一心修炼的少年，众人心里莫名的生出一股优越感，纷纷恶言相向，不停的奚落嘲笑起来。“萧风！少主晋升斗者，我们大家都倍感光荣。你竟然充耳不闻，不理不睬？你是什么意思？你竟然对少主如此不敬？”一个少年走了出来，伸手指着正在努力锻炼的萧风，大声喝骂斥责。似乎萧风不来恭维萧焱，就是犯了天大的错。“呃？萧焱表弟晋升斗者了？”听到少年的喝斥，萧风放下手中的石锁，大口大口的喘着粗气。“萧焱表弟果然天资不凡，可喜可贺啊！”萧风擦了擦额头上的汗水，朝萧焱笑了笑，“我刚才一直在锻炼，没有注意，竟然没有看到萧焱表弟晋升斗者了。不好意思啊！”“你装什么装？没看到？这么大的动静，难道你也没听到么？你明显就是对少主不满。”“就是！少主天资过人，而你却是一个练了十年，都只有一段斗之力的废物。你肯定是在嫉妒少主的天资。”“就是！你这种废物还练什么练啊？反正练一百年都突破不了。何必浪费家族的资源呢？”“你们……”听到众人的指责嘲笑，萧风心里既觉得屈辱，又感到苦涩。“好了！”萧焱出声喝止了众人对萧风的嘲讽。两世为人的萧焱，即使现在少年得志，却仍然不改他善良的本性。“天资并不是一切！成功等于一成的天资加上九成的汗水。萧风表兄，努力吧！苦心人，天不负，努力总会有回报的。”萧焱笑着安稳了萧风一句，然后告辞离去了。看到萧焱离去，其他人自然没有搭理萧风的兴趣，也纷纷离去了。场上就只剩下萧风一人。“是啊！我就是一个废物！四岁练功，十年都只练出了一段斗之力。”看着萧焱离去的背影，萧风苦涩的垂下了头。“而萧焱表弟，同样四岁练功，八年时间却已经晋升斗者了。天资！天资就这么重要么？我不信！我不信！”“十年来，我寒暑不论，昼夜不分，付出了旁人十倍的努力，所得却不及他人十分之一。老天，你何其不公啊！”
        
         
        
         
      