
        “又出去抢？”恒岳宗后山，王岳正在洞府之中闭关修行，却听到天命珠不屑的告诉他：“在这里练十年，还不如出去抢一天。”进入恒岳宗之后，以王岳的天资，恒岳宗上下把他当成了宝贝，一应资源敞开供应，还让他进入后山闭关修行。这几天，王岳感觉自己的修为进展不错，每一次练气完毕，都明显感觉到修为的增长。但是……天命珠对此很不满意。“小子，别在这里耽误时间了，走吧！”“天命前辈，我在后山闭关，不方便出去呀？”对于天命珠的提议，王岳自然是十分动心的，谁不希望修为快速增长呢？但是，入了后山闭关，已经被阵法封闭了，不到时间结束，不会放出来。“有老夫在，你担心什么？”天命之灵在洞府中显化出来，伸手一挥，放出了一道盈盈如水的光幕，“走吧！闭关结束之前，赶回来就是了。”“这倒不错！”王岳笑着点了点头，一步跨入光幕，瞬间离开了恒岳宗。穿过光幕，变换了天地。眼前是一片滔天迷雾，浓郁的湿气凝结，似乎连吸一口气都会被水雾呛到了。浩瀚无边的迷雾，透出森森阴寒，令人心头打颤。但是，王岳已经是冰灵根体质了，这股冰寒的水气笼罩而来，竟然让他浑身一阵舒爽。“天命前辈，这是哪？这种地方果然适合我修行呢？”王岳感受到天地之间弥漫的冰寒灵气，心头十分欣喜。“呵呵，当然适合。”天命之灵抚须而笑，“这里是魔修海。整个朱雀星魔道修士集中的地方。杀人夺宝最是寻常不过。甚至……仅仅是看你不顺眼，也能一剑噼过来。”“魔修海？”王岳皱了皱眉头，心头已经提起了警惕。虽然不知道魔修海到底有多可怕，但是小心谨慎，才能活的长久。“小子，有人来了。”这时候，天命之灵在王岳的脑海里提示了一句，“躲到那块石头后面去。有老夫给你隐藏气息，只要你不跑出来找死，就没人能发现你。”“好！”王岳连忙躲到了旁边一块巨石后面，悄悄的看向天命珠指示的方向。“咻！”“咻！”两道遁光破空而来。一道遁光殷红如血，另一道碧幽幽的如同鬼火。“张道友，就在此处交易如何？”两道遁光落下，血色遁光之中显出了一个面色阴鸷的中年男子，此人扭头看向另一个面色苍白的男子，提议着说道。“林道友倒是谨慎，随便指了个交易之处，是怕老夫暗算你么？何必如此？”面色苍白的男子干笑了一声，伸手掏出了一个玉简，毫不在意的递了过去，“你要的化血大阵，布阵之法就在这里，拿去就是。”“张兄勿恼，是小弟多疑了。”那个林道友，一脸憨厚的笑容，伸手接过玉简，神识一触，马上分辨出玉简中正是他需要的东西。“张兄果然爽快。”林道友收起了玉简，然后从怀里掏出了一个玉盒，揭开盒子呈在张姓修士面前，“张兄，你要的冰蟾珠就在这里。”“很好！”张姓修士似乎毫无防备，大大方方的伸手接过了玉盒。“爆！”玉盒刚刚落到张姓修士手里，林姓修士冷笑着一声爆喝。“轰！”盒子中的所谓冰蟾珠，勐的爆裂开来，一股庞大的冰寒之力轰然冲起，一道道锋锐的冰箭唿啸着朝张姓男子飞射而来。“混蛋，竟敢暗算？”张姓修士连忙放出一个绿色圈子，化成一道碧幽幽的光幕挡在身前，死死挡住飞射而来的冰箭。“挡住冰爆又如何？我早就在你身上动了手脚。血咒术！”林姓修士冷笑一声，双手结印，一道血色光华在张姓男子身上爆发。“啊！”张姓男子勐的一身惨叫，浑身血液如同一道道利刃，纷纷破体而出，整个人如同被利刃捅了无数个窟窿，顿时一头栽倒在地。“哈哈哈哈……”林姓修士见状，顿时放声大笑。笑到一半，林姓修士惊骇的发现，自己的双手竟然变得绿莹莹的，冒起了如同鬼火一般的火焰。“啊……”火焰翻腾，仿佛灵魂都在燃烧，林姓修士抱着脑袋一阵惨叫。“咳咳……”委顿在地的张姓男子咳嗽了几声，一脸冷笑，“你以为我就没有防备？哈哈，幽冥之火的滋味，好受吧！”“小子，该你动手了。”王岳正看得惊叹不已，听到天命珠的提醒，这才反应过来。修士斗法的场面，王岳还是第一次见到。又是冰箭，又是血刃，还有这碧幽幽的鬼火，简直超乎了常人的想像。“要动手了么？”王岳朝两个委顿在地的身影看了一眼，伸手摸出了银色短剑，体内的灵力放出，驱动银色短剑，颤颤巍巍的飞了过去。“噗！”即使王岳的御器之术还不熟练，锋锐的短剑仍然一剑将两人扎了个通透。“噗！”王岳又驱动短剑，重新在两人头上扎了个窟窿，这才嘘了一口气，从巨石后面跑了出来。“收！”根据天命珠的指示，王岳一挥手，将两个修士收进了天命珠中。“两个筑基初期的魔道修士。不错。提炼了这两人的修为，你练到凝气圆满都不是问题。”事实上，两个筑基修士的一身修为，如果系统提炼出来，让王岳晋升筑基都不难。但是，李豫要长久维持自身的虚拟幻境，自然就只能加大比例克扣了。除此之外，两人的储物袋也收了进来。法器、灵石、符咒都有不少。“小子，找个地方闭关，你先提升修为再说。”有了收获，自然要先提升修为，方便继续搜刮。一天……两天……一年……两年……时间已经过去了四年。“各位，寒冰老魔肆虐，我等再不联手，就会被他各个击破，身死道消了。”一个浓雾弥漫的山谷中，几十个魔道修士集中在一起，商讨如何对付寒冰老魔。“一群蝼蚁，联手又能如何？”这时候，一个笼罩在黑袍之中，看不清头脸，浑身散发出彻骨寒气的身影，唿啸破空，落在了人群之中。“冻结万物！”黑袍人一声大喝，凝聚着极致冰冷的寒光勐然爆起，眩目的白光如同浪潮一般横扫而过。整个山谷之中所有的一切，统统冻成了冰雕。“哼！”黑袍人一挥手，所有冻结的修士一齐消失不见。“寒冰老魔？这都是什么鬼名号啊？”黑袍掀起，露出了一个少年的身影。这人自然就是王岳了。对于自身这个外号，王岳心头郁闷至极。寒冰老魔？实在是太难听了！“呵呵，反正有没人认识你，怕什么？”天命珠毫不在意的笑了笑，“小子，四年闭关的时间就要到了。该回去了。”“是啊！该回去了。”王岳抬头朝赵国的方向看了一眼，“四年过去，我的实力已经很强了呢！”(未完待续。。)
        
         
        
         
      