
        “又玩一个老魔头转世重生的游戏。”玩过穿越流，也玩过重生流，现在李豫玩了一出老魔头转世重生，历劫归来的游戏。起源大陆一百二十九位终极至尊中，恰好有一个浑原至尊是起源大陆的大地之力孕育而生，以黄熊之身得道，成为起源大陆最顶尖的存在之一。熊孩子是黄熊转世，这不是最合适的么？以“太虚大道”的虚幻之力，直接虚拟了轮回转世之事，把浑原至尊一生的经历加了进去，再来一个“地球人”的经历，就这么又给莽荒主宰纪宁制造了一个“老乡”。“系统就是黄熊之牙，有了浑原至尊一生的经历，又有黄熊之牙这个模拟浑原至尊力量的系统。你要是还不能一飞冲天，那也不用混了。”以李豫现在的境界，从“定界碑”里收获了这方起源时空的天地法则。制造出来的“老魔头转世”，那简直就跟真正的浑原至尊转世毫无区别。“浑原至尊的力量，以土行力量起家，然后演化五行。大地承载万物，大地孕育万物。这条道路就是‘万物滋生’之道，也是万物湮灭之道。当然，贫道也加入了一些自己的体会。”李豫扭头看向以“土遁之术”离开了纪氏西府的熊孩子，笑着点了点头，“你的承载万物和滋生万物，纪宁的‘物质湮灭’剑术，都可以给贫道做个实验。”能成功，自然皆大欢喜。不成功，那就当成是一场机缘吧！种下一颗种子，等待收获季节的到来，是硕果累累的丰收季节，还是颗粒无收的饥荒岁月，那就只能碰运气了。“种子已经埋下了。暂时也没什么好折腾的，先去那个还在孕育的起源世界研究物质演化吧！”李豫摇了摇头，身影瞬间消失不见，再次回到了鸿蒙虚空中那个还在孕育的起源世界。熊孩子也正式脱离了纪府。“真灵觉醒，找回了自身的记忆，但是，一切都只能从头再来了。”黄熊之牙爆出一抹明黄色的光辉，坚实的大地如同水波一般荡漾，熊孩子的身影在这阵水波中急速飞掠。“这里地脉灵气还算不错，正好在这里修行一段时间。”在距离纪氏西府城几千里外的一条巨大的山脉中，熊孩子找到了一条灵气充沛的地脉。“暂时在这里闭关吧！”黄熊之牙一挥，大地之力席卷而起，在地底开辟了一个巨大的洞府。进入洞府，在地脉交汇的静室内盘坐下来，熊孩子开始进行“转世”之后的第一次修行。“修行之路，炼体、练气、练神。单独修炼其中一条，也能达到一定的高度。但是要成就至尊，就必须齐头并进，自身不能有任何短板。”熊孩子伸了伸手臂，看到自己这个才三岁幼儿的身体，一阵摇头，“这一世虽说才过了三年，那真是不堪回首！”在熊窝里被野兽养了一年，这一年的经历……他自己都不想回忆。接下来两年，生活在纪氏大院。但是，野兽习性未改，还是被人当成了野兽在养。“好在那个王二麻子包裹在生肉里的石头，竟然恰好就是我本体上的一根牙。机缘巧合之下，才让我恢复了真灵记忆。”将黄熊之牙拿在手里，熊孩子满脸微笑，“虽然只是一颗牙齿，但是我的本体是何等的存在？一根毛发演化的分身，都能随手拍碎这方世界了。”可惜无尽的时光过去，这颗牙齿中蕴含的力量也极其微弱了。“牙齿中蕴含的本源力量，至少能让我重塑身躯，拥有本体的一丝血脉本源。今后只要不断滋养这点本源血脉，我就能恢复自己的黄熊真身了。”举起黄熊之牙，用尖牙划开手腕。一股鲜血喷涌而出，瞬间染红了黄熊之牙。“嗡……”一道浑厚而有充满勃勃生机的光辉闪耀而起，寸许长的白牙猛然暴涨，化成了一根长约十丈的巨大獠牙。在这根巨大的獠牙上，天然生成了无数玄奥莫测的符文，一股浑厚至极的力量在獠牙上弥漫而出。这才是黄熊之牙的本来面目。“返本还源，合！”熊孩子一声大吼，十指翻飞，不断的结出各种手印。巨大的獠牙猛然爆散，化成一道浑厚的黄光，如同一个茧子，将熊孩子全身笼罩起来，包裹得严严实实。地脉灵气不断的抽取，飞速融入这个茧子之中。一个伟大的生命，正在孕育。确实是伟大的生命。李豫弄出来的“浑原至尊”转世，虽然山寨，却跟正品毫无二致。“躯体的孕育还需要一段时间，正好趁着这个时间，把神魂也修炼一下。”神魂修炼，主要就是以观想之法修炼神魂。起源时空浩瀚无边，有无尽的时空，自然也有各种各样是神魂观想之法。这些神魂观想之法，大部分都是观想某些强大的事物。比如浩瀚的星空，日月星辰，高山大岳，神兵利器，当然还有直接观想某个强横至极的存在。纪宁的观想法“女娲图”，就是直接观想女娲大神的形貌，从而滋养神魂。在熊孩子这里，他的观想就十分简单了！除了自己的本体之外，还有什么值得他观想的呢？定心凝神，脑海里一片宁静，一缕承载万物的气息萦绕而起，在识海之中化出了一只高大万丈的黄熊。这就是浑原至尊的本体，这就是起源时空之中最顶尖的存在，这就是起源时空中无尽世界的所有大地的主宰。神魂在凝练，躯体在重塑，时间也一天天流逝。在熊孩子重塑躯体的时候，纪氏西府也诞生了一个天才。“宁公子不愧是‘滴水剑’的儿子，剑术如此了得。”“是啊！宁公子生而不凡，一出生就被府主定为下一任的继承人呢！”纪氏大院里，无数护卫和仆人们，都对这个为人亲和，连仆人都说“谢谢”的大少爷赞不绝口。“哼！下一任府主？那还要看我答不答应！”纪宁的叔爷爷纪烈，听到这些议论，心头十分恼火，“大哥，当年你的实力不如我，却当了府主，我不服。纪宁如果不能证明他比所有人强，就算你让他接任府主，我也不答应！”
        
         
        
         
      