
        “起来吧！”萧风一挥衣袖，一股柔劲便是将拜倒在地的妖冥扶起。随手一抹，锁住妖冥的铁链寸寸跌落。“哈哈！没想到，我妖瞑还真有逃出牢笼的一天！”挣脱了枷锁，消去了心头大患，妖瞑放声大笑，即使身体仍然极其虚弱，但是他的精神却极为亢奋。“不知主上尊姓大名？”大笑着发泄了一阵，妖冥朝萧风躬身施礼，询问道。“我叫萧风！”萧风微笑着点了点头，对这个新收服的手下恭顺的态度很满意。“主上大恩大德，属下没齿难忘。从此之后，我九幽冥蟒一族，唯主上之命是从。”妖冥目光紧紧的盯着萧风，郑重的点头。“嗯！很好！”萧风点了点头，在妖冥骷髅一般的身体上扫了一眼，心头暗暗叹了一口气，妖冥这个弱不禁风的骷髅模样，不赶快恢复的话，根本就派不上用场。好在这些年来，萧风的修为不断增长，药师技能也在不断提升，手里的丹药倒还是不缺。“你此刻躯体衰弱，体内斗气几乎枯竭，还需要尽快恢复才行！”萧风屈指一弹，一瓶丹药飞出，落到妖冥手中，“你先服用丹药，恢复一下。”“多谢主上！”妖冥道了声谢，然后张口直接将一瓶丹药尽数吞了下去。丹药中蕴含的天地元气飞速融入体内，妖冥的身体肉眼可见的飞快饱满起来。几百年的黄泉淬炼，妖冥的躯体虽然干瘦如骷髅，本质上却已经淬炼得极为强横。那副弱不禁风的模样，仅仅是因为缺乏斗气能量而已。此刻，吞服了萧风给的丹药，充沛的能量融入体内，躯体很快就重新恢复起来。片刻之间，一个身强体健的昂藏大汉出现在萧风面前。“怎样样了？恢复得如何？”看到妖冥由干瘦的骷髅，很快恢复成了昂藏大汉模样，再也不是风一吹就倒的样子了，萧风对此也感到几分满意。“恢复了五六成左右。”妖冥握了握拳，感受到体内前所未有的充沛力量，心头十分欣喜。“既然如此，那就走吧！”一瓶丹药，自然不可能补充一个斗圣所有的能量。能够恢复五六成，恐怕都还是妖冥长久缺乏能量，从而产生的错觉。按照萧风估计，一瓶丹药能恢复个两成就算了不起了。“主上稍等！”妖冥转身一挥手，从地面上掀开一块石头，从石头底下摄出了一颗拳头大小的血色晶块。血色晶块之中，仿佛有着无穷血液流动一般，一股莫名的生机涌动着，却又透出死寂一般的冰寒，看上去分外诡异。“这是……”萧风眉头一挑，对这个血色晶块感到十分惊异。“这就是黄泉血晶了。”妖冥脸上升起一丝苦涩，然后又爆出了一股深深的仇恨，“这些东西，就是我的保命之物了。妖啸天把我囚在黄泉水底，却又以黄泉血晶吊住我的命，他是要我生不如死啊！”“妖啸天？”萧风对这个名字十分陌生。“他是我的弟弟，也是把我害成这样的凶手！”妖冥咬牙切齿的握紧了拳头，半晌之后才吐着粗气，放松下来。“主上，黄泉血晶是九幽黄泉之中诞生的宝物。现在整个地底黄泉之中，只剩下这么一块了。属下把它献给主上。”妖冥说着，将手中的黄泉血晶递给了萧风。“你倒是有心了！”萧风笑了笑，挥手把黄泉血晶收进了戒指。“走吧！”萧风朝妖冥点了点头，挥手一拂，身形窜起，如同闪电一般在水底窜起，呼啸着朝湖面冲去。妖冥紧随其后，也从水底窜出，飞速的朝湖面冲去。“哗啦”一声水响。萧风和妖冥两人破水而出，冲出了湖面。“你们终于出来了？本王已经等了很久了！”一个冰冷的声音响起，半空中突然“轰隆”一声巨响，天地元气一阵猛烈的震荡。“给我去死！吼……”一条千丈长的黑色巨蛇，轰隆一声冲天而起。滔天地凶焰弥漫开来，冰冷而暴戾的气息如同怒潮冲起。“黄泉大印！”黑色巨蛇发出了一声巨大的狂吼，天地之间的冰寒之气急速凝聚，转眼间化成了一方如同一座巨大山峰般的黑色巨印，对着刚刚从湖面冲出来的萧风两人当头压了下来。“滋滋滋……”灵光在巨印之上闪耀，无数诡异的符文亮起了冰冷的寒光，一股镇压万物，冰封天地的滔天气势在大印上腾起。这一击气势滔天，显然出手的人同样拥有斗圣境的实力。“主上小心！”黑色巨蛇刚刚显化，冰寒之力刚刚凝集的时候，妖冥就知道这是怎么回事了，连忙朝萧风大喊着，“这是我九幽冥蟒族的镇族斗技之一，我当年便是被这一招暗算，打入黄泉水底，这才受了数百年之苦！”“黄泉大印么？”看到当头砸下的黑色巨印，萧风脸上没有丝毫动容，反而带起了淡淡的笑意。晋升斗圣之后，这是他第一次跟人动手，他也很想知道自己晋升斗圣之后，到底有多强的实力。“你有黄泉大印，那就接我一招移山印！”萧风身形一晃，迎着当头砸来的黑色大印冲了上去，手中结出一个手印，一掌推了出去！“轰……”一掌推出，力如推山，一座巍峨的大山在萧风掌中显化，迎着当头砸下的大印狠狠的轰了过去。浩大无匹的力量冲起，巍峨的大山碾碎一切阻碍，神威凛凛，无可抵挡。“轰隆！”一声惊天动地的爆响，整个空间发出了“咔嚓咔嚓”的脆响，似乎连四周的空间都被一击轰碎了。黑色大印轰然爆碎，剧烈的震荡冲击而出，狂暴的劲风撕裂地面，摧毁山石，轰碎岩柱。一时飞沙走石，尘土漫天。“啊……”巍峨的山岳破空撞出，强横无比的力量直接将黑色巨蛇卷起，狠狠的撞到前方一座山峰上。“轰隆！”山峰碾碎，爆成满地碎石。庞大的力量将黑色巨蛇碾进了地面，深深的嵌进了地底。“嘶……这……这也太强了吧？”妖冥张大了嘴巴，目瞪口呆。(未完待续。)
        
         
        
         
      