
        “惭愧！打扰李兄了！”王腾飞深深的吸了一口气，朝李豫拱手一礼，匆匆而去。在王腾飞看来，那颗血色光点代表的恐怖人物，必然就是取走应龙至宝之人。跟李豫自然就没什么关系了！王腾飞跟李豫道歉而去，却根本不理会孟浩！出身不凡的王腾飞，骨子里透出的傲慢，让他根本不把孟浩这种底层出身的人物放在眼里。事实上……李豫心头暗暗叹息，“王腾飞你看不起他，这恐怕就是你命运悲惨的主要原因了。”孟浩的身份也是很不简单的呐！如今的第九山海，能与山海之主“季家”抗衡的第二大家族，方家的嫡子……的第三世身。“说起来，孟浩这个家伙，其实也挺惨的呢！”李豫看着面前捻子下棋的孟浩，暗暗摇了摇头。一路坑遍无数人的孟浩，最终发现，他被水东流坑了，又被罗天坑了。这一坑，就把孟浩的父母、老婆，等一众亲人朋友，坑得死了一次，然后复活，然后再死了一次。因为“罗天诅咒”，不光是亲人朋友死绝了，甚至所有跟他有关系的人，都死得没剩下几个了。“少年，既然你跟贫道也算投缘，自然要帮你一把了！”李豫笑了笑，捻起棋子按落棋盘，“孟兄，你输了！”“李兄技高一筹，小弟认输。”孟浩笑着摇了摇头，放下棋子站起身来，朝李豫躬身一拜，“适才多谢李兄了。”因为李豫出手，让王腾飞没能发现是孟浩抢了他的机缘，也给免去了一个麻烦。“客气什么？走，我们进洞府，去看看你到底有些什么收获。”李豫挥手收起棋盘，带着孟浩走进了洞府之中。“收获都在这里。不过，我都不太分得清来历，还请李兄指点。”孟浩从怀里掏出一个紫金色的储物袋，然后又拿出了一柄暗青色的木剑和一颗拳头大的妖丹，伸手递给了李豫。“不错，这几样东西都很不错。”李豫拿起那颗拳头大的妖丹，笑着点了点头，“这是应龙妖丹。虽然灵力流失严重，但是本质不凡。吸收了这颗妖丹，能让你获得应龙的御风神通。”放下妖丹，李豫又拿起了那柄暗青色的木剑，放在眼前观察了一阵。“这是弑仙剑！”李豫屈指弹了弹木剑，笑着摇头，“别看它的名字唬人，其实它并不是真正的武器，而是一种封印法剑。一剑刺入，如同跗骨之蛆，使敌人体内的灵力不断消散，修为不断降低，算是一种折磨人的东西了！”“啊？我还以为这柄剑才是最珍贵的法宝呢！原来……没什么大用啊！”孟浩本来还对这柄剑寄予厚望，听到李豫的解释，顿时心头一阵失望。“也不算没用。至少在凝气筑基阶段，这柄剑也能当成武器来用，而且威力比寻常法器更强。”李豫笑着放下木剑，拿起了那个紫金色的储物袋。“这个储物袋也很不凡。这应该是乾坤袋！比寻常储物袋的空间更大，也更加稳固。”李豫解释着，指尖涌出一股灵力，打开了这个储物袋，“这里面倒是有不少好东西呢！”伸手一挥，李豫从这个储物袋里放出了一堆灵石。一颗颗拳头大小的灵石，灵光闪闪，熠熠生辉，足有三千来颗。“灵石？”孟浩看到储物袋里放出来的全都是灵石，心头又是一阵失望。虽然灵石也不错，但是比起料想中的高人传承，神奇法宝，灵石的价值就比较低了。“嘿嘿，别看它不起眼，这可是极品灵石呢！”伸手一招，李豫抓起了一颗灵石，指着灵石说道：“一颗极品灵石，相当于一万颗上品灵石。而靠山宗发放的灵石，都是下品灵石。你自己算算，就知道这些东西价值多少了！”“一颗极品灵石，相当于一万颗上品灵石。一颗上品灵石，就是一万颗中品灵石。一颗中品灵石，又是一万颗下品灵石。这……这……”孟浩两眼发光了！发财了！发财了！一不小心，就有亿万身家了！随便拿一颗极品灵石出去，就比整个靠山宗的家底还厚了！这是富可敌国了吧？“有了这些灵石，你今后要用铜镜复制丹药，复制法器，那就方便了很多！”李豫伸手一拂，将地上散落的灵石和应龙内丹、木剑，统统收进了储物袋，伸手递给了孟浩。“那个……李兄，你也拿一些吧！”上次的收获李豫就一点都没要，这次李豫还是不要，孟浩实在有些不好意思。“好吧，我就拿几颗灵石吧！”李豫突然想起，自己现在已经是封印了修为，不是以前那个想要什么东西，就能以“物质之道”自己做出来的绝世人物了。入世修行，感悟人生，哪能不花钱呢？伸手取出了十颗极品灵石收了起来，李豫就把储物袋递给了孟浩，“我也用不上太多，有这些就够了！”“小弟惭愧！”孟浩接过储物袋，不好意思的笑了笑，朝李豫拱手一礼，“小弟先行告退了。”还有应龙妖丹要吸收，还有黑山中收获的不少其他妖丹，也要处理，孟浩匆匆走出洞府，返回了自己的洞府之中，又开始闭关修行了。“孟浩回去吸收妖丹了，这个时候……小胖子应该要找过来了吧？”李豫走出洞府，在石桌边坐下，悠闲的沏上一壶清茶。小胖子李富贵，进入外门已经有几天了，想必已经了解了很多靠山宗的“规矩”，尤其是“放丹之日”的规矩。这个月的放丹之日即将来临，以小胖子那个贪生怕死的性子，肯定要来求助的。孟浩闭关了，小胖子就只能找到李豫这里来了。“那么……”李豫满脸微笑的端起了茶杯，“贫道正好借小胖子的手，好好的坑一把了！”“豫哥，救命啊！救命啊！”果不其然，不久之后，小胖子满脸惊慌的跑了过来，一路高声呼救。“果然来了！”李豫微微一笑，“这一次，就把新账老账一起算算吧！”上官修坑过李豫一次，藏宝阁的马长河也坑过李豫一次。李大老板这种“胸怀宽广”的人，肯定不会报复的……吧？
        
         
        
         
      