
        “呵呵，这倒是有些尴尬了！”李豫笑了笑，神色有些无奈。星宫之主夫妇这种元婴境界的修士，他根本就没有在意过，也就没有留心两人是否即将收功转醒。没想到都要走了，却被他们撞上了。“前辈，您……”那名****看向李豫，神色十分震惊，眼中生出了几分恐惧之色，“前辈，您不受元磁之力的影响么？”“前辈垂怜！”中年男子十分见机，连忙跪倒在地，不断的朝李豫磕头，“前辈，我们夫妻被困在此地多年，只在这座玉石大殿之中还能稍微活动，却无法离开大殿半步。请前辈垂怜，救我们夫妻脱离苦海。”“请前辈垂怜！”这时候，****也反应过来了，同样跪倒在地，不断的朝李豫磕头。“这样啊！”李豫摸了摸下巴，笑着看了两人一眼，“你们被困此地，跟自己修行的功法有关。我对你们的功法一无所知，贸然出手，后果难料啊！”“功法？”“啊！对！对！”两人对视一眼，点了点头。“前辈，这就是我们修行的元磁神光，请前辈过目。”中年男子掏出了一方玉简，双手举过头顶，呈到了李豫面前。“嗯，我先参详一二，看看能否让你们脱离苦海。”李豫伸手一招，将玉简摄到手中。神魂一触，“元磁神光”的功法传入了李豫的神魂之中。“系统，把刚才推演的元磁神光功法传过来。”李豫之前让系统扫描了两人的修炼过程，推演了一份“元磁神光”功法。此刻获得了原本，正好两相对照，看看有何不同。“果然有区别，而且区别还不小。”神魂念头一转，瞬间将两种“元磁神光”对照了一遍。李豫发现系统推演的“元磁神光”是以五行之力为本，强调五行生克之理，更加贴合本质。而星宫之主的“元磁神光”，更注重元磁之力的杀伤力，对五行的本质反而没有深究。“系统，综合两种元磁神光，再行推演。”既有杀伤力，又能贴合五行生克的本质，当然更好了。功法的问题已经解决了，剩下的就是让星宫之主脱困了。“原来如此！”李豫装出一副恍然大悟的模样，扭头朝两人笑了笑，伸手指向了外面的元磁山，“要脱困其实很简单，就看你们舍不舍得了。”“前辈的意思是？”星宫之主夫妇愣了一下，难道这位前辈是打算毁掉这座元磁山？在元磁山强大的元磁之力干涉下，无论是法术还是法宝，一旦打过去，就会被元磁之力分解成混乱的天地元气，根本不起作用。不过……既然这位前辈能这么说，想必是有把握的。星宫之主夫妇对视了一眼，马上有了决断，“请前辈出手！我等感激不尽！”“好吧！”李豫点了点头，笑道：“万物皆在五行之中。但是，空间之力可不再五行中啊！”说着，李豫一挥手，无形的波动一扫，直接将元磁山收进了资源库。元磁山消失了，笼罩在四周空间中的元磁之力顿时消散了。“一朝脱去枷锁，果然一片轻松啊！”星宫之主夫妇感受到笼罩在四周的元磁之力消散，只觉得搬开了一座压在头顶的大山，浑身一片舒爽。“多谢前辈！多谢前辈！”两人欣喜的朝李豫磕头拜谢。“不必多礼。”李豫笑着摆了摆手，“本皇也是感知此地元磁之力浓郁，有些好奇，这才过来看看的。事情了结，本皇就告辞了！”说着，李豫转身举步。“还请前辈赐下大名！”身后的殿堂中，星空之主夫妇高声询问。“吾名为豫！”李豫笑了笑，一步跨出，瞬间不见了踪影。“本皇？豫？这是何方高人？”星空之主夫妇面面相觑，根本想不到这个“豫皇”到底是何方大帝。“这位豫皇陛下修为高深莫测。如此高人，竟然还身居帝皇之位？这个世界哪有这种国度？从来就没有听说过有这种人物啊？”中年男子皱着眉头，根本想不清头绪。“除非……”两人心头一惊，“除非他不是人族！”“难道是……”两人想起了一个月前那一声惊天动地的龙吟，顿时脸色大变，“竟然是……龙皇陛下！”一身冷汗“唰”的一下冒了出来，两人对视一眼，满脸都是庆幸之色。“幸亏这位龙君十分和善，而且还挺好说话的。如果是个脾气不好的，一巴掌拍下来，整个星宫都已经不存在了。”李豫自然是十分和善的，就算是坑人的时候，都是十分和善的。“收获还行，也不枉我放下身段亲自动手了。”回到海底的永恒仙府，李豫坐在大殿之上，看了看资源库里的元磁山，笑着点了点头。“元磁神光的功法已经到手了，还附带了一座元磁山。以此为基础，可以分析一番这个世界的练气之道了。”李豫缓缓的闭上眼睛，“元磁神光”的修行功法在神魂之中流转，神魂庞大的推演计算能力不断的解读着这门功法。“练气、筑基、金丹、元婴、化神，这门功法只到了化神阶段。后面的返虚、合体、大乘、渡劫的层次都没有涉及。不过，这也够了。”李豫需要的是这门功法的理念，需要的是这门功法的原理。以此为参考，他就能从中归纳出适合自身，也符合这个世界规则的修行之法。“引气入体，纳入丹田。气分五行，五行相生，一气流转……”“五行合一，聚气成丹。两极分化，元磁始生……”“丹破婴生，元磁神光，五行五色……”“气与神合，元婴化神……”整个“元磁神光”的功法在心头流转，一一体悟，一一解读。“原来如此！哈哈！‘练气’，果然练的就是‘气’啊！”半晌之后，李豫大笑着起身，对所谓的“练气”修行的路子已经深有领悟。这个世界的“练气”之路，从始至终，练的都是“气”！吸纳天地元气，练出自身的真元灵气，然后不断积累，不断升华，不断提升这股“气”的品质。直到……练成了“仙气”！将自身的真元灵气，练成“仙气”。身与气合，神与气合，整个人都变成了“仙气”，自然就成仙了！“仙气么？我多的是啊！”李豫微微一笑，伸手一挥。混沌流转，阴阳演化，玄黄滋生，三道仙气翻腾环绕，异象纷呈！(未完待续。。)
        
         
        
         
      