
        “小子，你的剑要重新炼制一下了！”看到黄衣大汉连极品法器都出现了，造化真灵连忙提示了厉飞羽一声，让他升级“长庚剑”。“确实如此！”刚才虽然一剑就斩了黄衣大汉，但是这完全是人家轻敌的缘故。练气十三重，再加上极品法器，如果对方使出全力，一开始就把极品法器放了出来，可没这么简单就能拿下来了。“宗门修士果然身家丰厚。随便来一个宗门弟子，都有极品法器，可不能大意了。”厉飞羽点了点头，将长庚剑解下，投进了造化之炉，“前辈，麻烦你了！”“小事一桩！”造化真灵呵呵一笑，身形散成光点，造化之炉流转着无尽的造化景象。黄衣大汉的极品法器是一块金黄色的圆环，浑厚的土行灵力流转，是一件攻防一体的极品法器。在造化之炉的炼制下，金色圆环瞬间熔化。与此同时，散修手中夺来的几把银钩、铁尺、短矛，以及黄衣大汉放出的土黄色大印，统统熔化。在造化之炉的炼制下，实际上就是资源库分解提炼下，适用的材料精炼出来，不适用的材料当成燃料，将厉飞羽的长庚剑重练了一遍。“锵……”银光闪耀的长剑从炉口飞出，落入了厉飞羽手中。“这就是极品法器了？果然强大！”感受到重炼之后的长庚剑之中，蕴含的那股锋锐至极的气息，厉飞羽欣喜的点了点头。“小子，筑基丹的药材在禁地中心地带。一路杀过去吧！”造化真灵大笑着指向了禁地中央的位置。“是的！一路杀过去！”厉飞羽按着剑柄，昂首阔步的踏出了山谷。一片巨大的森林里。两方人马正在对峙。一方是两名身穿白衣的女子，另一方是三个身穿墨绿色袍服的男子。“灵兽山的三位师兄，你们一定要与我们开战么？要知道，我们掩月宗乃是越国七宗之首，我们姐妹在宗门之中，还是有不少至交好友的。”一名女子驱动着一方白色丝帕，化出道道银丝，挡在身前，护住了周身。“呵呵，这话可真好笑。这是哪里？血色试练啊！你们就算死在这里，谁又能知道是我们杀的呢？”灵兽山的一名男子冷笑着，挥手放出了一条漆黑如墨，腥臭无比的巨蛇。“嚓！嚓！”正在这时候，森林里响起了一阵踩折草茎枯叶的脚步声。在五人惊疑不定之中，一个腰挂长剑，脸色冷峻的少年一步步走来，似乎完全无视了正在对峙的的五人。这个人自然就是厉飞羽了。“嗯？这人是谁？”灵兽山的人看到厉飞羽一步步走来，微微皱了皱眉头。当他们感觉到厉飞羽的灵力波动，发现只是一个练气十重的修士之后，就毫不在意了。“小子，站住。”灵兽山一名修士朝厉飞羽冷喝了一声，挥手放出了一只三尺来长的黑色蜈蚣。“这位……巨剑门的师兄，我们姐妹被他们围攻，还请师兄出手相助。我们姐妹必定知恩图报。”驱动白色丝帕的女子声音柔糯，俏丽的脸上带着几分凄苦，说话的时候，胸前高耸的山丘还微微颤动了几下，楚楚可怜，令人怜意大生。“是呀！请师兄救救我们吧！”另一名女子也可怜兮兮的朝厉飞羽求救。在这两名女子看来，即使厉飞羽的实力才练气十重，但是这种替死鬼、冤大头，自然是能拉一个算一个了。“救你们？”厉飞羽停下了脚步，朝两名女子看了一眼，笑了笑，“我想……你们可能搞错了一件事！”厉飞羽伸手拔出长剑，屈指一弹，一声剑鸣响起，冰冷而锋锐的剑气唿啸破空。“你们……”伸出一根手指，朝场中五人划了一个圈，厉飞羽的嘴角浮起一丝冷笑，“都是我的猎物啊！”“找死！”这话一出，场中本来隐隐敌对的五人，顿时勃然大怒，矛头一齐指向了厉飞羽。黑蛇、蜈蚣，巨蟾，丝帕，弯刀。五道灵光冲起，五人一齐朝厉飞羽杀了过来。“西极长庚，白虹贯日！”浑身灵力灌入长庚剑中，“锵”的一声，长庚剑化成一道白金色的剑光冲天而起，如同一白虹唿啸着掠空而过。锋锐无比的剑气无可抵挡！“噗！噗！噗！噗！噗！”剑光如虹，透胸而过！五具尸体“噗通”一声栽倒在地。“咦？主人死了，灵兽却还在依照之前的指令攻击？”三个灵兽山的修士已经死了，但是黑蛇、蜈蚣和蟾蜍还在朝厉飞羽冲过来。厉飞羽皱了皱眉头，屈指一弹，剑芒如丝，弹指而发，将三头灵兽斩杀当成。“以后倒是要注意这方面的问题了。”厉飞羽心头生出了几分警惕，刚才自己的做法实在是有些托大了。修行界各种秘术层出不穷，可不能大意了。挥手将五人的尸体、法器，连同死去的灵兽一齐收了。造化真灵将这些尸体统统炼成了灵气。“小子，找个地方，先把这些人体内提炼出来的灵气吸收了，把修为提升到练气十三重。”“好！”厉飞羽身形一晃，在附近的山崖边找了个洞穴，布下剑光封住洞***然后盘坐在地，准备吸收这些人体内提炼出的灵气。黄衣大汉是十三重，这五个人修为不一，有两个十三重，三个十二重的。造化之炉将他们分解之后，提炼出灵气，转换成五行金气，一齐灌入厉飞羽体内。磅礴的灵力灌入，厉飞羽不断的运转功法，不停的吸收这股灵气。一天之后，厉飞羽吐气收功。“这就是练气十三重么？果然强了很多。”感受到体内充盈的灵力，厉飞羽心头十分欣喜，“这才两个月功夫，我就已经是练气巅峰了？真是不可思议啊！”“有老夫帮你，这算什么？要不是你在小南山做生意耽误了时间，你早就练气巅峰了。”造化真灵傲然的昂起了头。“造化前辈的大恩，小子感激不尽。”厉飞羽郑重的道了一声谢，然后举步走出了洞穴。抬眼朝禁地中央的位置看了一眼，厉飞羽摸了摸剑柄，呵呵一笑，“前辈，你说我要是把所有人都杀光了，七大宗门的人会是什么表情呢？”(未完待续。。)
        
         
        
         
      