
        “没有天尊存在？”听到天水真君的话，李豫十分惊讶。天水真君这种天南最巅峰的人物，生存了无数万年，对这个世界的了解必定很深。但是，她却说“从来就没有听说过有天尊”存在。天尊必然是存在的。不说别的，蜃楼镜的主人，必然就是一位天尊。可是……这样的人物，为何从未在世间留下任何信息，从未显于人世？甚至连天水真君这种存在，都从未听闻过有天尊存在。这里面，要是没问题，那才有鬼了！“不光是天南州没有天尊存在。”天水真君端起茶壶，给李豫沏了一杯茶，“我曾经走出天南，在中州游历过一段时间。中州，也没有听说过天尊的存在。”“此世……已无天尊？”李豫皱了皱眉头，根本想不出到底是什么缘故。到了仙帝这个层次，已经拥有凌驾于天地规则之上的力量。这样的人物……一个个隐世不出，到底是为什么呢？“天尊必然是存在的。只是天尊境界离我等太遥远，我们理解不到，所以，见不到真正的天尊。”在天水真君看来，“天尊”的境界必定十分玄奥。没有达到“天尊”境，就根本接触不到天尊这个层次的人物。但是，她这个理由在李豫这里根本就不成立。你不是天尊，我是天尊啊！就算你接触不到，至少我应该能接触到啊！然而，连身为天尊的李豫，居然在这个世界找不到同类？蜃楼镜的存在，已经证明了天尊的存在。但是……难道就没有一个活着的天尊了？跟天水真君交谈了一阵，李豫发现再她这里也得不到更多的消息了。“今日冒昧打扰，贫道告辞了！”跟天水真君道别一声，李豫瞬间离开了天水府。“天尊不显于世，到底是什么原因呢？”李豫可不相信天尊们，一个个都无欲无求。更重要的是，就算天尊自己无欲无求，他总有门人后辈吧？这些人也都一个个无欲无求，隐世不出？“目前，唯一能证明天尊存在的，就只有蜃楼镜了。看来，还得从这个东西上着手才行！”取出蜃楼镜，重新拿在手里。神魂之力一触，通过蜃楼镜中残留的仙帝道则，感应同源气息。李豫打算用这个办法，来寻找蜃楼镜的主人存在的痕迹。一名仙帝，即使已经陨落了，也不可能不在这个世界留下痕迹，比如洞府。如果能找到这些，也许就能从中发现“天尊隐世不出”的原因。循着蜃楼镜中残留的道则气韵，放开神魂，感应其中的同源头气息。初时，气息若有若无，似乎这股气息不存于世。随着李豫不断的移动，不断的接近气息感应之处，渐渐发现了一丝端倪。将蜃楼镜托在手中，放出一丝力量，激发镜中原本的道则。一股强横无比的迷幻之力涤荡天地。“轰！”在天南州某处，一座破旧的山神庙里，迷幻之力生出了感应。“找到了！”一步跨出，李豫瞬间出现在这座破败不堪的山神庙里。这是一间寻常的山神庙，似乎就是附近凡俗世界的普通人建立的。看不出有丝毫神异之处。如果不是迷幻之力生出了感应，同源的气息产生了勾连，以李豫现在的实力，都会看走了眼。“隐藏得这么严密？”一名天尊的闭关之所，或者是“洞府”，竟然隐藏得这么严密？还要伪装成凡俗世界的山神庙？这个发现，让李豫十分惊讶！“也许是这个蜃楼镜的主人，有什么古怪脾气吧！”李豫没有太过深究，驱动蜃楼镜，找到了“洞府”入口。“这人……恐怕有种‘隐藏癖’吧？什么东西都藏得严严实实。”从山神庙的香炉里，开启了洞府的门禁。看到入口处密密麻麻，叠加了无数层的“敛息”符阵，“隔绝”符阵，“隐藏”符阵。李豫一阵无语的摇头。“没有其他的防护手段，所有的符阵，都是为了隐藏。”举步踏入洞府，眼前是一片方圆百丈的小空间。空间不大，里面的陈设也十分简陋。除了一个蒲团之外，连桌子都没有一张。令李豫惊讶的是，整个空间四壁，同样密密麻麻的叠加了无数隐藏符文。隐藏！隐藏！一切为了隐藏！“这很不正常！”把自己的洞府搞成这种模样，除非是疯子，谁会这样搞？但是……一名仙帝，就算想“疯”，都疯不掉的！“隐藏的唯一目的，就是为了躲避！”把一名仙帝吓成这样了？不但没有对抗的勇气，甚至连任何对抗手段都没有。一切布置都是为了隐藏，都是为了躲避！到底是什么敌人？能够把一名仙帝吓到这个程度？这个所谓“洞府”，一切的布置都是为了隐藏，没有布置任何防护手段。从这一点上可以看出，在这名仙帝的心里，那些防护手段是没有任何意义的。也就是说，仙帝的防护手段，根本挡不住他的敌人。他一切的努力，都是在隐藏！“这倒是奇怪了！”就算是以幻术成道的仙帝，那也是仙帝。这样永恒不灭的存在，这样举世无敌的存在，竟然……吓成这样？放开神魂，李豫在这座狭小而简陋的洞府里，仔细搜索了一遍。看看是否能找出其他有用的信息。“这里……”李豫举步走到了那个蒲团前，盯着蒲团前方的地面，久久不语。在地上有一行字！凌乱而潦草！很明显，刻下这行字的人，当时心头十分惊恐，十分恐惧！“他……就要醒了！”李豫的脸色一片凝重！“他”就要醒了！这个“他”到底是什么存在？居然把一名仙帝吓成这样？这个“他”到底有多恐怖？为何“他”要醒了，就能把一名仙帝吓都魂不守舍？堂堂仙帝，仅仅因为“他”要醒了，就吓得躲到这个角落里瑟瑟发抖？更重要的是……显然，到最后他还是没能逃掉！蜃楼镜落在蜃楼岛，这名仙帝必定殒落了！“他就要醒了？这个‘他’，到底是什么存在？”这一刻，李豫心头隐隐生出了几分紧迫感。不搞清楚这个“他”到底是什么，那简直睡觉都不安稳了！能够把一名仙帝吓成这样的存在，“他”会恐怖到什么程度？
        
         
        
         
      