
        “萧焱，斗之力……四段！”中年测试员目无表情的公布了测试结果，看向萧焱的目光中隐隐带着一丝惋惜。这个风光无限的少年天才，恐怕真的是陨落了。让中年测试员意外的是，看到这个结果，萧焱并没有沮丧，反而显得有些……高兴？萧焱确实很高兴。斗之力终于增长了。这让他有了重新崛起的信心和希望。而这个希望……是萧风给他的。萧焱微微的扭头，朝身后的人群中看去。目光扫过，他看到了众人脸上的嘲笑和奚落。看到了萧媚脸上的惋惜，看到了萧宁脸上的不屑，看到了萧熏儿脸上的欢喜，最后，目光停在了那个平静而沉稳的少年身上。“萧风，我的表哥，是你让我重新树立了信心！是你让我重新看到了希望！是你的决不放弃，永不退缩的坚持，让我能够坚定不移的继续前进。”萧焱回过头来，看向高坐在台上的父亲。看到父亲眼中的欣慰和赞赏，萧焱笑了。“父亲，从萧风身上，我学会了坚持，学会了刻苦，学会了永不放弃。是他那句‘我都能做到，你为什么做不到’重新激起了我的斗志。所以……我必定会重新站起来！”萧焱朝高台上的父亲点了点头，转身走回下方的队伍。穿过面带嘲讽的人群，萧焱挺起了胸膛，直接走到了队伍的后面。那里站着萧风和萧熏儿。“风哥，一年的努力，我也突破了！”萧焱一脸兴奋的朝萧风说道。“太好了！我就知道萧焱哥哥一定可以的！”萧熏儿激动的举起了小拳头，一副加油鼓劲的模样。“不够！”萧风的脸色依旧平静而沉稳。一年过去了，这个坚韧而执着的少年身上发生了翻天覆地的变化。除了一如既往的沉稳和坚定之外，在萧风身上多了几分……自信！“是啊！不够！才提升一段，又怎么够呢？”萧焱苦笑着摇了摇头。“我不是说你实力提升不够。我是说，你的努力还不够。”萧风看了萧焱一眼，眼中似乎带着一丝恨铁不成钢的失望。“呃……”萧焱脸色一滞，又是一阵苦笑着摇头。这一年来，萧焱向萧风学习，认真刻苦的锻炼着。除了吃饭睡觉，几乎没有什么空闲的时间。一年下来，终于让斗之力提升了一段。但是……努力也要看跟什么人比较。对于萧家其他人来说，萧焱已经是极其努力了。但是跟萧风一比，萧焱这点努力就不足一提了。一个连吃饭睡觉都背着负重，眼睛睁开的第一件事就是修行，而且十年如一日，从不间断。这样的努力已经不是一般人能够做到的了。如果这样的人都还不能成功，这个世界还有没有天理？“我会更加努力的。”萧焱抬头看向萧风，坚定的回答道。“嘻嘻！我也会努力的哦！”萧熏儿看到气氛有些严肃，连忙笑着打了个岔。“你要是再努力的话……还让不让人活了啊？”萧风看了萧熏儿一眼，难得的开了个玩笑。这让习惯了他的沉稳和严肃的萧焱和萧熏儿两人微微一愣，随即欢喜的笑了起来。“原来风哥也会开玩笑的啊？”萧焱微笑着看向萧风。这一年来，萧焱和萧熏儿跟萧风走得很近。接触的时间长了，萧风沉稳而严肃的风格，让萧焱感受颇深，对这个表哥隐隐生出了几分敬佩。“哈哈！”“嘻嘻！”萧风爽朗的笑声和萧熏儿清脆的笑声几乎同时响了起来。“哼！”三人旁若无人的谈笑让一直关注着这里的萧宁十分恼怒。在萧宁眼里，萧风是一个根本不值一提的废物，萧焱褪去了天才光环之后，也变成了一个废物。但是，萧熏儿这种天之娇女，为何偏偏要跟这两个废物为伍？像我这样前程远大的少年，难道不应该受到更多的青睐么？嫉妒使人疯狂。心里对萧熏儿有想法的萧宁，嫉妒得更加疯狂。“你们竟然还笑得出来？”萧宁举步走到三人身前，居高临下的瞥了萧风和萧焱一眼，义正词严的训斥起来。“萧焱，就你那点成绩，区区四段的斗之力，还有脸在这里笑？你要是还有丝毫羞耻之心，都不会在这里丢人现眼了。”训完萧焱，萧宁的矛头指向了萧风。“还有你。你这个废物也有脸在这里笑？十年都突破不了，废物到你这种程度，还有脸出现在这里？等下就到了家族检测的时候了。到时候你只能灰溜溜的滚到乡下种地，看你还笑不笑得出来！”萧宁一边训斥，一边拿眼睛偷偷的瞟向萧熏儿，希望自己的这番话能够引起萧熏儿的注意。让他意外的是，他这番话说完之后，不但萧熏儿没有半点表示，甚至连他直接训斥的萧风和萧焱两人，都对他这番话毫不理会。“哼！”没有达到预期的效果，萧宁站立了片刻，重重的哼了一声，只能脸色悻悻的离开了。“呵呵！”萧宁离开之后，萧风和萧焱对视了一眼，又是一声大笑。“哼！萧宁那个混蛋！”萧熏儿恨恨的跺了跺脚，“因为不想让他太得意，我才不搭理他。但是，你们不生气吗？”“屋檐下的麻雀，叽叽喳喳叫得再凶，也无法懂得雄鹰翱翔蓝天的志向。”萧焱撇了撇嘴，傲然的回答。“行动永远比言语更有说服力。”萧风抬头看向队伍前方的检测石碑，嘴角浮起了一丝笑意，“我不会跟他说什么，我会用行动证明一切。”这个时候，十六岁以下的少年们的检测已经完成了。剩下的就是年满十六岁的萧家子弟的成年检测了。“时间到了。”家主萧战站起身来，环顾四周，沉声喝道：“今天，我们要进行一次成年检测。你们都是族中子弟，这个检测想必大家都很清楚了。我重申一遍规矩，七段斗之气以及其上者合格，反之则为不合格。”“现在，测验开始！”
        
         
        
         
      