
        时间慢慢流逝。建木登顶的比试，变得毫无悬念了！孟浩一人镇压群雄，汹涌的灵压，让身后所有人根本没有任何超越的可能。直到孟浩登上了建木之巅峰，成为了第一个登顶之人。“哈哈哈哈！老夫赢了！多谢各位道友厚赐！”宋老怪放声狂笑！在众人两眼冒火，肉痛不已之中，收走了所有赌注，收走了一众元婴修士的全部家当。这可是全副身家啊！要不是场合不对，众人都恨不得重新抢回来了！“轰隆！”这时候，登上建木之巅的孟浩，突然浑身爆出灿烂的金光，如同一轮烈日在建木巅峰升起。“来了！”看到这一幕，李豫满脸微笑，“孟浩晋升筑基后期了。”此刻的孟浩，吸收了建木灵气之后，气海之内已经凝结出七座道台，正式踏入了筑基后期。修行太灵经，又是完美筑基，晋升筑基后期就代表完美根基初步小成，完成了初步的蜕变。于是……异象显化，变故陡生。“轰隆！”如同烈日爆炸了一般，璀璨的金光铺天盖地，照亮了整片虚空。一阵浩荡而又模糊不清的诵经声响起，宛如天地共振，大道和鸣。随着这股诵经声响起，漫天金辉如同烟霞一般流转，凝聚出一个个金光灿烂的字符，如同璀璨的星河，在金辉之中盘旋闪耀。这些字符杂乱无章，完全看不出到底是什么东西，又像文字，又像符文，一个个盘旋凝聚，仿佛正在不断的烙印到孟浩体内。当这些古怪的符文完全烙印在孟浩体内之后，两个巨大的金色字符，在孟浩头顶凝聚。“太……灵……”这两个文字古朴玄奥，仿佛蕴含了无尽的奥妙。更关键的是……在场的所有人，都已经认出了这两个字。“太灵经！”“这是太灵经！”这一刻，在座的各家高人豁然站起，满脸震惊的看向了建木巅峰。这可是太灵经啊！传说中铸就无暇根基的绝世真法！对于个人来说，这种凝气筑基的功法，并不是很重要。毕竟这些高人都已经是元婴境界了。但是，他们不仅仅是个人，而是代表了三家五宗，代表了南域最强大的八个势力！这样的绝世真法，对宗门世家来说，那就是绝对不能放过的至宝神物！有了这门真法，宗门世家就能源源不断的培养出，无数拥有无暇根基的子弟。这就是宗门世家长盛不衰的根本！“轰隆！”又是一声惊天巨响，最后的“太灵”两个字符，也烙印到了孟浩体内。漫天金辉席卷，蜕变完成。于是……返本还源，显出了真身。这一刻，在众目睽睽之下，在所有人面前，孟浩恢复了他的本来面目。“孟浩！那是孟浩！”“难怪他有太灵经！原来是他！”这一刻，所有宗门世界的高人们，看向孟浩的眼神变得无比炙热。这是孟浩！有血仙传承的孟浩！还有太灵经传承的孟浩！“通知宗门！”各家元婴高人纷纷向宗门传讯。这是在宋家的地盘，这是在宋家的招婿大会上，就算各方高人恨不得立即出手，也不得不面对现实。在这里，他们是抢不过宋家的！但是，只要其他两大世家和五大宗门联手施压，宋家也不敢独吞。“叮当！”这时候，正在目光灼灼的看向建木巅峰的宋老怪，突然又听到脑海里响起了一声钟鸣。“又有钟鸣？”宋老怪心头一震，瞬间明白了“真相”，“是了，钟鸣根本不是在提醒我谁最强，而是因为发现了太灵经。”这座紫金钟，就是从孟浩手里得来的至宝，必定跟太灵经有关。“孟浩这个贼子，居然胆敢来我宋家招婿大会捣乱，真是找死！”宋老怪眼珠子一转，打定了主意，既然紫金钟跟太灵经有关，用紫金钟收了孟浩，说不定还能占更多便宜。“待老夫拿下这个贼子！”宋老怪一声大吼，挥手放出紫金钟。“当……”一声钟鸣震荡乾坤，漫天紫金光辉闪耀而起，化成一座巨大的紫金钟，对着建木巅峰的孟浩当头罩了过去。“啊……孟浩！”看到这一幕，陈凡和许晴大惊失色，脸色一片惨白。孟浩暴怒了身份，暴露了太灵经，在这种情况下，根本没有任何生机，只有死路一条啊！然而……两人实力低微，根本插不上手，也来不及插手！“当……”巨大的紫金钟轰然罩下，孟浩毫无抵挡之力，瞬间就被紫金钟笼罩了起来。“落到了宋家手里么？”各家元婴高人看到这里，心头恨恨不已，却也毫无办法。这是宋家的地盘，上面还坐着斩灵老怪宋天呢！谁敢插手，宋天必然会出手镇压。“就算你们得手了，又能如何？到时候，还是一样要吐出来。”各家元婴高人已经通知了宗门，只要各方势力汇集而来，联手施压之下，除非宋家有胆子独自对抗其他所有势力，否则，他们只能交出孟浩。血仙传承和太灵经，必定只能各家共享，谁也不敢独吞！“摄！”宋老怪一声大喝，掐动指诀，驱动紫金钟，卷起孟浩从建木之巅峰冲天而起。“嘿嘿！坑人的时候到了！”当宋老怪驱使紫金钟，卷着孟浩冲天而起的时候，李豫心头一阵暗笑，轻轻的弹了弹指头。“这可是贫道的‘豫皇钟’啊！”微微弹了一下指头，“豫皇钟”自然只能按照李豫的心意行事。“轰隆！”漫天紫金光辉爆闪，一股庞大无边的力量震荡乾坤。紫金钟化成一道灿烂的光辉，冲天而起。豁然……震碎的这片虚空，冲出了这片天地。就这么……消失不见了！“呃？”宋老怪目瞪口呆，“这是什么情况？”“宋老怪，你干什么？”“岂有此理！你们宋家难道想独吞不成？”“居然让法宝把孟浩送走了？你们宋家真是好手段！这事……没完！”这一刻，各家元婴高人惊怒交加，一个个暴跳如雷，指着宋老怪高声喝骂。“我……我……我只是想要把他抓过来啊！我从没想过把他送走啊！我的法宝……对！法宝失控了！我的法宝失控了！”宋老怪浑身冷汗直冒，脸色一片惨白，连忙分辨。“你骗鬼呢？法宝失控？你能不能找个像样点的借口啊？”各家高人围着宋老怪一顿怒斥。“这下……你跳进黄河都洗不清了！”李豫悠闲的端起了酒樽，微笑着抿了一口，“法宝没了！赢来的所有财物也没了，还背了一个洗不清的黑锅。呵呵，希望你不会太惨！”
        
         
        
         
      