
        “血仙传承被人抢走了？”“把那个人找出来！挖地三尺也要找出来！”“还有那个卖血神的，同样不能放过！”血仙传承试炼结束了。然而……南域三大世家，五大宗门，却都没有获得这个传承。执掌南域的三大世家和五大宗门，都没有得到血仙传承。反而让一个不知道来历的散修得了传承，这让南域最顶尖的几大势力如何咽的下这口气？“所以……我被通缉了？”血仙传承试练结束，李豫离开了血妖宗附近的枯井，刚刚来到血妖宗外面的一座修士之城，居然看到了自己的通缉令。“这是谁弄出来的影像？真是太没水准了！完全跟本座英明神武的形象不符啊！”通缉榜上显出的影像中，李豫满脸阴笑，一副市侩商人的嘴脸，根本就不符合豫皇陛下飘然出尘，风姿绝世的光辉形象嘛！“以三色长枪坑骗紫运宗长老，被紫运宗长老引为平生之耻！”“用假冒斩灵至宝，参加百珍阁拍卖会。让西漠云天部修士花费重金购得一件假货。百珍阁鉴宝师引咎辞职，黯然隐退。”“在血仙试练之地，贩卖赝品血神，坑骗三大世界和五大宗门弟子。”“此子穷凶极恶，阴险狡诈，人人得而诛之！”“三大世界和五大宗门联手发出通缉令，南域通缉！”看到通缉令上的文字，李豫一阵咋舌，“全南域通缉？要不要这么狠呐？更重要的是……为何孟浩那小子的罪名比我轻？”李豫是“人人得而诛之”，孟浩居然是要求“生擒活捉”，都是“同案犯”，为何待遇差别这么大呢？当然，李豫很清楚这个差别待遇的原因。孟浩有血仙传承，生擒活捉之后，拷问出血仙传承才是关键，自然不能“人人得而诛之”了。“真是有趣啊！”李豫一甩衣袖，大摇大摆了转身离去，根本没有隐藏行迹的意思。“通缉，追杀，这种事情，贫道还是第一次经历呢！想必会很有趣吧！”既然要入世修行，这种经历就很值得体会一下了。君不见，孟浩被人从开头追杀到结尾，一直杀成了“妖尊”么？没有隐藏行迹，甚至还故意暴露行迹，所以，追杀马上到了。“小子，站住！”离开修士之城不久，李豫就被五个修士追了上来。“一个筑基初期的小子，居然得罪了南域最顶尖的势力？真不知道你哪来的勇气。”五个修士将李豫团团围住，一个个面露凶光，杀气腾腾。“跟他废话什么？直接宰了他，拿他的人头去领赏！价值百万灵石呢！”一道道法器灵光冲起，五个修士放出法器，就要出手。“等等！”李豫满脸“惊慌失措”，一副吓傻了的模样，“你们难道就不想知道，我为何会被通缉？他们为何会出百万灵石？”“嘿嘿！求饶已经晚了！我们这些散修，要想活得长，都学会了一个规矩。那就是，不该知道的事，绝对不要听！”一个为首的中年男子，冷笑着看向李豫，“无论你跟三家五宗有何恩怨，我们只需要拿你的人头去领赏就行了！”“好吧！”李豫一声长叹，一副“认命”的模样，“既然我死定了，造化至宝的秘密我也用不着隐藏了。”一咬牙，李豫手中出现了一颗金色圆球，“这就是我能在血仙传承之地贩卖血神的原因，这是造化至宝。世间万物，皆可造化而成。三家五宗要杀我，就是为了这件至宝。”“造化至宝？”看到李豫手中那灵光闪烁的金色圆球，几个修士的眼睛都发直了。难怪他能在血仙传承之地卖血神，难怪他能制造出让紫运宗元婴长老都上当的假货，难怪他能制造假的斩灵至宝。原来……他有一件造化至宝！“现在……”李豫扭头扫视了周围的五名修士一眼，满脸“疯狂”，“现在，你们也知道这个秘密了！就算杀了我，你们也领不到赏金。就算把造化至宝送出去，也会被三家五宗灭口！你们……打算怎么办呢？”“该死！”这个“秘密”太大了！难怪三家五宗会出百万灵石悬赏，原来是为了这件“造化至宝”。如果不知道“造化至宝”的存在，无论谁杀了李豫，都会搜光李豫身上的财物，然后拿着人头去领那百万灵石的赏金。于是……连同“造化至宝”一起，就这么自己送上门了！三家五宗获得“造化至宝”简直不费吹灰之力！“大哥，我们……怎么办？”几个散修一齐看向了为首的那个中年修士，眼中的神色……既贪婪又恐惧。“怎么办？当然是……”中年修士目光闪烁了几下，一咬牙，挥起了手中的飞剑，“抢了造化至宝，然后……宰了他！”这等至宝在手，只要躲藏几年，等实力成长起来之后，三家五宗有能如何？“啊……饶命！我把至宝送给你们！”李豫一声“惊叫”，将手里的“造化至宝”远远丢了出去，然后转身就跑。“造化至宝！”看到李豫丢出金色圆球，五个追杀的修士呆了一下，然后有四个人转身就朝“造化至宝”追了过去，只剩下中年修士不为所动。“蠢货，你怎么知道他扔出去的是真的，还是假的？”中年修士一声怒骂，驾起飞剑朝李豫追了过去。“好宝贝！好宝贝！真能造化万物！看，这些灵石都是我刚刚制造出来的。”一个修士举起“造化至宝”，满脸惊喜的大笑，“兄弟们，我们发财……”“噗！”一道剑光飞起，血光飞溅，人头落地。“造化至宝”瞬间易手。一个修士抢过“造化至宝”转身就跑。“老五，你居然为了这么个东西，就杀了二哥？兄弟们，为二哥报仇！”“老大，别追了。造化至宝是真的！二哥被老五杀了！”“嗯？居然……是真的？”听到这声呼喊，正追向李豫的中年男子身形一顿，连忙调转遁光，朝“造化至宝”的方向冲了过去。“呵呵！你们慢慢玩吧！”一个“造化至宝”，就让兄弟反目，互相厮杀。李大坑货表示，这都是小意思了！挥了挥衣袖，李豫转身飞掠而去，不见踪影。“杀……”“至宝是我的！”剑光霍霍，人头滚滚！杀到最后，还是“大哥”最强，夺得了“造化至宝。”“哈哈哈哈！有此至宝在手，本座必将天下无敌！”抓起“造化至宝”，这位“大哥”浑身淌血，却仍在放声狂笑。然后……“咔嚓”一声，所谓的“造化至宝”片片崩碎，化成一地碎屑。“啊……我的至宝！我的至宝！”一声凄厉的哀嚎在天空中回荡，久久不曾平息。
        
         
        
         
      