
        “先把这只龙龟抓到手里再说。”找准了龙龟沉睡的位置，李豫挥手洒出一到黄光，土遁之术发动，瞬间遁入地底。在地脉之中飞掠而过，李豫收敛了自身的气息，掩盖了一切动静，无声无息的接近这只巨型龙龟。“我可不是想要偷袭你！”以李豫的身份，干这种偷偷摸摸的事情，连自己都觉得有些掉价。只不过，这真是没办法的事。巨龙龙龟太大了。一旦惊动了它，随便挥个爪子，翻个身，地面上方圆十万里，统统要化成废墟。毁掉方圆十万里地界，死去亿万人族和无数生灵，就算李豫再不顾他人死活，也干不出这种事情来。“幸亏没有惊动它！”李豫无声无息的来到巨型龙龟身边，神魂感应到巨型龙龟的力量本质，暗暗庆幸不已。“这东西哪里是龙龟啊！明明是龙子霸下！”龙龟和龙子霸下，外表上很相似，但是本质却天差地别。龙子霸下除了龙族天生的御水之能以外，它的本质却是大地属性的。这种大地神兽，一但暴怒，直接掀翻大地，覆灭整个大荒都不算难事。更重要的是，这只龙子霸下，已经拥有至尊级的力量了。这已经是等同于大帝的层次，一掌覆灭大地，简直就不费多大的力气。“咦？龙子霸下和至尊殿堂，炼成一体了？”李豫放出神识感应，发现这只庞大无边的龙子霸下，竟然连同背上的古老宫阙一起，炼成一体。“至尊殿堂果然是大手笔啊！”宫阙和龙子霸下炼成一体，整个宫阙都成了霸下身体的一部分，变成了一座移动的，至尊级的山门驻地。这种手笔，果然不凡。“我连大帝都抓了几十个。红尘仙都收了三个在资源库里。跟我比起来，这种手笔也不算什么了。”李豫微微一笑，伸手一指点出，点在巨型龙龟那庞大得如同一条山脉一般的脑袋上。“摄魂！”阴阳二气一刷，李豫一把扯出了龙子霸下的神魂。“吼！吼！吼！”在太极天牢法术构成的黑白封印之中，龙子霸下的神魂狂吼着，咆哮着，却根本毫无反抗之力。“别叫了，这是好事，等下有你的好处。”李豫笑了笑，伸手一挥，将霸下的神魂收进了资源库。“系统，清除霸下神魂之中的一切祭炼烙印。以我太上天尊之名，确立为至尊殿堂祖师，重塑龙子霸下的神魂记忆。”修改记忆这种事情，以李豫现在的修为自然没有什么难度。只不过系统功能用起来更加方便，李豫也懒得自己动手了。片刻之后，龙子霸下的神魂洗练完毕，记忆重塑完成。“再加一个忠诚印记，保险一点。”伸手取出霸下神魂，屈指一弹，将“忠诚印记”烙印在霸下神魂之中。“好了！神魂归窍吧！”挥手将重塑记忆的霸下神魂打入了庞大的霸下之躯体。“霸下拜见太上祖师。”神魂入体之后，庞大无边的龙子霸下，点着巨大的头颅，朝李豫行礼。霸下点头行礼之际，浑身冒出黄光，巨大无边的头颅，在地底移动，竟然像在水中活动一般，并没有造成大地震荡。“天赋大地之力，果然有几分门道。”李豫微笑着点了点头，“既然如此，我就给你点好处吧！”挥手打出两团光点，李豫将“厚土坤元经”和人仙武道中的“霸下真法”，传给了龙子霸下。“多谢祖师赐法！”融入神魂之中的两门功法，对霸下都很有好处。“厚土坤元经”能够让他的天赋大地之力更加强大，“霸下真法”则能纯净霸下血脉，凝练气血。以霸下至尊境的修为，这两门功法很快就能修成。人仙武道为根基的“霸下真法”，滴血重生，千变万化的神通，对霸下很有好处。“你先修炼吧。我回至尊殿堂看看！”霸下背上的巨大宫阙，就是至尊殿堂了。李豫一步跨出，来打了这座巨大的宫阙前方。“果然有法阵禁制，需要六道轮回天功才能开启宫门。”李豫朝宫阙大门扫了一眼，微笑着举起了手掌，“虽然我也懂得六道轮回天功，但是，从来都只有我制定规则，我可不会按照你们的规则行事。”伸手一按，黑白交织的光辉席卷而出。阴阳二气笼罩了整个宫阙，刷去了其中所有的阵法禁制。“这样看起来就顺眼多了。”李豫笑了笑，挥手打开宫门，举步走进了这座庞大的宫阙。这座宫阙就是一座巨大的仙府。有山有水，有亭台楼阁，有殿堂宫阙。“挺不错的！”李豫神魂一扫，发现这座宫阙虽然十分古老，却大气磅礴。不奢华，却很精致。“用来落脚，比我的永恒仙府都不差了。”想起永恒仙府，李豫心中一动，“我干脆把永恒仙府和这座宫阙炼成一体算了。”今后，龙子霸下驮着宫阙遨游天地，似乎更有气势。“先把至尊殿堂中有用的东西收起来吧！”至尊殿堂人丁单薄，整个宫阙大部分地方都是闲置的，只有一个藏经阁，一个祖师堂，还有些有用的东西，其他的都可以变成材料。举步走进藏经阁，巨大的藏经阁里，摆满了无数书册。各种各样的符文宝术，一些古老的天功秘法，还有一些见闻杂记之类。“这些东西用处不小！”李豫一挥手，将藏经阁里所有的书册，统统收进了资源库。“剩下的就是祖师堂了！”离开藏经阁，李豫来到了祖师堂。这里除了一些祖师画像之外，就只有一卷玉册金书。代祖师画像，玉册金书，这就是至尊殿堂的史传承。李豫要冒用至尊殿堂的祖师身份，自然少不了这些东西。将祖师画像和玉册金书收起，至尊殿堂就没有什么重要的东西了。“那就开始炼制吧！”身形一晃，李豫出现在宫阙之外，手中出现了一座青铜小殿。“散！”手中一震，永恒仙府轰然崩散，化成了四亿八千万符。“合！”伸手一拍，永恒仙府化成的符光点，如同雨点一般落入至尊殿堂之中。“仙府融合，重塑宫阙！”玄黄之气席卷而出，至尊殿堂的宫阙瞬间爆散，与永恒仙府化成的符光点融为一体。玄黄流转之间，一座巨大的宫阙从龙子霸下的背甲之中缓缓生出。光辉收敛，巨大的宫阙重新显化。宫阙的外形还是至尊殿堂的老样子，毕竟至尊殿堂存世已久，肯定有很多人知道至尊殿堂的外形模样，李豫也就没有更改外形了。外形没改，里面却大不相同了。永恒仙府本是“永恒国度”、“天墓空间”加上“不朽丰碑”炼制而成。永恒国度和天墓空间，都拥有巨大无边的一方小世界。此刻，至尊殿堂融合了永恒仙府，同样拥有了一方巨大的内部小世界。“只要在祖师堂里挂上我的画像，玉册金书上提上我的名号，我就是正宗得不能再正宗的至尊殿堂祖师了。”李豫微笑着走进了新炼制的仙府殿堂之中。(未完待续。。)
        
         
        
         
      