
        三天之后，成道大典已经结束了。各派来宾纷纷告辞而去，热闹了好几天的苍梧山，再次恢复了平静，一切就如同往常。但是，有很多人的命运却悄无声息的发生了巨大的变化。自从晨海玲炼化了“演天珠”第一重禁制之后，接下来几天里，同样的一幕连续发生了二十多次。李豫并没有一一关注，完全让系统按照设定自行处理。“系统提示：‘演天珠’系统启动完毕，所有‘演天珠’系统运转正常。”几天之后，当李豫听到系统提示的时候，他才发现所有“演天珠”都已经上线了。宿主炼化几重禁制之类的，完全就是个忽悠。毕竟“演天珠”运转也需要消耗能量，当然要让宿主拼命的灌入真元灵气才行。此刻“演天珠”启动之后，就已经具备完成任务的条件了。搜集信息的动作，从宿主炼化之后，就已经开始了。“但是……这些宗门弟子接触的信息太少，根本没什么用处。”李豫看到系统资源库里新出现的这些信息，摇头叹息了一声，“要完成资料收集的任务，还需要不少的时间啊！”坐在躺椅上，李豫伸手端起茶杯抿了一口，抬头看向在院子里蹦蹦跳跳的小婷婷，脸上浮起了一抹笑容。“既然收集资料还要一段时间，那么……趁着这个机会，可以去下一个世界看看了！”李豫心里朝系统询问了一句，“系统，我去异界卖系统，建设商城据点的时候，可以带人一起去吗？比如……小婷婷？”“携带他人前往目标世界，需额外消耗能量。”“那就是可以咯！”李豫笑了笑，现在能量充足，小婷婷本身都没什么修为，也用不着消耗多少能量，那就无所谓了。“系统，开始选择下一个目标世界。”李豫朝系统吩咐了一声，然后等候即将到来的世界选择。出现在李豫面前的，还是那个熟悉的轮盘。“又是赌运气的时候了。”李豫笑着摇了摇头，轻轻的挥了挥手，“开始吧！”“唰……”轮盘呼啸着旋转起来，直到李豫喊了一声“停”，轮盘瞬间停止，指针指向了一个另李豫十分意外的世界。“竟然是这个世界么？”李豫看到指针指向的目标世界，脸上的笑容有些古怪起来。“这应该是报应吧？我之前一直在冒充道祖，一直在自称‘贫道太上’，这个世界直接都有一个“太上道门”了。”李豫摸了摸额头，有些哭笑不得。随即想到那个世界的修行，又有些兴奋起来。“按照这个世界的规则，修行之路分两种，一种是强化躯体，最终成为人仙，粉碎真空，肉身不朽，滴血重生。另一种是神魂不灭，神魂历九重雷劫，化阴还阳，成就阳神。”李豫伸手敲了敲身边的案几，心里却在思量着这次前往目标世界，到底该干些什么。“伟力归于自身。妖皇这句话十分正确。自身的力量才是根本，其他的都是虚幻。所以，修行仍然是我的第一要务。”李豫目前的修为，已经达到化龙圆满的境界了。躯体的修行已经走到了尽头，接下来就是修炼神魂，踏入仙台的阶段了。“目标世界的十二万九千六百穴窍之法，佛门过去、现在、未来，三本经书，肉身不朽之路，元神超脱之道，似乎都很值得借鉴啊！”想到这里，李豫点了点头。收集目标世界的修行典籍，已经当成了此行的目的之一。“除了修行之外，系统任务当然必须完成。一个是制造系统。一个是建设商城据点。以目标世界的资源，建设商城据点的材料很多。这个根本就不用担心了。”除此之外，自然就是收集资源了。“呵呵，目标世界的天材地宝十分丰富，各种神器、神兽层出不穷，自然要好好搜刮一番了。商城空间还需要很多宝物填充啊！”明确了这次出行的三大目标，李豫已经做好了出发的准备了。“小婷婷！”李豫伸手朝小婷婷招呼了一声。“来了！”小婷婷蹦蹦跳跳的跑了过来，“哥哥，有什么事呀？”“小婷婷，哥哥带你出去玩，好不好啊！”李豫在小婷婷面前蹲了下来，伸手摸了摸小婷婷的脑袋，笑着问道。“好呀！好呀！”听到李豫要带她出去玩，小婷婷高兴得跳了起来。一个四五岁的小孩子，正是喜欢玩耍的时候，苍梧书院中都是一些成年人，根本没有伙伴，小婷婷其实也很孤独的。“嗯，那就走吧！”李豫伸手拉着小婷婷，心里朝系统吩咐了一声，“系统，把我和小婷婷一起，传送到目标世界。”微微的灵光一闪而逝，李豫和小婷婷的身影顿时消失不见了。……北风呼啸，漫天雪花飘舞。眼前是一片白茫茫的冰天雪地。“竟然是冬天？还下这么大雪？”李豫微微皱了皱眉头。以他化龙圆满的修为，浑身气血如龙，自然早就寒暑不侵。但是，小婷婷目前还只有普通人体质，怎么……“咦？小婷婷，你不冷吗？”李豫扭头看到一脸欣喜，乐不可支，根本没有丝毫感觉到冷的小婷婷，心里有些意外了。“冷？小婷婷不冷啊？反而……觉得很舒服呢。”小婷婷只穿着一身单薄的浅绿色裙子，伸手追逐着天上飘落的雪花，玩得十分开心。“是因为太阴之体么？太阴，就是极致的阴寒。原本，小婷婷是根本不怕冷的。”李豫念头一转，马上就明白了原因。只是，大冬天的，两个人都一身单衣，实在是有些扎眼。好在这个问题对李豫来说，根本就不是问题。消耗了一些能量点，李豫直接依照两人的身材，从系统中兑换了两套皮裘冬衣。小婷婷的是一身雪白的狐皮大衣，配上一双白色的皮靴，看起来十分可爱。李豫则换了一身紫色貂裘大衣，完全就是一副贵公子的模样。“前方那座大城……莫非就是玉京？这就是大乾王朝的都城么？”李豫抬头看向远方，只见远方一座庞大的城池矗立在大地之上。宫阙如云，高楼如林，一派富贵繁华景象。“天上白玉京，十二楼五城。仙人抚我顶，结发受长生。”李豫一声长歌，牵着小婷婷踏雪而行，朝着前方的城池走去。(未完待续。)
        
         
        
         
      