
        “楚轩……”看到这个明显不正常的楚轩，中洲队众人都心头发冷，不敢上前，只能远远的喊了一声。“呵呵！我很好！”楚轩脸上浮起一抹诡异的微笑，眼中……竟然冒出无尽的**。当楚轩的目光在詹岚和那个性感美女新人身上扫过的时候，众人明显发现其中爆出的火光。更骇人的是，不光是几个女人。甚至……楚轩看到中洲队的其他男子的时候，眼中同样爆出了**之火。“我去！楚大校不会是变成**了吧？男女通吃呀？”众人浑身鸡皮疙瘩直冒，连连后退了几步。“这就是**么？”楚轩似乎对这种感觉十分迷醉，脸上竟然生出了沉醉的表情。然而……下一刻，楚轩脸色大变。“不对！这不是我的情感，也不是我的**！这……仍然是众生杂念！”楚轩瞬间分清楚了其中的本质。虽然借助无尽杂念，点燃了心火。但是，萦绕在心头的，却仍然只是众生欲念，并不是他自身的情感。“虽然不成功，但是……也不是没有效果。至少，我已经明白了这些杂念**，也亲身感受过这些情绪**。总有一点，我会找回自己的情感。”明悟了本质，楚轩当机立断，以自在天魔的天赋神通，斩去了心中所有的杂念。“天魔炼心，欲念化形，心莲显化！”浑身弥漫的黑气瞬间消散，无尽杂念**，无数负面情绪，通通纳入心中。在无上心魔的天赋神通之下，汇集众生欲念，点燃欲念之火。“轰隆！”心底豁然显出了一片浩瀚的湖泊，这就是心湖。万千欲念，七彩斑斓，无尽的欲念之火翻腾之间，一朵五颜六色，七彩斑斓的莲花在心湖之中生出。这就是心莲。两重花瓣，里层有六瓣，外层有七瓣，本别代表了七情六欲。十三片花瓣上，爆出了各色光辉。汇集于心的各种杂念欲念，纷纷融入心莲之中。而楚轩的本心，端坐与心莲的莲蕊之中，纯净如琉璃，纤尘不染。这一刻，在中州队其他人眼里，楚轩宝相庄严，如神如佛，气质飘渺孤高，仿佛超然众生。“无人相，无我相，无众生相，五蕴皆空。阿弥陀佛，恭喜施主大彻大悟！”牟刚兑换了金刚之力，同样附带了不少佛门经典，这番话说出来，还真有点高僧的模样。“也就是说……楚轩恢复正常了？”看到楚轩身上的景象，比起之前那恐怖如魔的样子，看起来正常多了。众人也松了一口气。“刚才击杀伽椰子，被她汇集的负面情绪侵蚀。现在，我以天魔之法化去了这些负面情绪，已经没问题了。”楚轩也不想把真正的原因说出来。毕竟自身无情无欲的缺陷，还是不要告诉他们为好，免得产生一些不好的影响。“这次的任务完成得很轻松啊！多亏了楚轩，我们赚大了！这三个活着的新人，也算是跟着占便宜了。”彻底灭杀了咒怨主体，完全抹去了伽椰子的存在，主神发放的奖励十分丰厚。彻底灭杀伽椰子，竟然发放了团体奖励。没出手的人，都混了个c级支线剧情和两千点。“回归吧！”楚轩恢复了正常，任务也完成了，众人瞬间回到了主神空间。“这里就是主神空间么？”三个新人看到眼前的景象，都十分好奇。“别乱看了，先自我介绍一下。”既然三个新人活着回来了，又获得了不少奖励点，如果值得培养，自然要纳入团队。“我叫齐藤一，是个考古学家。嗯……准确的说，我专门为来历不明的古董做鉴定。”这是那个学者模样的青年。“我叫铭烟薇，以前在公司做公关。”这是那个性感美女。“赵樱空，杀手！”这是那个分不清性别的俊美黑衣人。“这次大家都赚了不少兑换点，你们新人也能完成初步强化了。”魏峰打开外挂，给三人分别测试了一下资质。赵樱空适合兑换白虎血统，铭烟薇兑换青鸾血脉，至于齐腾一，比较特别，竟然是黄金魔树血统。三个新人完成兑换之后，中州妖魔队似乎更加名副其实了。“咦？这块石碑是什么时候出现的？”这时候，詹岚指着广场对面出现的一块石碑，惊讶的叫了起来。“当队伍出现三名以上开启基因锁的轮回者后，此碑显现。”“轮回者队伍将开启团队对抗模式。”看到石碑上显示的文字，众人久久不语。“从碑文上看，除了我们之外，还存在其他轮回者队伍。然后，今后的任务会出现团战任务。”楚轩朝众人看了一眼，“这段时间，我们必须进行团队配合训练了。”“没有问题。这次我们获得的奖励点不少，除了兑换一些技能增强战斗力之外，可以兑换一些休息时间，进行团队配合训练。”魏峰对打造一支强大的团队也很有兴趣，十分赞同楚轩的提议。“我发现主神兑换中有一种虚拟训练系统。我把它兑换出来，安放在房间里，今后大家都在这个系统里进行模拟对抗训练。”楚轩吞掉了伽椰子，自身实力有了很大的进步，暂时也无需增强实力了，奖励点用来兑换一个虚拟训练系统，正好合适。接下来几天，众人都在楚轩的房间里进行虚拟作战训练。不训练还不知道，一训练，众人都发现了自身的不足。那就是战斗意识。中州队大部分人，都是普通人出身，从来就没有什么战斗经验，甚至连打架搜不曾跟人打过。在虚拟训练系统里，众人与拥有自身同等实力的目标进行对抗，一个个输得惨不忍睹。“原来……我还可以这么厉害？”看到那个虚拟出来的，拥有自己同样力量的训练对手，中州队的妖魔们，一个个心头火热。既然系统虚拟的人物那么强，自己也同样能达到那个程度。于是，这场自虐一般的对抗训练，一直延续到下一个任务开启。十天的休息时间，再加上众人用奖励点兑换的时间，在这场虚拟对抗训练中，众人都战斗了近乎半年。单独对抗，多人对抗，团队对抗，各种各样的战斗，几乎从未曾停止。“下一个任务世界是……神鬼传奇？”……明天就是高考了，作者确实没时间了，爆更先停两天。高考结束之后继续。抱歉！
        
         
        
         
      