
        “君子之剑，宁折不弯！”刚强正直之剑！宁折不弯之剑！在顾长青以正诛邪的浩然正气之下，这一剑……仿佛秉承天地正道！一剑刺出，剑意勃发！刚强正直之意！宁折不弯之意！慷慨激昂之意！正气凛然！这一剑之下，曾经的“白眉大侠”浑身一震，心头各种念头纷纷杂杂，一股脑涌了上来。“傅罕，你是个英雄！”“吾儿行事堂堂正正，吾心甚慰！”“白眉大侠！白眉大侠！”“傅白眉，人中之龙，堂堂正正！不愧大侠之名！”一瞬间，曾经的荣耀，曾经的辉煌，曾经受无数人景仰的往事，一一浮现心头。“我……也曾有过正义啊！什么时候，竟然堕落到如今的地步了？”一时之间，“白眉大侠”已经痴了！这就是浩然剑！外景级的剑术，以自身之意干涉外界，引动他们的心神，令人心神迷失，令人神魂失守！“噗！”冰冷的剑锋，带着刚强正直之意，以正诛邪，一剑穿心。“我……果然该死！”想起背叛家国之后的所作所为，被“浩然剑”引动了心神之下，“白眉大侠”一脸凄然，神色复杂的看向面前正气凛然的少年。“神州板荡之际，总有英雄豪杰，慷慨悲歌！可惜……我却不能与你并肩作战……”“白眉大侠”一声长叹，凄然而逝！一天之后，天下震动！“长青公子，单身只剑，荡平‘白眉庄’，斩‘白眉恶狼’于剑下！”“四大汉奸已除其二，天下正直之士，无不拍手称快！”“为人当如顾长青，一剑除奸天下惊！”“长青公子，吾辈楷模！”顾长青名头之盛，一时天下无双！“长青公子？顾长青？”几个突然出现在这个世界的轮回者，听到“长青公子”的赫赫声名，一个个面面相觑。“不会吧？又碰到他了？”少林“真定”和尚，也就是穿越者“小孟”，摸着光头，眨巴着眼睛，满脸无奈的苦笑。“顾长青剑斩关浩然和傅罕？那两人应该有四窍以上的修为了吧？顾长青的实力果然不凡！”江芷薇摸着腰间的长剑，有些跃跃欲试，“不知道顾长青的剑术，到底有多强呢？真想试试呢！”“我们的任务是给少林传讯。然后，帮助少林寺抵挡蛮夷的进攻。从顾长青的举动来看，他的任务应该是除奸，跟我们不冲突。”张远山分析了一下形势，朝众人看了一眼，说道：“这里就是少林寺山下的风云庄，此刻群雄汇集，风云将起，大家务必小心在意。”“确实如此！”江芷薇点了点头，接过了话头，“这些群雄，龙蛇混杂，里面说不定还混进入了不少奸人，大家一定要小心。”“我们先去完成任务，把少林寺的奸细名单，送进少林吧！”说着，几个轮回者一齐举步，走向了少林寺山门。值得一提的是，小孟他们这些轮回者，除了上次那几个人之外，又多了两个新人。一个身穿紫衫，柔弱温婉，怯生生的少女，她叫“玉珑紫”。还有一个是个昂藏大汉，一个江湖帮派的小头目，名叫向辉。之前，一路历尽艰辛，经历了无数次奸人的截杀之后，这群轮回者才抵达风云庄。尤其是小孟，以金钟罩护身，以伤换伤之下，总算博了一个“斩业佛刀”的名头出来。向往白衣胜雪，剑气如霜的小孟，一路上都是以莽金刚的形象，死撑硬扛着，跟人一刀一刀对砍，说起来都是泪啊！“我少林门下，竟然也有如此败类！”一脸枯槁的少林老方丈心寂大师，拿着小孟等人交过来的名单，干瘦的手掌微微颤抖着，花白的胡子，气得一翘一翘。看他那上气不接下气的模样，很让人担心……他会不会一口气缓不过来！“多谢几位施主！”心寂大师长叹一声，双手合十，朝小孟等人行礼道谢！“杀！”突然，一道人影快如鬼魅的窜出，竖掌如刀，狠狠的劈在心寂大师胸口。“孽障！”袈裟鼓涨，如同风帆张起。“轰”的一声爆响，一股剧烈的反震之力一下将这道人影弹飞出去。“噗！”即使如此，猝不及防之下，心寂大师仍然遭受重创，一口鲜血狂喷而出。“向辉？”这个时候，小孟等人惊骇的发现，出手袭击方丈的人，竟然是自己的同伴，轮回者向辉！向辉为何要攻击方丈？难道他的任务跟我们不一样？众人面面相觑，心头猜疑不定。“哈哈，朵颜大将军托我向方丈问好！”“向辉”一招得手，朗声大笑，身影快如轻烟，瞬间冲向殿外。“百变书生！”这一刻，所有人都知道了“向辉”的身份。真正的轮回者“向辉”早已身亡，这个“向辉”是百变书生易容改扮而来。“‘百变书生’邝承望！我找你很久了！”殿外传来一声冷哼，一个青衫磊落的身影飘然而来，“呛啷”一声，长剑出鞘，雪亮的剑光冲天而起。“孟子曰：“君子深造之以道，欲其自得之也。自得之，则居之安；居之安，则资之深；资之深，则取之左右逢其原，故君子欲其自得之也。”朗声吟诵，激昂的声音响彻云霄。浩然充沛，风云激荡！这是天地正气！“背弃祖宗，背叛家国，为蛮夷卖命，为祸苍生。邝承望，你罪无可赦！”正气凛然的喝斥，一道堂皇正大的剑气冲天而起，气冲霄汉，剑耀九州！这一剑，辉煌灿烂！这一剑，光明正大！这就是浩然之剑！代表了正直、正义、正气的一剑！邪不胜正！“浩然剑！顾长青！”看到这道剑光，看到这慷慨激昂，刚强正直的剑光，百变书生惊骇欲绝的大叫起来，脸色一片惨白。对于汉奸来说，最害怕的自然就是“锄奸团”了。顾长青专杀汉奸，专斩汉奸的赫赫声名，整个天下无人不知！“镇河洛”关浩然死了！因为他是汉奸！“白眉大侠”傅罕死了！因为他也是汉奸！现在，百变书生也要面对这一剑！面对这锄奸之剑！诛邪之剑！成为汉奸，百变书生从不后悔！人不为己，天诛地灭，他从不认为自己有错！但是，浩然剑的剑意，可不仅仅只是引动心头的悔恨！做贼心虚，也是浩然剑的剑意侵蚀之处！面对这诛邪之剑，百变书生心头一片惊恐，恐惧的浑身发抖，恐惧的手脚发僵。很快，他就不再恐惧了！堂皇正大的剑光，浩然充沛，无可抵御！一剑破颅而入，百变书生授首！“浩然长青，顾长青，果然名不虚传！”看到顾长青的身影，少林僧众，连同受伤不轻的心寂大师，一齐朝顾长青见礼。“这家伙，又厉害了很多呢！”小孟等轮回者，看到顾长青出现，心头十分震撼。同样是轮回者，人家……实在是混得太好了！
        
         
        
         
      