
        “什么？进入坠星海内海的密道？”从店小二嘴里听到这个秘密，石轩满脸震惊。“修真界历史”中记载，坠星海，这是上古金仙大战，打得天地残破，星落如雨。无数星辰坠落东海，形成的一片死亡禁区。坠星海看起来跟寻常海面没什么不同，但是坠星海上有无数虚空裂缝。密密麻麻的虚空裂缝，就算金丹宗师进去，也只有死路一条。现在，听这个店小二交代，这伙打劫的贼人，老巢竟然在坠星海内海，这让石轩大为震惊。“这条密道倒是可以作为一条退路。万一哪一天被人追得没地方逃了，通过这条密道躲进坠星海也是一条生路。”挥剑斩了这个吃里爬外，勾结贼人陷害顾客的店小二，石轩一把火把店小二化为了灰烬。穿越者石轩是一个理科男。思维慎密，未虑胜先虑败，凡事早作打算，这就是他的风格。修行界弱肉强食，谁知道哪一天会不会被人撵得无处可逃呢？有了这条密道也是一条退路。在洞府安顿下来之后，杜白和石轩都在按部就班的修行，等待着半年之后的法会。他们两人轻松惬意的修行，李豫却脑子都烦痛了。“我说，你们这么守着我干嘛呢？我还能走丢了不成？”看着身后跟着的蓬莱和瀛洲两派的当代掌教，李豫郁闷得要吐血了，“你们好歹也是一教之尊，难道家里就没事干了？”“服侍祖师就是我们目前最大的事了。”蓬莱掌教张正言满脸微笑的躬身行礼，心头却暗暗腹诽，“您怎么不会走丢？您都逃跑过好多次了。要不是老道看得紧，您这活祖宗都不知道跑哪里去了！”“神霄祖师交代，一定要我们好好照顾祖师，我们岂敢怠慢？”瀛洲掌教洞玄子亦步亦趋的跟在李豫身边。“玉神霄……”李豫狠狠的一阵咬牙切齿。要不是这个恶婆娘，老子现在逍遥快活，到处祸害天下了。哪里还会被人看管得这么紧？“说吧！你们到底是什么目的？”李豫转过身来，抱着膀子看着两大掌教。“服侍祖师是我们的荣幸，哪有什么目的。”蓬莱掌教张正言，满脸憨厚的微笑。“哄鬼呢！”李豫翻了个白眼，“祖师我虽然才四岁，你们也不能把我当小孩子哄吧？没目的？很好，那本座就不管你们的事了。”“呃……这个……”张正言和洞玄子对视一眼，两人“噗通”一声拜倒在李豫面前，“还请祖师慈悲，赐下大道真法。”“切！这不就是目的么？”李豫撇了撇嘴，“这么多年来，玉神霄一直不把禹余道统真传完整的教给你们，你们就不想想，这里面会没原因么？”“定然是弟子不肖，道行不够，德行不修，难入神霄祖师的法眼。”两名老道满脸苦笑得摇了摇头。“屁话！”李豫哼了一声，伸手指了指天空，“看到了吗？天宇之上那二十七颗最亮的星辰。那就是金仙道祖。禹余老师超脱此界之后，连青云子师兄都陨落了。嘿嘿，大道之争，你死我活。”说到这里，李豫扭头看向了两位掌教，“阴阳之道一旦现世，就会跟一位金仙道祖直接爆发大道之争。现在还想要禹余真传么？禹余真传教给你们，就是你们的灭门之祸！”“这个……纵然不得禹余真传，还请祖师怜悯，赐予弟子真法。”什么阴阳之道，什么大道之争，那太遥远了。现在，蓬莱瀛洲两派，能入元神的都不多。每个宗门都只有零零碎碎七拼八凑，整出来的三门元神之法。现在这个活祖宗来了，不狠狠的敲诈……哦，哀求几门大道真传，这两个掌教那也白活这么些年了。“不求禹余真传？嗯，还算你们明智。”不是石轩这种“主角”，就不要想从一个小修士开始就跟金仙对抗，还能干赢了，毕竟谁都没他那种“气运”。“给这个世界捣鼓出几门大道功法，也能让人给我当一下小白鼠，这事还是可以干的。”李豫想了想，觉得这事也符合他的目标。在这方世界，以分身重修大道，为天地开创“秩序”和“物质”这两门大道。这种事情自然是越多的人参与验证，更能让李豫把握本质。“秩序”和“物质”的道路，在这个世界到底能不能走得通，李豫自己都没有多少把握的。万一花费了无数时间，到头来一场空，那就太不划算了。所以，多做一手准备，让两派弟子修行自己的开创的功法，通过这么多人修行感悟，李豫至少能趁机收获各人感悟的天地法则。一旦自己的分身开创大道失败，总不至于一点收获都没有。“好吧，看在你们还算用心，本座就赐你们一份机缘。”心头已经有了主意，李豫就打算传播大道，广收“小白鼠”了。“多谢祖师！多谢祖师！”听到这话，两位掌教喜极而泣，连连磕头不止。“吾有大道九法，皆直指合道，可证金仙。但是，要证造化，得永恒，那就要看各人的天资和机缘了。”李豫自己都不知道能不能在这个世界证造化得永恒，他的功法也最多推演到金仙层次，后面的连他自己都没把握。传下来的功法，自然也只有金仙的把握，后面的就只能“随缘”了。“直指金仙？太好了！太好了！多谢祖师！多谢祖师！”现在两派的功法，成就元神还行，后面的层次都要靠自己感悟摸索。有九门直指金仙的大道真传，简直就是喜出望外了。“这就是大道九法，分属金、木、水、火、土、风、雷、光、暗，尽述天地至理，尔等好生修行吧！”伸手一挥，两颗光点打入两名老道的识海，大道九法，尽数传入了两人的神魂之中。无尽的信息涌来，即使两人都已经是阴神尊者，也被这庞大的信息流冲得头昏眼花。片刻之后，大道九法尽数烙印在神魂之中。感受到其中玄奥莫测的大道真传，两名老道惊喜得老泪横流，连连磕头不止。于是，李豫的小白鼠计划正式开启了。
        
         
        
         
      