
        这是一座码头。蔓延无尽的海岸线上，樯橹如林，来来往往的船只数不胜数。穿过码头，前方是一条广阔的青石大道。大道直通悬崖，在悬崖之下，一座巨大的门楼高高耸立。这就是海崖城的城门了。城门敞开着，门口也没有守备。任由各地修士畅通无阻。“据说，海崖城是天南大教‘天水阁’设立的一座交易城市。看似毫无防备，实际上整个海崖城就是一座大阵。”踏入城门，李豫神魂一扫，瞬间就分辨出了海崖城的底细。这座如同斩裂山崖建造出来的城市，完全笼罩了一座巨大的仙阵之中。进入城内的每个人，其实都笼罩在大阵之下。“仙王级的存在么？”感受到这座大阵之中流转的道则，李豫微微一笑，“这个天水阁的天水真君，不愧是以水为号，对水系法则的领悟，已经达到巅峰了。”可惜，单纯的水，是无法突破王境，晋升仙帝的！“这位道友，请了！”正当李豫四下张望，察看海崖城情形的时候，一个身材发福的中年修士，满脸微笑的迎了上来，朝李豫拱手施礼。“道友是初次来到海崖城吧？道友也是听说了南离仙府之事，特地赶来海崖城的么？”中年修士朝李豫微笑着点头，“道友，我等也是为南离岛仙府出世之事，特地赶来海崖，正准备前往南离一探。不知道友可愿与我等同行？”“哈？都找到我头上来了？”李豫朝这名中年男子看了一眼，脸上生出了一股感兴趣的表情，“你们也打算探查南离仙府么？”“当然！”中年修士点了点头，“南离仙府出世，却落入了一群土著手中。仙府圣地，岂能沦落到土著手中？”说着，中年男子的脸上生出了一股义愤之色，“前番还有一些道友前往南离岛探查过，却不幸陨落在土著的诡计之下。我等此去南离岛，切不可大意。”“这是自然！”李豫装模作样的应了一句，心里却对那所谓的“土著诡计”嗤之以鼻！“道友既然感兴趣，不妨借一步说话。”说到这里，中年男子伸手做了个“请”的手势。“好说！好说！”李豫正要追究流言之事，自然毫不犹豫的同意了中年男子的提议。跟着中年男子一路前进，穿过了一条悬崖上开凿的甬道，两人来到了一座洞府之中。踏进洞府，身后的门户“咔嚓”一声紧闭。几道身影呼啸着冲了出来。“哈哈哈！又逮到了一只肥羊！”四个修士纵身跃出，连同中年男子一起，将李豫团团围住，摩拳擦掌，眼冒凶光。“我长得很像肥羊吗？”毫无疑问，李豫被人坑了。只是……李豫冷笑一声，坑到我头上来了？“摄！”伸手一抓，连同中年男子在内，一共五名修士，统统被李豫显化出的一只巨掌一把抓在了手里。“啊？前辈饶命！前辈饶命！”五名劫匪眼见踢到了铁板，连忙大声求饶。“凶煞之气浓郁至极，你们坑过不少人了吧？却是饶你们不得。”伸手一拂，将五名劫匪碾得粉碎，化成了飞灰。挥手摄取了几人的神魂，李豫仔细探查此地的情形。“这个传言的源头，竟然来自内陆？到底是谁在搞这种流言？搞出这种破事，到底要干什么？”李豫对这个传言十分无语。以南离岛如今的实力，不是仙帝出手，完全就是稳如泰山。区区仙府出世的流言，连真仙都不见得会有兴趣，仙王估计都懒得看一眼。仙帝，那就更加不可能理会了。这种程度的流言，除了恶心人之外，还有什么意义吗？“轰隆！”这时候，紧闭的洞府大门猛的一声巨响，被人从外面砸开了。一群身穿重甲，手持长矛，如同军士一般的修士，簇拥着一名锦袍男子，举步踏入了洞府之中。“据查，此处洞府有凶徒聚集！”锦袍男子伸手一挥，一群军士冲进洞府，在洞府之中各处房间清查了一遍。然后……将李豫团团围了起来。“只有你一人么？说！你的同伙在哪？”锦袍男子伸手指着李豫，两眼怒睁，高声喝问。“呵呵！”朝前方这个锦袍男子扫了一眼，李豫微笑着摇了摇头，“真有意思。在我刚刚灭掉几个贼匪之后，你们马上就出现了。”“嗯？岂有此理！”锦袍男子怒不可遏的大吼，“我等身为海崖城执法队，一向秉公执法，刚正不阿，岂能容你污蔑？”这番话，说得气势如虹，说得光明正大。但是……他的瞳孔似乎隐隐收缩了一下。“我当然不会诬蔑！”李豫微笑着竖起了一根手指，指尖一点光辉闪过，里面显出了这几名劫匪与锦袍男子分赃的一幕。“我摄取了他们的魂魄，正好看到了这些。嗯……其实，我根本不想理会这种破事的，如果你不自己一头撞上来的话。”“混账！竟敢构陷本统领？拿下！格杀勿论！”看到李豫手中显出的证据，锦袍男子顿时目光一冷，直接朝一众军士下达了格杀的指令。与此同时，锦袍男子自己也没有闲着。“天水神符！”手中冒出一道符，“轰隆”一声巨响，浩瀚的水气翻腾而起，碧水滔天，连绵不绝！“嗯，这道水符，还是有些可取之处。”看到这道水光，感受到其中的御水真意，李豫微微点了点头，“这应该是天水真君传下的符法了。虽是门下弟子所炼，却也有几分真意。”当然，在李豫面前，就算是天水真君亲临，也都不够看。更何况只是门下弟子炼制的一道符？只是轻轻的“哼”了一声，漫天水光顿时烟消云散，仿佛从来就没有存在过。“怎……怎么可能？这可是仙符，怎么可能失效？”锦袍男子目瞪口呆。他自然不知道仙符失效是因为李豫“哼”了一声，也根本没朝那个方面去想，反而怀疑这张仙符失效了。“仙符当然没有失效，你想要？那就还给你吧！”随手一挥，漫天水光再一次闪起，只是……目标却对准了锦袍男子一行。“哗啦！”水光汹涌，浪潮翻腾。这股怒潮只是一卷，锦袍男子和一众军士，统统消失得无影无踪，似乎就这么化入了水光之中。“把水的溶解特性发挥到了这个程度，天水真君的水法造诣，果然有几分过人之处。”挥手湮灭了这股水光，李豫的目光转向了天南内陆。“反正追查流言也要深入天南内陆，正好一并见识见识天南修士的风采。”
        
         
        
         
      