
        “说坑，其实也不算坑吧？”李豫看着纪宁被崔判官府邸的一名侍女带去六道轮回转生，伸手摸了摸下巴，“你这家伙，无论前世今生，都很可怜呢！贫道帮你一把吧！”前世的纪宁身患绝症，能活到十八岁，都是因为功德加身的缘故，要不然最多活到十六岁。苦逼的前世不说，转世投胎之后……那也是苦逼得一塌糊涂。身边的侍女春草，一心爱慕纪宁的少女……被人那啥之后自杀了。母亲为了生下纪宁，身负重伤之下不惜损伤本源，落下了病根。纪宁想尽一切办法，也没法救过来，只能眼睁睁的看着她逝去。父亲为了抵挡来袭的敌人，激发秘术，消耗了生命力，也黯然而逝去。后来，纪宁的爱人，师姐余薇也凄惨的逝去。再后来，整个三界，纪宁生活的这方世界，都被人打爆了！朋友亲人统统死了个一干二净。“你这一生，那真是苦逼的一生啊！”李豫一阵摇头叹息，“虽然，当你成就了终极至尊，掌控了莽荒宇宙的时候，你以大神通重塑了三界，复活了那些逝去的人们。但是……那心中的痛，却永远都无法抹掉。”复活之后的他们，真的还是他们么？或许……仅仅只是纪宁的思念所化？“虽然这个世界的地球，跟我出身的地球不是一码事。但是，多少总能扯上一点关系。老乡，贫道坑你……哦，帮你一把！”屈指一弹，一点光辉无声无息，无形无迹的落入了纪宁的阴魂之中。“你一生练剑，号称剑道至尊。贫道的‘物质湮灭’之剑，也可以让你实验一番嘛！”李豫也不知道纪宁能不能将“物质湮灭”之剑，逆反先天，化为“混沌无物”。但是，万一他能成功呢？不成功就算是帮老乡一把，成功了皆大欢喜。“嗯？这是……”神魂之中无声无息的多出一股信息，多了一门“湮灭之剑”，这让正赶往六道轮回之地的纪宁浑身一震。“老乡你好，老乡再见！”脑海里，一个白衣飘飘的身影一闪而逝，纪宁都还没有看清人影，就消失不见了。“又是老乡？这地方……这么多老乡？而且，一个个都这么关照我？看来，这个浩瀚无边的‘三界’，咱们这些地球老乡挺团结的嘛！”纪宁愣了一下之后，又笑了起来，“这种有老乡关照的感觉真好！无尽时空之中，碰到来自地球的老乡，天生就有种亲切感呢！”跨过奈何桥，纪宁来到了孟婆面前，正要喝了孟婆汤投胎转世。“轰隆！”这时候，地府的虚空猛的一声爆响。天崩地裂！虚空中爆出无数裂痕，一股庞大无边的力量席卷而起，无尽的毁灭之力铺天盖地。被这股力量一冲，无数的鬼魂瞬间烟消云散。“轰！”“轰！”“轰！”天幕拉开了一条巨大的裂缝，无数条黑龙从裂缝中冲出。每一条游龙都如同蜿蜒的山脉，庞大无比，暴戾滔天。“吼……”一群黑龙一齐朝下方吐出一道道黑色雷电。一时之间，亿万道雷电肆虐，虚空破裂，天塌地陷。“两界劫龙生灭阵？你们竟敢攻击地府？”“放肆！”“该死！”地府之中，一声声怒吼响起，一道道气息浩瀚的身影冲上高空。连纪宁身前的孟婆都丢开纪宁不顾，直接杀上了高空。仙人打架，凡人遭殃。更何况是凡鬼？这般剧烈的战斗，打得劲风激荡，能量风暴席卷天地。整个地府的大地都颤抖起来，仿佛随时都会爆裂。“不好！”纪宁大惊失色，“被这股战斗余波扫一下，我都要魂飞魄散了。就算老乡再关照，也死定了！”扭头看向前方的六道轮回盘，纪宁一咬牙，“拼了！”没有人护持的轮回转世，那就是赌命了！崔判官给的好处“转生天人”，那简直就不用想了，不转生到“畜生道”就阿弥陀佛了。咬紧牙关，一头冲进了“六道轮回盘”。“人间道？还好！”当纪宁冲进六道轮回的时候，恰好出现在他面前的是“人间道”，这让纪宁松了一口气。“喀拉！”纪宁刚刚踏入“人间道”，一道雷霆轰然砸落，六道轮回盘上暴出无尽的电光。“该死！完蛋了！”纪宁眼前一黑，瞬间失去了意识。“放心，贫道怎么也不会看着你挂掉的，对吧？”李豫看到纪宁转世完毕，笑着点了点头，不再关注地府了。至于地府打生打死，关李老板什么事？“纪宁转世，大幕已经拉开。贫道也要选一个系统宿主了。”想到这里，李豫又是满脸怪笑，“贫道专送机缘，什么随身老爷爷，什么系统金手指，应有尽有，这次又可以忽悠一下热血少年了。”这个大夏王朝疆域辽阔，广袤无边。纪宁转世之后，诞生于大夏王朝，安侯领地，万剑城境内，纪氏西府。地域广袤到何等程度？纪氏西府的领地就有几千万平方公里了，比地球上的华夏国还大了几倍。在这片广袤的大地上，生活着无数的部族，同样也生活着无数的妖物。还处于蛮荒时代的人族，与妖族厮杀，也内部厮杀，打得一团乱麻。即使大夏王朝一统天下，也因为地方实在太大了，根本管不过来，只能“无为而治”。“在燕山一带，纪氏也算是护佑一方了。”在这片广袤的大地上，一些实力弱小的小部落，随时都有覆灭的危险。这些部落投靠在大部族门下，得到庇护，才得以在这方蛮荒大地上生存繁衍。“咦？纪府还有这么个人物？”在纪宁诞生的地方，纪氏西府城里，纪氏大院中，李豫看到了一个很有趣的家伙。“你的名字叫罴？熊窝的发现的孩子？被纪宁的叔爷爷收养回来的一个熊孩子？”李豫哈哈大笑，“这还真是个熊孩子了。”有句话怎么说的？别惹熊孩子！“嗯，这个熊孩子还代表纪宁的叔爷爷，跟纪宁争夺过府主，最终败在纪宁的手里。”不过，区区一个西府的府主，眼界放宽一点，那真是屁都不算。纪宁自己都没当过一天的府主。更何况，现在的熊孩子才三岁，十年之后都一飞冲天了，完全不用跟纪宁争府主啊！“就是你了！熊孩子，贫道跟你玩个新游戏！”
        
         
        
         
      