
        “贼秃，你也有今天！”“贼秃，你竟敢杀上邪岭？现在傻了吧？这种戒律森严的门派最好搞了！”“剁了他！”马贼挥起长刀，怒吼着，袭杀而来。雪亮的长刀破空呼啸，对着小孟当头斩下！“不敢惹顾兄，更不敢惹白兄，把我小孟当软柿子了？”小孟怒极而笑，下意识运转起内力，却发现丹田空空如也，这才想起自己已经被废掉了武功。但是，小孟却并没有惊慌。即使没有内力，金钟罩第五重圆满，使得小孟的躯体十分强横。更何况，为了“白衣胜雪，剑气如霜”的理想，小孟也学了一门剑术。这门剑术，不需要内力，也能发挥出绝世神威。“独孤剑！破箭式！”小孟脸色沉静，长剑点出，后发先至，鬼魅般在四名马匪眼前一划，将他们的眼睛当做暗器！这一剑刺出，时间仿佛变得缓慢，周围的一切似乎消失，只有四名马贼那狰狞的眸子，在小孟眼前闪闪发亮，如同一串灯泡。剑如寒星，一闪而逝。“啊……”一阵凄厉的惨叫响起，四名马贼捂着双眼，痛苦哀嚎，一头从奔马上栽倒在地。“不堪一击！”小孟冷笑一声，按剑而立，绝世剑客的风采，显露无遗。“好剑法！”一声赞叹从前方的房顶上响起，一个如同老农一般的身影从房顶飘落，对着小孟点头赞叹。这手剑术使得十分精彩，受人称赞，那是必然的了。只是……看到赞叹的这个人，小孟就不太开心得起来了。“‘立地阎罗’尤还多。”这是与“白头秃鹫”安国邪齐名的另一名悍匪，同样出身哭老人门下。九窍圆满的修为，一身实力，比起“白头秃鹫”安国邪，也差不了几分。如果是没有废掉武功之前，小孟也不是没有一拼之力。但是现在，他就远远不是尤还多的对手了。“贼秃，本座略施妙计，你就被少林赶出来了！如今，你武功被废，看你如何逃命！”双掌之间，爆出黄蒙蒙的光辉，无尽的干涸之力翻腾而起，令人仿佛深处黄沙大漠。“果然是你捣的鬼！”小孟冷哼一声，手中的长剑高高扬起，心神沉静，平心静气，将全副心神都赋于一剑之中。以他现在的情形，面对尤还多这种对手，恐怕只有一剑的机会。是生是死，尽在一剑之间！心神如一，小孟突然感觉体内仿佛有一道枷锁“咔嚓”一声碎裂了。一股暖气从丹田升起，迅速游遍全身。充沛的内力如同打开的水闸，浩荡而出，节节攀升。顷刻之间，一身强横的内力又回来了！面对这个出乎意料的状况。小孟心头一惊，马上就明白了原因，“原来……师父并没有真正废掉我的武功。”内力恢复，小孟的底气更足了。即使打不过尤还多，至少保命没问题了！“小孟，我来找你喝酒了！”正在这时，在这个剑拔弩张、一触即发之际，突然，一个青衫磊落的身影飘然而至。“顾长青！”看到这个突然出现的身影，小孟心头大喜。而“立地阎罗”尤还多，却脸色大变，隐隐冒出了一股冷汗。“尤还多，哭老人一脉都要死绝了。你不躲起来逃命，还敢出来惹事，你这是自寻死路！”长剑出鞘，剑光冲天。如日东升，浩然充沛。堂皇正大的剑光，如同一轮烈日高悬天际，辉煌灿烂，普照大千。“杀你，只需一剑！”尤还多的实力，比起身毒缪要强了几分。但是，顾长青此刻的实力，比起剑斩身毒缪的时候，更强了很多。一剑刺出，剑光辉映天地。即使尤还多拼命抵挡，爆出漫天黄光，仿佛大漠降临。但是，在这股如同堂皇大日一般的剑光之下，黄沙轰然爆碎，剑光破颅而入。血光飞溅之间，“立地阎罗”尤还多瞬间毙命。“我跟你们这一脉，同样有仇啊！你以为我会放过你？除恶务尽，从大漠一路追过来，我就是为了杀你！”顾长青冷笑一声，收剑归鞘。在那个“未来”里，顾长青一家死绝，有直接关系的，自然是“邪刀”则罗居。但是，“立地阎罗”这种余孽，如果趁着顾长青不在家的时候，突袭顾家堡，那也是一个巨大的威胁。一心扭转“未来”的顾长青，自然不会放过尤还多这个余孽了。“咦？顾长青，你也来了？竟然都不用我出手了。”这时候，一个身穿鹅黄长裙，明艳无双的少女，笑吟吟的掠空而来，落到了两人身边。“芷薇，你也来了！”在自己遇到危机之际，一下子来了两个好友，这让小孟心头生出了一股暖意，被逐出少林的郁闷，也消散了几分。“我也在！”这时候，一个冷冰冰的声音响起，一个白衣胜雪，冷如冰霜的身影从天而降。这个身影出现，似乎连四周的气温都降低了一些，凉风习习，清爽无比。“白兄，你也来了！”小孟哈哈大笑，喜不自禁，心头感动不已。就算被逐出了少林，我……还有兄弟！我还有朋友！我不是孤家寡人！“今日，我们痛饮三百杯，不醉不休！”这一刻，小孟终于理直气壮的说出了痛饮三百杯，不再担心有人说“破戒”了。“确实要痛饮！”江芷薇微笑着走了上来，拿着一张写满了字迹的纸，递给了小孟，“恭喜你，新晋的人榜高手。嗯，雷刀狂僧，莽金刚，这名号不错。”“我……”听到这个令人喷血的名号，小孟简直无地自容了。“哇！白兄，你人榜第一。”“后面是‘无形剑’何九，‘算尽苍生’王思远，‘狼王’铁升，‘大罗妖女’顾小桑，‘刀气长河’严冲，‘佛心掌’玄真，‘无妄地仙’曹娥，‘震惊百里’蒋横川。”“咦？芷薇，你是来显摆的吧？绝对是来显摆的吧？新晋的人榜第十。”“顾兄竟然排在了二十名？这个排名跟你的实力不符啊！”一边说着，小孟也看到了自己的排名。“人榜第三十三位。”然后……“莽金刚”，“雷刀狂僧”！“我靠！”小孟的脸已经黑了！之前这个名号只是在瀚海传了出去，现在……人榜上都是这个名号，那么……这个名号已经传遍天下了！别人听到“莽金刚”和“雷刀狂僧”这种名号，想到的就是……皮肤黝黑，肌肉虬结，身高八尺，腰围也是八尺……“何年何月，才能洗白啊！”小孟欲哭无泪。“哈哈哈哈！”看到小孟的表情，众人放声大笑。
        
         
        
         
      