
        “这就回来了么？”微光一闪而逝，李豫的身影显现出来，身后还牵着一个小女孩。抬头看到熟悉的宿舍，李豫只觉得恍然若梦。莫名其妙的穿越到这个世界，然后又莫名其妙的变成了系统供应商，在诸天万界到处卖系统，扮演高人，短短几个月时间，感觉变化太大，也太快了。“哥哥，这就是你的家么？”小婷婷好奇的看了看眼前的宿舍，扭头朝李豫问道。“这里……”李豫在宿舍扫视了一眼，微微摇了摇头，“这里，也不是哥哥的家啊！”“那……哥哥的家在哪里呢？”小婷婷眨了眨眼睛，似乎觉得有些意外。“哥哥的家……”听到这个问题，李豫心里莫名的闪过一丝伤感。我的家……不知道今生还有没有机会回去啊！吾心安处即吾乡。既来之，则安之吧！现在不是感慨的时候，李豫摇了摇头，牵着小婷婷在宿舍里坐了下来。“当务之急是要找个地方安顿下来。”李豫看了看小婷婷，心里已经拿定了主意，“小婷婷暂时还不适合露面，必须等我找一个合适的理由才行。所以，我需要一个安全的地方安置小婷婷。”“系统，商城空间开辟之后，我能带人进去么？”“商城空间开辟之后，完全归属于用户掌控，用户可以任意赋予任何人进出的权限。”“这样么？”李豫点了点头，他打算开辟商城空间，让小婷婷暂时在里面呆几天。“系统，以浮岛地貌为模版，开辟商城空间。”“指令接受，商城空间开始开辟！”“轰隆！”隐约之间，李豫仿佛听到了一声惊天动地的巨响，仔细一听却又无声无息。这声巨响之后，一个星点在李豫脑海里浮现，璀璨的光辉在星点上绽放，如果刺破黑暗的曙光，璀璨夺目。一股莫名的联系在李豫脑海里生出。循着这股联系，李豫心神一动，意识瞬间就到达了这颗星辰之上。“这就是商城空间？”意识落到星辰上，李豫的脑海里瞬间出现了一片由九块浮岛构成了空间。九块浮岛错落着悬浮在空间里，一道瀑布飞流而下，如同匹练一般流转了九座浮岛。仙云缭绕，佳木葱茏，九座浮岛美轮美奂，宛如仙境。意识流转了整个空间，如同刻下了烙印，这片空间打上了李豫的标记。瞬息之间，整个空间尽在掌握，如同本能一般，李豫马上就知道如何操控这个空间了。“空间已经开辟，可以进去看看了！”看到这片空间，李豫十分满意，扭头朝坐在旁边的小婷婷笑着说道，“小婷婷，哥哥带你去一个很美丽的地方玩，你去不去啊？”“嗯。”小婷婷点着头，认真的说道，“哥哥去哪我就去哪。”“那就走吧！”李豫伸手拉着小婷婷的手，心里暗暗说了一句，“以系统供应商之名，以商城空间掌控者之权柄，赋予眼前之人进入商城空间的权限。”“指令接受！权限录入完成！”“进入商城空间！”李豫心念一动，带着小婷婷瞬间出现在商城空间。“哇！好漂亮！”小婷婷看着眼前仙云缭绕，飞瀑流泉的景象，看着山林苍翠，平原百花齐放的景象，顿时惊喜的大叫起来。松开了李豫的手，小婷婷在花丛中蹦蹦跳跳，手里不停的采着花朵，笑得十分开心。这里是九块浮岛中的主岛，也是最上方的，最大的一座浮岛。浮岛方圆四公里左右，不算很大，却同样有山有水，有林有泉，环境十分优美。“环境不错。”李豫朝四周扫视了一眼，暗暗点了点头，“但是，这还只是一片荒野。要住人的话，还需要开启商城建筑的建设。”“系统，以我现在的资源，进行商城建设。”“请用户选择商城建筑模版，或者自定义模版。”系统在李豫脑海里显出了一座座形态各异的建筑模版，神殿、圣堂、魔宫、仙府，各种建筑模版列出了几十种。“选择仙府模版。”看到这些建筑模版，李豫觉得还是仙府模版符合他的审美观。至于自定义模版，李豫还是有自知之明，他对建筑设计一窍不通，与其弄出一个四不像，还不如直接用现成的。“模版确定，请用户添加建筑资源。”“建筑资源么？把青铜仙殿作为主体建筑资源，青帝坟冢的五彩神玉大殿作为装饰资源，先构建仙府主建筑。”“资源确定，符合建造标准。系统商城主建筑开始构建。”资源库中的青铜仙殿和五彩神玉大殿瞬间分解，随即在李豫的脑海里，显化出一片重檐垂拱，雕梁画栋的精美建筑。“系统商城主建筑构建完毕，请用户指定建造地点。”“建造地点么？”李豫抬头看了看四周，笑着摇了摇头。商城主建筑就差不多有一平方公里的建筑范围，还有什么好选的？“小婷婷，你过来一下。”李豫朝正在兴高采烈的采着野花的小婷婷招了招手，把她喊了回来。等下要建造一座仙府，为了避免出什么意外，还是把小婷婷带在身边比较好。“哎！来了！来了！”小婷婷答应着，举着一把鲜艳的花束，蹦蹦跳跳的跑了过来，“大哥哥，你看，我采了好多漂亮的花！”“嗯！真漂亮！”李豫笑着点了点头，把小婷婷拉在身边，“婷婷，你不是问哥哥的家在哪里么？这里就是哥哥的家。哥哥在这里建一座漂亮的大房子，以后我们就住在这里，好不好？”“嗯！好！好！太好了！”小婷婷高兴得跳了起来。“好！那你就看着，看哥哥给你建一座大房子。”李豫笑了笑，伸手一指，“选定当前浮岛中央位置，开始建造。”“嗡……”一阵轻微的颤鸣声响了起来，无尽的光辉在浮岛中央绽放。五彩斑斓的光辉之中，一片精美的建筑群拔地而起，殿宇馆阁重重相掩，水榭楼台彼此交错，长廊蔓延，花园点缀，美轮美奂。“哥哥……这是我们的家？”小婷婷目瞪口呆的看着前方的楼宇，眨巴着眼睛，似乎有些不敢相信。“嗯！这就是我们家！”李豫笑了笑，拉着小婷婷走向了仙府大门。
        
         
        
         
      