
        “饶命？你死定了！”虞言一声怒吼，伸手一抓，一把将乾巫皇帝抓在了手里，“儿子，人已经抓过来了，你想怎么弄死他，就怎么弄死他！”“嘿嘿！”柳子青扭头看向乾巫皇帝，一声冷笑，青索剑瞬间出现在手中，“老家伙，我这人言而有信，说要灭掉你乾巫国，就一定会灭掉你的乾巫国。至于你，先送你上路吧！”青虹爆起，柳子青挥起青索剑，对着乾巫皇帝一剑斩下。可怜的乾巫皇帝，被虞言抓在手里，封住了一身修为，就跟个普通人没啥差别。柳子青一剑斩下，堂堂乾巫皇帝，堂堂不朽者，就这么被他一剑砍了！“哼，自作自受！”随手丢开乾巫皇帝的尸体，虞言仰天一声大吼，“没听到少主的话么？青天军团，进攻！覆灭乾巫国！”“是！”漫天战舰之上，一根根狰狞的炮管亮了起来，毁灭光波涌动不休。一个个气息浩瀚的身影，从战舰的舱门里破空而出，铺天盖地的朝乾巫首都星系冲了过来。“咳咳！青木、虞言，适可而止啊！可别过份了！”这时候，虚空中一阵波动，一个长相跟乾巫皇帝有几分相似的老者，突然出现在大殿废墟上空。这人就是乾巫帝国的老祖，乾巫尊者。自家理亏的情况下，被青木和虞言打上门来，虽然心头十分恼火，却也没办法。死掉一个不肖的后辈，那是他做错了事，被人拿住了把柄。但是，要灭掉乾巫国，乾巫尊者就坐不住了。即使亿万年都不曾露面，不曾理睬过乾巫国的事情，甚至连后辈都以为这个老祖早就挂了！但是，这里到底是他的老巢。如果就这么被人灭了，多没面子？“乾巫尊者？你还敢出来？”看到这个身影，虞言愤怒的咆哮着，抡起大棒，对着乾巫尊者劈头盖脸的一棒子砸了过去。“喂……”看到这当头一棒，乾巫尊者心头又气又怒又郁闷。老夫身为乾巫帝国的开创者，乾巫一脉的老祖，你们都要灭掉我的老巢了，我还能不出来？虽然“帝丘母老虎”的威名，全宇宙都闻之色变，但是，你这恶婆娘也太不讲道理了！话都没说完，就直接开打？“轰隆！”一声惊天爆响，乾巫尊者被这一棒子，震飞了上万里。同样是宇宙尊者，实力也是天差地别的！青木尊者这种离宇宙之主都只有一线之差的人物，自然是宇宙尊者中最强横的存在了。至于虞言……一个能把青木打着玩的恶婆娘，你认为她的实力会有多差？“老不死的，你还傻站着？别人都欺负你的老婆孩子了，你还看得下去？”一棒子抽飞乾巫尊者，虞言扭头对着青木一声怒吼。“明明是你在欺负人吧？”青木嘴角抽搐了一下，满脸同情的看向半空中的乾巫尊者，“死道友不死贫道。小乾啊，不是哥哥不给你面子，而是……那恶婆娘，我也惹不起啊！”纵身一跃，青木冲上高空，手中显出一根青碧之色的木杖，对着乾巫尊者又是一棒子砸了过去。“青木，你特么来真的？”刚吃了虞言一棒子，又挨了青木一杖，乾巫尊者气得脸色发紫，怒火冲胸。“小乾！哥哥也是没办法啊！”青木笑着摇了摇头，“我的情况你也知道。儿女生了无数个，子孙后代都亿万不止了。但是，真正继承我血脉的，就只有这么一个。只要我儿子高兴，灭掉你的乾巫国，又算得了什么？”“你特么神经病！你们一家都特么神经病！”乾巫尊者暴跳如雷，翻手抄起了一柄锯齿大刀，满脸暴怒，“要打是吧？老子还怕你不成？”“事实上……你怕的！”青木咧嘴一笑，抡起木杖就砸了上去。说不怕的人，自然都是怕的！乾巫尊者虽然也是宇宙尊者，但是跟青木这种能够在混沌城留下混沌碑的人物，自然不是一个档次。混沌城的混沌碑只有五十二块。青木的实力，在全宇宙所有人类种族当中，也能排进前五十。“嘭！嘭！嘭！”一杖接着一杖，乾巫尊者被打得满头是包，打得狼狈逃窜。“你们一家子神经病！”乾巫尊者跳起脚破口大骂，“屁大一点事，特么连老子的老巢都端了，还有没有天理啊！脑子有毛病啊！”“不就是灭个国么？多大点事？”青木尊者笑着摇头，“你还年轻力壮的，重新建个国就是了。只要我儿子高兴，让他拆着玩吧！”“疯子！神经病！一家子都是神经病！”乾巫尊者一顿破口大骂，然后……转身就跑！碰到一家子神经病，而且还是打不过的神经病，那真心没办法了。人家都不跟你讲道理，直接一棒子砸过来，那还说什么？“别跑……”这时候，虞言冲了上来，对着乾巫尊者大吼。“你这个恶婆娘更不讲道理！老子傻了才不跑！”乾巫尊者跑得更快了！“那个……就算要跑，也把你家那些子孙后代带走啊！这么多人，你都不要了？”虞言伸手一挥，将收进神国的乾巫帝国皇族子弟，一把朝乾巫尊者甩了过去。“啊……”一下子扔出来亿万人，铺天盖地的在虚空中乱飞，无数人惊声尖叫。“土匪！土匪！你们这家子神经病的土匪！”乾巫尊者又气又怒，只能挥手把这些子孙后代收了起来，转身就跑。“你们这群土匪，给我等着！我会去鸿盟告你们的！我会请混沌城主和巨斧创始者给我做主的！”放了一句狠话，乾巫尊者一溜烟跑得不见踪影了！“老不死的，怎么不干掉他？万一他怀恨在心，趁我们不注意，对咱家儿子下手怎么办？”虞言满眼凶光的盯着乾巫尊者离去的方向，似乎还有下黑手的打算。“折腾一下乾巫国，也不算什么大事。要是干掉了乾巫尊者，说不定混沌城主都会出面干涉！蠢婆娘，我们又不是天下无敌了。”青木摇了摇头，“我们以后多看着点就是了。乾巫尊者要是敢对青河下手，我灭了他，别人也没话说。”“还不是你不争气？这么多年了，竟然还没有晋升宇宙之主。还说什么帝丘血脉？哼！”虞言又是一声怒吼。“快了！就要晋升宇宙之主了。”青木呵呵一笑，负手而立，神采飞扬。等我晋升宇宙之主，你这个恶婆娘，要是还敢对我不敬，我……还是拿你没办法。“从今天起，乾巫国，改名为青河国！”青河大纨绔，一怒灭人国！从此风头无两，人见人怕，算是彻底打出了“纨绔”的名声！
        
         
        
         
      