
        “小胖子竟然开启了基因锁？”对于魏峰最后关头的绝地大爆发，李豫也有些意外，“一个原著里活不过三分钟的龙套，竟然还能开启基因锁？”李豫若有所思的抬起头来，“这样看来，主神选择的人，其实都具备开启基因锁的潜力。只是大部分人根本活不到开启基因锁而已。”主神空间挑选有潜力的人，通过无数次生死危机，就是想逼着这些人开启基因锁么？基因锁这东西，还是很有意思的，值得研究一下。李豫来到主神世界的目标，除了主神本身之外，基因锁也对李豫很有价值。“任何一种力量体系，本质上都是天地法则的体现。这种东西，对我自身大道的成长，也是一种有益的资粮。”对于小胖子的这番表现，李豫很满意。当然，更满意的就是，小胖子马上要返回主神空间了。“小胖子回归的时候，正好把系统带到了主神大灯泡面前。到时候，我就能试试，能不能黑掉主神了。”李豫在等待，魏峰等人也在等待。一分钟时间终于走到了尽头。眼前一道白光闪过，众人瞬间消失不见。下一个瞬间，一群轮回者菜鸟，来到了传说中的主神空间。眼前是一片巨大的广场，银灰色的地面整齐平坦。在广场的四周，是一排灰白色的墙壁，墙壁上开启了一扇扇房门。在广场正中央的上空，漂浮着一颗巨大的光团，淡淡的白光照亮了整个空间。除此之外，四周一片漆黑，仿佛是宇宙虚空中深邃而死寂的黑暗！“这就是主神空间？”众人对这片突然出现在眼前的陌生天地有些好奇。“别发愣了，先恢复伤势。”张杰朝众人示意了一下，“主神，修复我的伤势。”话音刚落，一道白光从光球上冲出，在张杰身上一扫，瞬息之间，在捕食者一战中受到的伤势全部恢复过来。“这么神奇？”众人见状，连忙学着张杰的模样，让主神修复自身的伤势。“竟然是要钱的？”伤得最重的威风哥，在主神修复伤势的光辉中，满脸怒火的大叫起来，“太过份了！死要钱啊！连治疗伤势都收费？”魏峰开启第一阶基因锁，身体受到反噬，造成了巨大的损伤。再加上高中生一口咬下来的t病毒，修复伤势狠狠的坑了威风哥几大千奖励点。炸掉激光通道大门，改变剧情，救了几个人。杀了一群丧尸，干掉了一个捕食者，又干掉了高中生。综合算下来，威风哥得到了一个b级，两个c级的支线剧情，奖励点扣除干掉高中生的一千，扣除修复伤势的两千多，还剩九千多点。恢复伤势的两千多点，让威风哥十分肉痛。“你以为主神是慈善家？这里无论干什么，都需要奖励点。”张杰说着，朝众人看了一眼，脸上露出一丝怪笑，“哦，对了。有一个东西不要钱。那就是，你可以免费造一个人。想要什么美女就有什么美女！”“阿杰，你回来了！”这时候，平台边缘的一扇房门突然打开，一个温婉的古装淑女，倚门而笑，温柔如水的看着张杰。“是啊！我回来了！”张杰几步冲到门口，一把抱住了这个女子，扭头朝众人喊了一声，“自己选一个房间，房间是什么样子，你自己脑子里想一下就行。没事不要打扰我！”一头钻进了房间，张杰抱着美女，伸出一只手在背后朝几人挥舞了两下，“哐当”一声，关上了房门。“这么急不可耐啊？”三个男人彼此对视了一眼，露出了一个男人都懂的眼神。“臭男人，就这德性！”唯一的女性詹岚，更是满脸通红，暗暗啐了一口。“可以免费造一个人么？什么人都行？”郑吒突然眼前一亮，几步冲到了主神光团下方，似乎急不可耐的就要制造一个女人出来了。威风哥也毫不客气，同样几步冲到了主神光团下方。“等等！别急着造人。我发现了一个问题。”这时候，刚刚跑到主神光团下方的威风哥，突然朝郑吒一声大叫。“怎么了？有什么问题？”正要把罗丽制造出来，弥补心中遗憾的郑吒，听到魏峰的大叫，连忙停了下来，惊讶的看向了魏峰。“威风哥，出了什么事？”詹岚和牟刚也一齐跑了过来，紧张的看向了魏峰。“是这样的。”威风哥一副智珠在握，指点江山的模样，“我刚才正打算制造一个人出来的时候，突然发现了一个问题。”“什么问题？”郑吒正打算制造出“罗丽”，自然十分关心制造人物的问题。“主神有免费造人的功能。但是，你们想过没有？主神能免费造出任何人么？比如……我要把白素贞制造出来也行？甚至再想得过份一点，女娲呢？苏妲己呢？”威风哥朝众人看了一眼，眨巴着眼睛，“你们就没发现这里面有问题吗？”“啊？真是这样呢！”女作家到底不愧是作家，想象力丰富，瞬间就反应过来了，“如果能造出一个实力强悍无比的人出来，那岂不是……”“哪有这种好事！”郑吒摇了摇头，“主神肯定没有这种漏洞给我们钻的，我估计，最多只能制造出常人级别的人物，不可能让你制造一个超人出来的。”“常人也行啊！”威风哥眨巴着眼睛，脸上满是神秘的怪笑，“哥是游戏宅，寻找bug，简直就是本能了！常人级别，也有很多手段可以玩的。”朝众人看了一眼，威风哥满脸得意，“还记得爱丽丝么？我们才刚刚从那里回来，总不会忘记生化危机的女主角了吧？爱丽丝……也是普通人！”“呃……”这一刻所有人心头一震，猛然间，这才突然发现，原来……凶猛得一塌糊涂的女主角，在获得t病毒感染之前，同样只是一个普通人。“你是说，我们可以把病毒感染之前的爱丽丝制造出来，然后再让她感染t病毒，我们身边就多了一个超级保镖了？”众人眼前一亮，对威风哥的脑洞佩服的五体投地。“我刚才看过了，主神这里有t病毒原液兑换。只要我们制造一个拥有t病毒亲和基因的普通人，再注射t病毒原液，就是一个超级保镖！”威风哥竖起了一根手指，“一百点，兑换一支t病毒，再加上一个主神免费造出的人物，就可以拥有一名完美t病毒进化的保镖，价值一个b级支线剧情和三千奖励点！”“哇喔！”众人惊喜得大叫起来！
        
         
        
         
      