
        “你想要补天术？”小石头手中显出了一块布满的玄奥符文的骨书，拿在手中，朝重眸者晃了晃，“可惜，你来迟了。”“你不要得意！”重眸者面无表情的盯着小石头，“青云之路，只是考验自身的道路而已。谁先谁后，根本证明不了什么。我的底蕴超出了你们的想像。”“哈哈？底蕴？”小石头一声大笑，双眼死死的盯着重眸者的胸口，“我的堂兄，我那块骨头，好不好用？”“嗯？”重眸者眸子一缩，双眼之中爆出璀璨的神光。四个瞳孔显化，一道道符文闪烁。隐约间，瞳孔之中，无尽的异象闪耀而出。天地崩塌，日月寂灭，星河破碎，仿佛有一片天地正在毁灭，又仿佛有一片天地正在开辟。重眸开天，这就是重眸者的绝世神通。“轰！”小石头挺身而立，两眼之中爆出无尽的光辉，如同两轮烈日破空而出，浩荡的神辉璀璨夺目。气势交锋，如同两股怒潮狠狠的撞击，爆出惊天动地的震荡。初次交锋，两人平分秋色。“原来是你！”重眸者面无表情的看了小石头一眼，然后扭头看向少昊，“他是石昊，那你呢？”“在石族第二祖地的时候，我也曾经叫石昊。”少昊看向重眸者，语气淡淡的答了一句。“原来所谓的太昊和少昊，竟然就是你们！”重眸者的脸色一片冰冷，“你们还能活到现在，真令人意外！”“石毅！当年，你们处心积虑，夺我的至尊骨。今天，这笔账，也得好好算算了！”小石头一步踏出，浑身气血翻腾而起，炽烈的神辉如同汪洋大海，怒潮冲天。“来吧！让我看看，夺了我的至尊骨之后，你究竟长了几分能耐。”一步步踏出，小石头气息浩瀚，如同一座庞大的山岳，一步步碾了过去。“此处不是决战之地！你要战，虚神界竞技场中，随时恭候。”出乎两人的意外，重眸者根本不迎战，身形一晃，化光而去，瞬间离开了圣院。“石毅这家伙，竟然跑了？”小石头脚步一顿，满脸惊讶，“他不至于连应战都不敢吧？”“他应该是担心我！”少昊笑着走了上来，“重眸者心机深沉，审时度势。此刻，我们两人在场，而他却只有一人。他担心会被我们两人围攻，自然不肯应战。”“真是小人之心。”小石头冷哼一声，“虚神界的竞技场么？也行！到时候再跟他对决一场，让他们看看，即使被挖去了至尊骨，我石昊，仍然是当世至尊。”“这里确实不是决战之地。”少昊扭头看向圣院深处，眼中露出了一抹笑意，“这位前辈，您看了这么久了，何不出来一叙？”“咦？你竟然能发现我？”圣院深处，一片混沌云光翻腾之间，一个身穿灰袍的女子，自云光中迈步而出。“你……竟然也是重眸者？”小石头震惊的发现，这个从云光中迈步而出的女子，双眼之中，竟然也显出了重叠的四个瞳孔。“我是重眸者很奇怪么？刚才不是也有一个重眸者过来了么？”灰袍女子轻笑了一声，“你们两个小家伙，竟然连我都有些看不透，真是奇怪。还有，你是怎么发现我的？以你们的实力，不可能发现我的存在。”“这当然是……蒙的了。”少昊笑着回答了一句。实际上，自然不是蒙的。而是脑海里的“至尊殿堂”，给少昊提示了一下。“这就是太上祖师让我们来补天阁圣院的原因么？除了青云路的考验和补天术传承之外，这个重眸女子，才是真正的原因？”心头思索着，少昊脸上却不动声色。“我只是随便找个地方落脚而已。既然被你们发现了，这里也待不下去了。姐姐告辞了！”灰袍女子摆了摆手，整个人如同泡影一般，瞬间消散了。“呃？还没说上几句话，这就走了？”少昊和小石头面面相觑。“难道太上祖师让我过来，并不是为了这个人？”看到这个灰袍女子离去，少昊心头惊疑不定，有些猜不透太上祖师让他过来，到底是为了什么原因。事实上，李豫安排少昊过来，只不过是让他们出来，参与外界的大事而已。根本没有什么其他原因。补天阁的山巅上。重眸者的身影从符文构建的门户中一闪而过，落到了山巅。“毅儿，你出来了？收获如何？”看到重眸者最先出来，老蜘蛛满脸喜色，还面带挑衅的朝穷奇看了一眼。“我没拿到补天术。”重眸者满脸阴沉的答了一句。“哈哈哈哈！没拿到吧？老蜘蛛，我就说你家这个四只眼不行吧？”穷奇放声大笑，碧绿的双眼中满是嘲弄。“重眸者……输了？”补天阁主心头一愣，随即又是一阵释然，“连重眸者都败在他们手里，太昊和少昊，真是了不得。”“没拿到？”老蜘蛛的脸色也变得阴沉起来，“那两个小子，竟然真有这么厉害？他们到底是什么来历？”“金蛛祖师，我们走！”既然已经失败了，重眸者自然不可能还留在这里了。老蜘蛛也不想被穷奇奚落，同样不愿意留下。两人告辞一声，匆匆下山，驾起乌雕破空而起，远远的离开了补天阁。“毅儿，到底是怎么回事？那两个小子……”“祖师，我已经知道他们的来历了！”重眸者两眼冰冷，透出森森寒光，“他们根本就没有什么出身来历。那个太昊，就是当年武王府的石昊。至于那个少昊，只是石昊在第二祖地的替身而已。”“嗯？竟然是这等来历？那……他们强横的躯体和绝世天资，还有穷奇……莫非传言是真的？他们真的获得了一个惊世神藏？”老蜘蛛目光变幻不定，“是了。穷奇肯定是神藏主人的坐骑，要不然它怎么会称呼两个小崽子为少主呢？”“这就说的过去了！这两个小崽子就只有一头穷奇撑门面。根本就没有什么所谓的底蕴。”手上捏起了拳头，老蜘蛛满脸狰狞，“区区一头穷奇而已。我魔灵湖还有一个尊者，我们两人联手，拿下穷奇，擒下那两个小崽子。到时候，神藏就是我们的。”“祖师英明！”重眸者冷笑着朝补天阁的方向看了一眼，“我的弟弟，你们……不该暴露自己的身份。连隐忍都做不到，如何能成大器？你们的这番机缘，就用来成就我吧！”一场阴谋即将展开。ps：推荐一本同类作品《电影世界大盗》，那个啥，反正作者名我第一眼是看成了“七只跳蛋”，你们不好奇他作者名到底叫啥吗？
        
         
        
         
      