
        “这四个家伙果然聚到一堆了！”李豫看到这个情形，呵呵一笑，“五色神光和五行大道，这就是你们的机缘了！”天星二圣的五色神光和李豫弄出来的五门功法自然是有渊源的。两者都是脱胎于“太初玄气经”。更重要的是，以五色神光为基，是完全可以兼修五门五行大道的功法的。虽然不能五行化合玄黄，却能兼修五行之气。当然，这就是李豫给这几个实验对象开出的外挂了。“五行大道通传天下，都已经人手一本了。在这种情况下，自然要给你们超出常人的手段了。否则泯然众人，那就没意思了。”事情的发展果然如同李豫预料的一样。四人来到星宫，刚刚坐下之后，凌天磊就迫不及待的说道：“我等同出一源，功法却有些差异。不如，大家交流一下？”“如此甚好！”双方都有意，交流起来就十分顺利了。天星二圣把“五色神光”和“大五行元磁灭绝神光”拿了出来。厉飞羽这边把“太白元气经”和“建木通天诀”交换了过去。“果然一脉相承。”双方拿到对方交换来的功法，心头既感到满意，又觉得遗憾。“五行五色，现在有了太白元气经和建木通天诀，也只有了金、木二气，还少了水、火、土三气啊！”功法在脑海里流转，片刻之后，四人对视了一眼，叹息的摇了摇头。“这等直指飞升的大道真法。得一门而习之，已经是侥天之幸了。我们是贪心不足了。”凌天磊笑着摇了摇头。“凌道友所言甚是！我们确实贪心不足了！”厉飞羽笑了笑，然后伸手指向大海深处那一道通天彻地的光柱，“我们兄弟想要借道飞升，还得有劳凌道友了。”“无妨！无妨！”凌天磊不以为意的笑了笑，“都是豫皇一脉，何分彼此！”随后，四人出了星宫，来到了飞升通道旁边。“两位一帆风顺！”打开空间通道，凌天磊朝厉飞羽和韩笠祝贺了一句。“多谢！”厉飞羽和韩笠闪身进入了空间通道。“嗡！”整个飞升通道勐的一震，一股庞大的推力生出。两人在空间通道之中一路飞驰，“轰隆”一声，闯入了另一片天地。“这就是灵界么？果然灵气充沛呢！”两人冲出了飞升通道，来到了一片灵气充沛，远胜人间界百倍的新天地。天高云淡，碧空如洗。四周涛声不绝，一片汪洋大海。脚下是一座海中的小岛。岛上还有一座座楼宇殿堂，显然是有人生活的地方。“咦？又有人飞升灵界了？”这时候，旁边一座石殿里，一个一身碧蓝色甲胄，威武雄壮的身影走了出来。“这才过了多久？才十来年吧？就有人从人间界飞升上来了？小子，你们以前是人间界哪个地方的修士？”碧蓝甲胄的修士走上来，朝厉飞羽两人扫视了一眼，咧着嘴呵呵一笑，“竟然是生面孔呢？以前在人间界的时候，没见过你们呀？啥时候冒出来的？”“这位前辈……以前也是人间界飞升上来的？”韩笠笑着朝这个修士拱了拱手，“原来前辈也是跟我们一个地方来的呀？”“呵呵，老子就是万妖谷的车千里。你们是哪里的修士？怎么以前都没见过呢？”车千里摸了摸下颌的胡须茬子，饶有兴趣的看着厉飞羽和韩笠。“原来是车前辈。我们是天南地界的修士，离前辈的万妖谷还远。我们两兄弟一直潜修，前辈没听说过也不奇怪。”厉飞羽笑着答了一句。“原来是这样啊！”车千里点了点头，伸手一挥，一道透出无尽冰寒的黑光唿啸而起。“砰”的一声，黑光在半空之中爆开。无尽冰寒之中，一股浩荡的水气冲天而起。“这是……”看到这道黑光，看到这冰寒之中蕴藏着的无穷水气，厉飞羽和韩笠心头大震。“这股气息……”两人对视了一眼，同时感觉到了这道黑光与自身功法的渊源。这门功法一定跟他们的“太白元气经”和“建木通天诀”同出一源。“呵呵，很惊讶吧？”看到厉飞羽和韩笠有些发愣的模样，车千里耸了耸肩膀。“说实话，老子也挺惊讶的。灵界这地方，真他娘的邪门。这种直指飞升的无上仙法，竟然都烂大街了。”“烂大街了？”厉飞羽和韩笠面面相觑，这种级别的功法都已经烂大街了？那……真正的神功秘法会有多吓人？“锵……”这时候，一道锋锐无比的浩荡白光唿啸着破空而来，炫目的白光之中，透出一股撕天裁云的锐气。“这……”看到这道熟悉至极的白光，厉飞羽和韩笠已经呆住了。“那边……”这个时候，又有几道浩荡无比的光芒唿啸着冲了起来。有的赤红如火，透出一股焚尽万物的炙热气息。有的青霞漫天，通天彻地，却又带着无尽的生机。有的色作明黄，浑厚而沉重，仿若大地，万古不移。“这是……”厉飞羽和韩笠两人已经傻掉了。这明明就是跟“太白元气经”和“建木通天诀”同出一源的功法啊！这些功法……已经烂大街了？“车老妖，你发信号干什么？咦？那两个小子是谁？难道是新飞升上来的？”白光落下，一个身穿青色长袍的修士显出了身影。“老夫李鸿天，乃是人族海角城碧澜军统领。你们飞升上界，今后就是我们海角城的人了。”这个青袍修士朝厉飞羽和韩笠笑着点了点头，“不错的苗子！你们人间界潜力蛮大的嘛。这才多久，又有人飞升了。”厉飞羽和韩笠的心思根本就没在这个上面，都没有理会李鸿天在说什么，而是，目瞪口呆的看着那一道道冲天而起的五色霞光。“你们对五行大道感兴趣？”李鸿天顺着两人的目光看了一眼，点了点头，“也是，你们人间界哪有这等绝世仙法。玄黄真人造福苍生啊！”说着，李鸿天伸手摸出了两块玉简，朝厉飞羽和韩笠丢了过来。“给！自从十年前玄黄真人通传五行大道之后，这些功法在我们人族地界，都已经人手一本了。”“人手一本了？”接过玉简之后，厉飞羽和韩笠面面相觑，只觉得这个世界简直无法想像。直指飞升的功法，人手一本，这是要闹那样啊？(未完待续。。)
        
         
        
         
      