
        “到底怎么回事？”李豫到现在都还没明白，到底出了什么状况。郑宏抓他，以李豫的修为自然可以轻松反击，问题是李玉这个身份，可没这种修为。只能任凭郑宏把他擒住，带到了青山殿。“掌教师兄，李玉带到！”郑宏带着李豫来到了青山殿。此刻，大殿中已经坐了不少人。除了掌教李青山之外，王鑫的父亲王瑜，池滢的师父林溪，还有郑宏和一个张姓长老。青山派掌教和长老尽数到场。“孽障，还不跪下！”看到李豫到来，李青山满脸暴怒，“砰”的一巴掌拍在案几上，两眼冰冷的盯着李豫，眼中的神色又是愤怒，又是无奈。“要我跪下？你们至少也要告诉我，这到底是怎么回事吧？”就是借个身份而已，李豫可没想过还要在这里受什么气。下跪这种事……豫皇陛下还真没干过！“怎么回事？你自己干了什么，你不知道？”李青山又是一巴掌拍在案几上，“嘭”的一声，这下连案几都拍碎了，“你还不老实认罪？”“我到底有什么罪？是池滢师妹的事情么？”李豫搜肠刮肚，除了非礼池滢的事情之外，还真想不出有什么事了。回到宗门才多久？才从青山殿离开多久？什么都没干过啊！“你还敢狡辩！”李青山豁然起身，暴怒如狂，伸手就要朝李豫打过来。“掌教师兄，且勿动手！”这时候，郑宏伸手拉住了李青山。“郑师弟，你不要拦我。这个孽障无法无天，犯下如此大错，打死都是轻的。本座身为掌教，却没管教好这个孽子，愧对张师弟，愧对同门啊！”李青山气得浑身发抖，扭头又朝李豫瞪了一眼，“孽障，还不跪下？还不给张师叔磕头赔罪？”“张师叔？”李豫满脸疑惑的看向坐在李青山右侧的那个张姓长老。这人是青山派外事长老，也就是王鑫嘴里那个“张玉林”的父亲。可是……李豫怎么也想不出，他什么时候惹过这个张长老。“我都不知道你说什么，认什么罪呀？”李豫哪里会干出什么“磕头赔罪”的事？“你还敢嘴硬……”李青山还要怒骂，郑宏起身拉住了他。“掌教师兄，先询问过再说吧！”郑宏朝李青山点了点头，转身冷着脸看向李豫，“李玉，你还记得张师兄门下弟子谭毅么？”“谭毅？记得。怎么了？”这个“谭毅”，李豫不记得，但是“李玉”的记忆中却十分深刻。就在李玉非礼池滢的前一天，他把这个“谭毅”狠狠的收拾了一顿。“谭毅死了！”这时候，张长老站了起来，满脸愤怒的盯着李豫，“我的弟子谭毅，被你痛下毒手殴打，身受重伤。因为怕你报复，不敢告诉他人，自己一个人藏着，没有得到及时救治，今天上午已经不治身亡。”“啊？”李豫目瞪口呆，心头满是无奈。我勒个去！顶了个仙二代的马甲，真的是麻烦太多了。一波未平一波又起，简直防不胜防啊！平时耀武扬威，横行霸道，到处欺压同门，甚至还非礼池滢，真是劣迹斑斑，令人发指。非礼池滢的事情都还没了结，现在又来一个打死同门，李豫突然觉得，自己选这个马甲是不是选错了。现在退货，还来得及么？“孽障，你还有何话说？”李青山暴怒的指着李豫，“你平时飞扬跋扈，却还不曾犯下大错。如今，你不但非礼池滢，还伤人致死。老夫怎么生了你这种孽子？”说到这里，李青山伸手取出了掌教令符，看向几位长老，“各位师弟师妹，为兄教子无方，令其铸下大错，实在是无颜再担掌教一职。我辞去掌教之位。”“师兄，万万不可！”听到这话，众位长老齐齐动容，震惊的站起身来。“孽子犯下大错，也是为兄疏于管教。卸下掌教之位，为兄也能一心管教这个孽子。诸位师弟师妹就不要劝了。”李青山长叹一声，扭头看了李豫一眼，眼中满是无奈，眉宇之间隐隐带着几分疲倦。这个儿子，实在是操碎了心啊！“慢着！”这时候，李豫突然开口，“你们说谭毅是因我殴打，重伤不治而死，可有凭据？”“嗯？孽子，你还敢狡辩？不是你，又是何人？”李青山看到李豫还不知错，气得火冒三丈。“我下的手，会不会死人，我自己还不清楚么？”李豫抬眼看向李青山，敲了敲剑柄，“我的剑术修为如何，别人不清楚，您应该清楚吧？”“嗯？”李青山一愣，眼中闪过一丝精光，看向李豫的眼神中带着几分询问之色。李豫微微点了点头。“郑师弟，张师弟，你们可曾查验过谭毅的尸首？”亲眼看过李豫的剑术修为，李青山对李豫的话也相信了几分。之前因为李玉一直以来的嚣张跋扈，李青山先入为主，以为是李玉又闯祸了。此刻冷静下来，心头一想，也发现了不对。能当掌教的，都不是傻子。栽赃嫁祸，勾心斗角，这种事情李青山不会不懂。通过陷害李豫，从而打击掌教的威信，然后夺取掌教之位。这种联想很容易得出来。“掌教师兄，我亲眼看过，谭毅死于青松剑法之下。”张长老阴沉着脸，“谭毅身上的剑伤，还带有一股剑意。嘿嘿，隐藏剑意，延期爆发，果然好手段。”“青松剑意？”李豫哈哈大笑，“我不知道是谁要陷害我，但是，我的青松剑意，可不是谁都能假冒的。去谭毅的尸首前当场查验吧！”仙二代李玉根本就没练成什么青松剑意，李豫顶了这个身份之后，这才在抵挡池滢一剑的时候，显出过青松剑意。这必然是有人知道了这个消息，故意陷害的了！“用什么不好，要用青松剑意？我的青松剑意，吓死你们！”李豫心头一阵冷笑。但是，这事也让他留了几分心。知道李豫练成青松剑意的人可不多。“当场查验？好！”李青山也明白过来了。李豫的青松剑意……那是纠缠不休的青松剑意，整个青山派独一份，谁都假冒不了。片刻之后，李青山带着众人，来到了谭毅停尸之处。“掌教师兄，请看，谭毅身上没有其他任何伤口，只有李玉的剑伤。致死的剑意，就是从胸口这道剑伤中爆发出来的。”揭开白布，张长老指着谭毅胸口上的剑伤，朝众人说道，“没有其他剑伤，又是青松剑意。不是李玉下手，还能是何人？”“不是他！”李青山看到谭毅身上的剑意，笑着摇了摇头，“我儿的青松剑意，不是这样的。”“嗯？掌教师兄，就算李玉是你儿子，你也不能这么包庇吧？这明明就是他！李玉的青松剑意不是这样的？青松剑意都是刚直不屈的剑意，还能是什么样的？”张长老满脸阴沉的大吼。“呵呵，你错了。我的青松剑意，可不是刚直不屈的剑意。”李豫一声冷笑，拔剑出鞘，一道苍翠的剑光冲天而起。然而，这道剑光之中透出的剑意，却不仅仅是刚直不屈，更带有一股纠缠不休的意境。“这……这……”看到李豫这股剑意，众人一脸见到鬼了的表情。刚直不屈的青松剑意，到你手里怎么就生出了纠缠不休、死缠烂打的意味了？“各位师弟，我儿是清白的！此事与他无关！”李青山眼中透出了一股欣慰之色。……明天恢复三更。
        
         
        
         
      