
        “看来我还是忽视了此界的一些东西。”五色孔雀的五色神光之法，让李豫受了一些启发，对自身的五行大道有了更深的认识。“灵界有好东西，魔界也有好东西啊！”李豫笑了笑，“宝华也不能闲着。魔界涅始祖手上还有一只黄金螃蟹造型的仙级傀儡，正好拿来研究一下。”屈指一弹，一道信息发了过去。魔界。漫天的粉色光华流转，一片片花瓣飘落，落英缤纷。宝华沐浴着漫天花雨，立于半空之中，飘然若仙。“宝华？你还敢返回圣界？你还敢找上门来？”下方一座巍峨的殿堂之中，紫黑色的云雾翻腾之间，一个一袭紫袍，艳丽无双的女子冲上了半空。“六极妹妹，当年你纠集众人，偷袭于我，这才让你夺了我的始祖之位。”宝华伸手捋着鬓角的发丝，气度雍容的微笑着，“今天，姐姐回来跟你好好算算这笔账。”“算账？”六极圣祖冷笑着看了宝华一眼，漫天紫光冲天而起。“宝华，当初你中了我的六极噬元咒，还被元魇圣祖打了一击梦魇血咒。不得不逃离圣界。”漫天的紫光之中，一个个身影显化。一共显出了六个紫衣丽人的身影。“就算你有玄天宝体，也绝对无法恢复原本的实力。现在一身神通，最多只有当初的两三成。”“宝华，你是自寻死路！”六道紫衣丽人的身影同时举起了双手，无尽的紫光翻腾而起，整个天空都照映出一片紫色光晕。“六极天功，噬元圣法！”六个声音同时在空中回响，无尽的紫光如同火山爆发一般冲天而起。翻腾的紫光，仿佛是一股海啸一般的怒潮，对着宝华席卷而来。“又是这一招。六极妹妹，你还是没什么长进啊！”宝华轻笑了一声，优雅的伸出了手臂，纤纤玉指轻轻一弹。一片粉红花瓣脱手飞出，绚丽的粉色光华绽放开来。粉色光华流转，这一片花瓣滴熘熘一转，化成了一朵粉色花朵。“玄天宝华，心花怒放！”如同莲花一般的粉色花朵迎风而长，在无尽的光华之中，化成了一朵亩许大的巨型花朵。灿烂的光华从巨花中涌出，无数灵光流转，一个个灿烂的符文在光华之中涌现。一阵浓郁花香弥漫开来，花香令人迷醉，令人……心花怒放。“嘻嘻！呵呵！哈哈！”紫光之中的六道丽人身影，在这阵粉色光华之中，心花怒放的大笑起来。“哈哈哈……”一声声狂笑，一阵阵狂笑，笑得抽不过气，笑得直不起腰，笑得浑身打颤……漫天的紫光轰然崩散，消失一空。六道紫衣丽人的身影一个个破碎。到最后，只剩下一个六极圣祖的本体，按着肚子疯狂的大笑。“哈哈……宝华……哈……你……哈哈……恢复……”六极圣祖一遍狂笑，一边惊恐的看向宝华，一双充满了笑意的眸子里，却透出深深的恐惧。“六极妹妹，你我相识多年，情同姐妹。没想到为了圣祖之位，你竟然纠集众人偷袭于我。”宝华叹息了一声，摇了摇头，“始祖……不是一个名位，而是圣界最巅峰的力量。名位，其实毫无意义。”“饶……哈哈……饶……”六极圣祖浑身笑得打颤，眼中透出深深的恐惧，透出无限的哀求。“你也是圣祖了。圣界之中，什么时候听说过‘宽恕’这个词？”宝华摇了摇头，轻轻的一挥手。亩许大的巨型花朵一闪而过，对着六极当头罩下。花瓣瞬间闭合，将六极包裹在花朵之中。“嘭！”巨型花朵上，粉色光华流转。一声爆响，整个花朵轰然爆碎，化成漫天花瓣纷纷洒落。六极圣祖……就是这些纷纷洒落的花瓣了。“豫皇陛下果然神通广大，法力无边。才这么短的时间，我的修为又进了一层。”宝华凝立虚空，俏丽的脸上浮起一抹微笑。“我的玄天宝树之身，修行建木通天诀，果然相得益彰呢！”好吧，宝华这种玄天宝树化形而出的存在，自然是一个上好的实验对象了。连莫间离和银狼老祖都沦为实验对象了，李豫自然不会放过宝华这个现成的大乘期魔祖。魔气灵气，相生相克，仍然分属五行。宝华修炼建木通天诀，只是把吸收灵气变成了吸收魔气。除了没有了建木通天诀的青霞气象，本质上却没有什么区别。“叮……”这时候，一面紫金令符从宝华体内飞出，发出一声清鸣，悬浮在宝华面前。“咦？陛下有指示了吗？”宝华连忙把紫金令符抓了起来，神魂一触，瞬间就接收了李豫发过来的信息。“涅始祖？仙级傀儡？”宝华抬眼朝涅始祖的老巢方向看了一眼，呵呵一笑，“涅，当年偷袭我的，也有你一份哦！既然陛下有令，那我就先收拾你吧！”粉色光华流转，法力灌入紫金令符之中，一道琉璃清光一闪，宝华破开虚空，身影一闪而逝。一座庞大无比的黑色山岳，高高耸立在一片暗黑色大地之上。在黑色山岳的巅峰，一座巨大的黑色大殿矗立其上。在大殿之中，端坐着一个高大凶恶的魔族。此魔身高一丈六尺，三头六臂，浑身长满漆黑的鳞甲，三个头颅上尖角入矛，獠牙如匕，面目狰狞凶恶至极。这就是魔界始祖之一的涅始祖。涅始祖修行涅圣法，将魔体练到了极致，练出了三头六臂的肉身神通。“哪个老朋友到了？”三头六臂的涅始祖，正面的头颅抬起，看向了大殿之外，浑身魔气翻腾而起，朝殿外喝问了一声。“涅，没想到你竟然把圣体之法练成了？看来，你还算有几分长进嘛！”一个柔糯的声音响起，无尽的粉色光华流转，一片片花瓣飘零洒落。“宝华？”涅始祖脸上显出惊容，豁然站起，伸手一抓，六只手臂上纷纷出现了巨斧、长矛、战锤、大刀、狼牙棒、链子锤等兵器。“真魔圣体，撕天裂地！”三个头颅上，三张大嘴同时一声大喝，六只手臂举起各种兵器，如同风车一般旋转起来。浩荡的气息卷起一个巨大的漩涡。方圆数十里的天空骤然震动！整片虚空都轰鸣起来，天地元气幻化而成的五色光点，如同潮水般汹涌而来。“轰隆！”天空中爆起一声雷鸣。涅圣祖唿啸的身影如同狂风一般朝宝华席卷而去。(未完待续。。)
        
         
        
         
      