
        “瞑虫之母倒是有点用处。”处理完祭坛上那个真仙，李豫看向了瞑虫之母。“啧啧，夺舍瞑虫之母。虫子有什么好当的？我给你换个好的！”看到那个夺舍了瞑虫之母的银发女子，李豫笑了笑，轻轻的挥了挥手。“系统，抹除银发女子的神魂记忆。”无形的波动扫过，瞑虫之母头部的银发女子两眼一呆，整个神魂记忆清除得一干二净。“以前的记忆可不能保留了，给你以个全新的开始吧！”李豫呵呵一笑，“系统，分解瞑虫之母，抽取纯净的生命力。”资源库里，五彩霞光流转之间，巨大的瞑虫之母的水晶躯体瞬间熔化，变成了一团晶莹的液体。“很好！瞑虫之母，吞噬了无数小世界，蕴含的生命力可不小啊！”看到瞑虫之母分解之后，化成的磅礴生命力，李豫十分满意。“我不是还收获了一个凤凰骨架么？真龙出来了，岂能没有凤凰呢？”李豫笑着挥了挥手，晶莹如玉的凤凰骨架从资源库里飞了出来，凭空浮在李豫身前。“系统，以商城空间的凤凰灵魂为基础，调用祭坛真仙的神魂之力，重塑银发女子的神魂。”商城空间里有四千神兽，李豫自然早就扫描了这些神兽的神魂结构。五彩霞光流转，祭坛真仙分解的神魂之力，汇入银发女子已经洗白了的神魂之中，按照凤凰的灵魂结构进行重塑。当然，在这个过程中，虚构的记忆也同时诞生。“忠诚印记”自然也是必不可少的标准配置。不久之后，一个凤凰灵魂虚影从五彩霞光之中诞生。“很好！”看到这个凤凰虚影，李豫笑了笑，挥手将凤凰灵魂取了出来，打入了面前的凤凰骨架之中。“系统，调用瞑虫之母的生命力，以凤凰骨架中扫描的血脉信息，重塑凤凰之躯。”无尽的五彩霞光流转，磅礴的生命力不断融入凤凰骨架之中。晶莹如玉的凤凰骨架绽放出灿烂的光华，一道道血线在凤凰骨架上蔓延，无尽的生机蓬勃而起。“砰！砰！砰！”浑厚心跳声开始响起，凤凰骨架上的血肉不停生长，整个骨架上已经血肉丰满起来。一片片羽毛生出，一根根长翎羽舒展。瞑虫之母庞大的生命力不断灌入，五色翎羽生长的更快了。气息也越发浩瀚磅礴了。“锵！锵！”凤凰于飞，其鸣锵锵。一声巨大的凤凰啼鸣声响彻云霄。“锵锵”清鸣，声闻四野。浩瀚磅礴的气息如同怒潮席卷，天地之间风起云涌，庞大的力量震荡虚空。气息铺天盖地，整个龙岛所有真龙，只觉得头上压来一座大山，几乎要喘不过气来。五彩云霞流转，羽翼蹁跹起舞。一只长约百丈的巨大彩凤，舒展着羽翼，在巨大的殿堂里展翅翱翔。燕颔鸡喙，鹳颡鸳腮，羽备五彩。非梧桐不栖，非竹实不食，非醴泉不饮。这就是凤凰。凤凰出世，天惊地动。瞑虫之母吞噬无数小世界，积累的力量何其庞大？即使被两名真仙联手重创，而且还被那个银发女子夺舍，灭去了神魂。但是，此刻以两名真仙的神魂之力，加上凤凰骨架和瞑虫之母的生命力，这些力量，汇集一体，重塑凤凰之躯。这只彩凤一经诞生，就拥有了相当于真仙级别的力量。天生就已经是真仙级别的凤凰真灵。“不错！不错！”李豫呵呵一笑，满脸喜色的点了点头。“轰……”五彩霞光迸发，彩凤翩翩一转，化为人形，落到了李豫面前。这是一个身披五彩霞衣，头戴凤冠，容貌娇美清丽，气度雍容华贵的少女。“彩衣拜见尊主！”凤凰所化的女子，来到李豫面前盈盈拜倒。“起来吧！”李豫微笑着点了点头，“我在此界还有一些下属，随我出去见见其他人吧。”“是！”彩衣躬身领命，跟在李豫身侧，一起走出了龙殿。在彩衣重塑的记忆中，她就是豫皇陛下身边的侍女。此刻，豫皇陛下化身龙君下界，彩衣身为侍女，自然要随侍在侧。豫皇下界之后，果然就把她召了下来。走出龙殿，大殿外面已经围拢了一大群身影。刚才凤凰出世，闹出的那番动静不小，自然惊动了不少人。只是因为闹出动静的是豫皇陛下所在的位置，敖金这些龙族长老可不敢轻易闯进去。“拜见陛下！”此刻，看到李豫出来，而且身边还跟着一个彩衣女子，一众龙族虽然有些疑惑，却也不敢多言。“起来吧！”李豫笑着挥了挥手，示意众人起身。“来，给你们介绍一下。”李豫伸手指了指身后侍立的彩衣，“这是彩衣，是我的侍女。”说着，李豫又指了指下方的一众龙族，“彩衣，这些是我在此界的下属。你们认识一下。”“侍女？”看到这个气息浩瀚无边，气质雍容华贵的少女，感受到那股血脉之中的熟悉气息，一众龙族目瞪口呆。这明明是凤凰啊！真仙级的凤凰真灵啊！这种存在，都只是陛下身边的侍女？陛下不愧是龙之始祖，果然强大无比。“拜见彩衣姑娘！”真仙级的存在，即使是陛下身边的侍女，那也是不能轻视的。一众龙族连忙给彩衣见礼。“彩衣见过各位！”在龙族见礼的同时，彩衣也朝一众龙族施礼。“好了。刚才闹出的动静是本皇召唤彩衣下界导致的，尔等不必惊慌。”李豫随口煳弄了一句，一众龙族自然没有丝毫怀疑。以陛下的神通，召唤个真仙下界，不是很寻常的事情么？明白了事情的根由，一众龙族便告退而去。所谓下界，彩衣的诞生其实也跟下界十分类似了。真仙的修为，出现在下界，也跟仙人下界差别不大，同样有界面之力的影响。但是，这个世界所谓的界面之力限制，影响最大的就是那些以灵域为根基的修士了。像真龙凤凰这种以自身躯体为根基的仙级真灵，界面之力的影响真的不算什么。刚才重塑凤凰之躯的时候，李豫也发现了。仙界真灵的修行路子类似于炼体的“玄仙”。或者说，玄仙炼体之法，本来就是参考真灵的修行之法，改编而成。“这么说，其实我现在的力量，大成圣体的力量，在仙界都算是很强大了？”对比了一下彩衣的力量，参照两名真仙的记忆，李豫发现他大成圣体的修为，加上阳神境界的神魂，在仙界都已经是强横无比的存在了。“这个世界的仙界还是有点意思的。”李豫抬头看了看天空，呵呵一笑。(未完待续。。)
        
         
        
         
      