
        “天尊，虚空裂缝中有一股庞大的力量阻挡。”叶帆伸手指着前方的虚空裂缝，朝李豫说道：“天尊，这股力量十分奇特，也十分强大。我们一直都找不到办法突破。”以叶帆等人的脾气，如果不是进不去，早就杀进“上苍之上”了。只是因为虚空裂缝中有“混沌之力”阻挡，根本进不去。“阻挡？”李豫抬眼看向虚空裂缝，冷哼一声，“这点力量，也能阻挡我？”举起手臂，浩荡的神辉在李豫掌中轰然冲起。“车驾何在？”一声大喝，浩荡的声音震荡天地。“轰隆！”虚空中爆出一声惊天巨响，金光灿烂，神圣辉煌。“昂……”九条通体金黄的庞大金龙，拉着一辆车辇，破开虚空，呼啸而来。每一条金龙，长达千里，庞大的身躯闪耀着灿烂的金辉，神圣而高贵。九条金龙拉着一辆如同巨大城池一般的车辇，踏着祥云，驾着金虹，从虚空中一路飞驰。神辉浩荡，辉映天地。“陛下，车驾在此！”“混沌元龙”龙母，驾着九龙如意辇，停在了李豫面前。“这是……九条真龙？九条真龙拉车？”看到这架神威惊天，气象万千的车辇，在场的所有人惊得目瞪口呆。“不愧是天尊！”连叶帆等人都对李豫这架车辇赞叹不已。驾车的御者浑身杀气惊天，仿佛是杀戮和毁灭的根源，一身力量都相当于一位仙帝了。拉车的九条真龙，仿佛是龙之始祖一般，气息浩瀚无边，血脉神圣高贵，一身力量也不比仙帝差了。拉车都用仙帝……应该说，不愧是太上天尊么？“天尊有此车驾，足够把所有军队纳入车驾之中，突破虚空裂缝已经无忧了。”无始看着前方的车辇，微笑着点了点头。“车驾是我们乘坐的。军队另有安排。”李豫笑了笑，再起举起了手臂，浩荡的神辉从手中冲起，“霸下何在？”“昂……”龙吟震天！虚空中爆出一声惊天巨响，一片庞大无边，仿佛遮盖了天幕一般的黑影，铺天盖地而来。“轰！轰！轰！轰！”沉重至极的脚步声，仿佛踏碎了虚空，踏碎了天地。一个庞大无边的黑影，从虚空中一步步走了过来。“那是什么？”看到虚空中冲出的这个庞大身影，众人满脸震惊。实在是太大了，那庞大的身影横跨星河，连一根脚趾，都比一颗星辰更加庞大。“龙龟！那是一只庞大无边的龙龟！”有人看出了真相，惊骇的大叫起来，“竟然有这么庞大的龙龟？”“看！龙龟背上！龙龟背上有一座城池！”一个修士指着龙龟大喊，“太惊人了！竟然有这么大的龙龟，还有这么大的城池。”这就是龙子霸下。背上那座城池，自然就是李豫的“至尊殿堂”了。当年在荒天帝时代，李豫重练了“至尊殿堂”，把龙子霸下带回了南离岛，成为了“豫皇天”仙庭的主殿。“轰隆！”庞大无边的龙子霸下，驮着“至尊殿堂”，来到了李豫面前。“霸下奉诏前来。拜见豫皇大天尊！”一颗仿佛贯穿了星河的庞大头颅，从虚空中垂落。龙子霸下低下头来，朝李豫叩首。“仙庭诸将奉诏前来！拜见豫皇大天尊！”龙子霸下背上的“至尊殿堂”里，一道道气息浩瀚的身影破空而出。十万衣甲鲜明，持枪挎剑的仙庭兵将，排着整齐的军阵，朝李豫躬身叩拜。这些天兵的将领，就是当年李豫从“遮天”和“完美”抓回去的那些“大帝”和“不朽之王”改造而成。以“大帝”和“不朽之王”为基础，吸收了主世界的各方高手，组建了一支“豫皇天”仙庭的天兵。“拜见豫皇大天尊！”在天兵的后面，一群火凤、冰凰、金乌、玉兔，还有一条条真龙，从“至尊殿堂”里冲了出来。一齐朝李豫见礼。这些神兽，就是李豫在“阳神世界”和“凡人世界”弄回来的。蓄养了多年，这群神兽也已经成长起来了！“这些……都是天尊的属下？”看到仙庭兵将和一众神兽，叶帆等人惊得吸了一口冷气。这些天兵，最差的都是仙王境界。连仙帝都至少有三千以上。那些神兽也基本上都是仙王了。天尊手下居然还有一支这么强大力量？“尔等请起！”李豫朝仙庭天兵和一众神兽摆了摆手，扭头看向了此界叶帆等人召集的军阵。“众将士听令，速速跟随仙庭兵将登上‘至尊殿堂’！”把龙子霸下弄过来，就是当成一个移动基地的。此界的各路修士大军，进入“至尊殿堂”，走到哪里，打到哪里，这就很方便了！要知道……“至尊殿堂”同样也是一个后勤基地啊！当年，在荒天帝的时代，李豫给少昊弄了一个“至尊殿堂系统”，还设置了“演武堂”、“炼器阁”、“丹房”，等等功能建筑。李豫自己的“至尊殿堂”自然同样有这些功能了。“哇……快来看！炼器阁！只要提供材料，什么武器都能炼出来！就算是仙帝之兵，也随便炼！”“我这里还发现了丹房。渡厄金丹！可以渡过一次必死的灾厄！”“演武堂！可以虚拟对战！还能提升悟性！”登上“至尊殿堂”之后，此界的各方修士军团，看到“至尊殿堂”里开放的各种“神奇建筑”，简直就跟“土包子进城”一样，完全吓傻了！“天尊……果然大手笔！”叶帆等人也对李豫闹出的动静十分惊叹。“走吧！我们登上车辇，准备出发了！”李豫笑着点了点头，带着众人朝“九龙如意辇”走了过去。“拜见陛下！”九龙如意辇上亮起一抹光辉，车门缓缓打开，一条金色的长虹从车门垂落，落到了李豫脚下。彩衣、谢灵、盘羲，等“后宫众女”，站在车门口，朝李豫躬身行礼。“幸苦你们了！”李豫朝彩衣等人点了点头，举步踏上金虹，带着众人走进了九龙如意辇。
        
         
        
         
      