
        “你……过来！”奥杜因摸了摸额头，仰天长叹，然后招手把那个似乎是首领的血精灵少女叫了过来。“吾主，您有何吩咐？”解掉了全身衣服的血精灵少女，款款而来，眉目含羞，明眸如水，似乎……想到了什么不可描述的事。“你叫什么名字？”奥杜因无奈的看了这个血精灵少女一眼。“奴婢露西亚。”血精灵少女露西亚的脸上，微微浮起了一抹红晕，娇羞无比。“露西亚，给你一个神圣的任务！”“为吾主效劳是我的荣幸。”听到奥杜因这话，露西亚的脸上更加娇羞起来，似乎想得更多了。“穿衣服！”奥杜因无奈的摆了摆手。“呃？”露西亚呆了一下，没听明白这是什么意思！“教会她们穿衣服！”奥杜因仰天长叹！恶魔……从来就没有穿衣服的概念啊！如果不想今后的军团出征，被人误认为是卖肉的话，只能先让这些恶魔学会穿衣服。咦？等等！我误会了本体的意思了！是的！我误会了！本体这么做，真的是为我好啊！你想像一下，如果刚才整容之后的恶魔，都是男性的话……上万个不穿衣服的男人出现在奥杜因面前，那种枪林弹雨的场面，眼睛都要瞎了！呼……幸好！幸好都是女的！奥杜因一脸后怕！“穿衣服？可是……吾主，这里……根本就没有衣服啊！”露西亚满脸为难。整个熔岩城堡，除了她们这二十个血精灵有穿衣服之外，哪里还能找到半根纱？“我去！老子这是给自己找了什么麻烦？”奥杜因突然觉得，自己这个恶魔整容的主意，简直烂得不能再烂了！变成美女之后，恶魔们要穿衣服，要穿盔甲，要用武器。恶魔可不懂什么叫生产，这些东西，全都要奥杜因给她们配齐。泥煤啊！希望她们没有大姨妈，老子可没学过怎么生产姨妈巾！悔不当初的奥杜因，怀着满腔郁闷，丢下一群美女下属不管，转身就走。“幸亏资源库的生产能力强大，只要有能量，什么都能做出来。”熔岩城堡就处于火山口。翻滚的岩浆之中，能够提炼出无数深渊磨铁，这让奥杜因解决恶魔美女的穿衣问题，不再艰难。“虽然外表是美女，本质上，她们还是恶魔。**的铠甲，也不会给恶魔们带来什么负担。”走到火山口，奥杜因伸手一抓，开启资源库的回收功能，不断抽取火山口翻滚的岩浆。深渊魔铁！黑暗精金！魔银！各种各样的深渊金属，源源不断的从熔岩中分解提炼。然后化成了一具具盔甲，一柄柄巨剑、大斧、重锤。不久之后，奥杜因总算完成了生产任务。“露西亚！迪玛森！过来！”将资源库里新炼制的盔甲和武器丢到了城堡大厅，奥杜因把血精灵少女露西亚和巴洛炎魔迪玛森喊了过来。“吾主……”两人刚刚赶过来见礼，奥杜因挥手打断了，“把这些装备拿过去，把她们武装起来。”系统出品，必属精品！这些武器盔甲，每一件都铭刻了邪恶符文，都是十分强大的魔法装备，都能算是紫色品质了。“这么多高等魔法装备？吾主，您的力量太强大了！”片刻之间，就能拿出这么多明显是新炼制的高等装备。吾主是神职难道还包括了“造物”神职？老板是土豪，对下属来说就是绝对的好消息了！露西亚不是狂信徒。所有的血精灵都不是狂信徒。她们对奥杜因的信仰也很虔诚，却不是没脑子的“极端恐怖分子”。奥杜因表现出来的强大力量，再加上这种恐怖的造物能力，这让露西亚等一众血精灵更加欣喜了。吾主的荣光，必将照亮整个深渊！整个深渊都将成为吾主的领地！所有的恶魔都将成为吾主的信徒！吾主必将成为至高无上的主宰！前所未有的深渊之神！武装起来的一万美女军团，在露西亚和迪玛森的统领下，开始熟悉装备。然后……又闹出了问题。恶魔就是恶魔！习惯了恶魔形态，每一个恶魔都对这个新的躯体，完全不适应。战斗力非但没有增长，反而下降了不少。“好吧，这又是一个问题！”悔不当初啊！老子为何要把恶魔变成这个模样？这不是给自己找事么？无奈之下，奥杜因只能在美女军团里推广职业计划。“恶魔术士”、“恶魔猎手”、“死亡骑士”，这是奥杜因给出的三种职业！“没一个加血的职业，这种职业体系，完全不合理啊！”比起圣光那种打不死的小强，奥杜因发现，他这个黑暗力量体系，跟维克多的圣光体系，完全不能比。“要加什么血？自己吸血就是了！”本体的提示让奥杜因眼前一亮，对呀！既然是邪恶阵容，还加什么血？直接吸血就是了！术士有“生命吸取”，死亡骑士还有“吸血光环”。只要周围还有活物，吸血技能一开，不就是在加血么？恶魔猎手没有吸血技能，那就把术士的“生命吸取”，加到恶魔猎手模版上就能解决问题了。打定了主意，奥杜因举起巨斧，黑暗符文之中凝聚的信仰之力，化成一道黑光，笼罩了恶魔军团所有的“美女”。一道道符文烙印在“美女”体内，根据恶魔的不同天赋，各自就职相应的职业。术士、恶魔猎手、死亡骑士的职业模版，各自铭刻在恶魔体内。一番改造之后，奥杜因的“美女军团”总算有点样子了。“全是美女构成的军队……美少女战士？代表月亮消灭你？我也是醉了！”解决了职业问题之后，奥杜因连看一眼的心思都没了。把军团丢给露西亚和迪玛森，懒得理会了。“美少女战士就美少女战士吧！幸亏不是‘巴拉拉小魔仙’！以本体的尿性，出现‘巴拉拉小魔仙’的可能性……”奥杜因打了一个寒颤。如果老子的军队打仗，先跳一阵舞，再念着“巴拉拉”的咒语……敌人都是笑死的吧？
        
         
        
         
      