
        “张玉林隐藏了青松剑意？”李豫跟张玉林对战，闹出的动静不小，李青山等人自然会要关注。尤其是李青山。他看到李豫挑战张玉林，担心李豫会吃亏，一直在认真盯着。此刻看到张玉林暴露出隐藏起来的青松剑意，李青山马上就想到了原因。“是他！是他杀死谭毅，是他要陷害玉儿！”李青山豁然起身，破空而起，瞬间落到了广场上。与此同时，青山派的其他几个长老，也纷纷到场。“张玉林，原来是你！原来是你杀害谭毅！”执掌刑罚的郑宏长老，满脸怒火的冲了上去，指着郑玉林一声怒吼。“玉林……你……你为何要这么做？”张玉林的父亲，张长老，满脸痛苦的看着张玉林，看着那暴露出来的青松剑意，眼中满是难以置信。张玉林暴露的青松剑意，跟谭毅身上残留的剑意一模一样。张玉林杀害谭毅，这已经是明摆着的了。“什么？张师兄杀害谭毅？”“这……这怎么可能？”这一刻，广场上的青山派弟子，一个个满脸震惊。张玉林的完美形象，在这一刻轰然崩塌。一众弟子只觉得有些发懵。“张师兄……他……他……”广场边缘站立的池滢，完全呆住了。“哈哈哈哈！”这时候，事情败露的张玉林，突然仰天一阵狂笑，俊秀的脸上满是狰狞扭曲，“为什么？你还问我为什么？”张玉林伸手指向李豫，“他嚣张跋扈，他卑劣无耻，但是，掌教真人，你难道不是一直打算让他继承你的位置么？你难道不是一直想要让他接任下一任掌教么？”“凭什么？无论从哪一点，我都比他强！凭什么让他接任掌教？凭什么不是我？”张玉林满脸狰狞的狂吼，仿佛是“打破不公”的革命斗士。“哈哈！有趣！真是有趣！”李豫抬眼看向张云林，笑着摇了摇头，“我说，你这人是不是脑子有病？你是不是有被害妄想症？你从哪里听说是我接任下一任掌教？”“子承父业，掌教真人必然是打算传位于你……”“你错了！”李青山叹息着摇头，“其实……你才是下一任掌教的人选。你要是不信，可以问你郑师叔。我跟他商量过这事。”“我才是下一任掌教的人选？”张玉林一愣，难以置信的看向了郑宏长老。“确实如此！”郑宏深深的看了张玉林一眼，叹息着摇头，“不过，现在看来，你并不是合适的人选。”“玉林，你……你……”张长老眼中滚出两行老泪，满脸沉痛。“我？哈哈！我？哈哈哈哈！原来我才是接任掌教的人选？”这一刻，张玉林完全疯掉了。挖空心思算计，居然都是白费？居然都是起了反作用？我本来就是下一任掌教的人选？我……我做这么多，有什么意义？“无欲则刚啊！想得多，做得多，错得也多。”李豫呵呵一笑，朝张玉林摆了摆手，“知道么？你要是什么都不干，你还就是下一任掌教。所以，你完全是自寻烦恼，自取灭亡。”“自寻烦恼！自取灭亡！哈哈哈哈！真是自取灭亡啊！”张玉林脸色一阵青一阵白，只觉得整个人生都是个悲剧，整个人生都没有了意义。“嘭……”突然，张玉林体内的剑气猛然爆发，豁然……就这么自爆了！“玉林……”张长老抢救不及，看到那一团在剑光中湮灭的灰烬，仰天长嚎，痛哭流涕。“唉……”李青山等人也是一阵摇头叹息。“张师兄，他……他……”一众青山派弟子，一个个呆若木鸡。“张师兄已经死了，我之前的打算已经落空了。”池滢抬眼看向高台之上站立的李豫，“这个家伙的实力，居然不比张师兄差了？张师兄已死，今后他必然接任掌教。他那么痴迷于我，想必只要我稍加辞色，就能把他耍得团团转。这么一来，今后的青山派，就是我的了。”“绿茶表”池滢，在这一刻，显露出“心机表”的本质。张玉林自爆而死，事情已经了结。宗门长辈和一众弟子纷纷离去。李豫也转身走出了广场，打算返回玉霞峰洞府。“李玉，谢谢你！”当李豫走出广场，路过台阶边的时候，池滢突然走上来，低眉顺目的给李豫道谢。“谢我？为啥？”李豫愣了一下，道谢？这是什么毛病？谢“李玉”把你非礼得很好很舒服么？“谢谢你揭穿了张师兄的真面目，让我清醒过来。”池滢脸上生出一股庆幸之色，满脸感激的看向李豫，“我……我曾被他的外表迷惑，还对他十分仰慕。幸亏你揭穿了他的真面目，让我知道，他是个阴险小人。也让我……”说到这里，池滢脸上生出一抹红晕，声音变得很低，但是也恰好让李豫听得到。“也让我……明白了，谁才是真正可以倾心的人。”明眸如水，池滢“内涵满满”看了李豫一眼，个中含义，不言而喻。“哦！”李豫淡淡的点头，“你找到真正倾心的人了？”“嗯！”池滢脸上生出了羞涩的红晕，微微低下了头。“原来是这样！”李豫呵呵一笑，“那么……祝福你们！”说完，李豫潇洒的挥了挥手，转身离去，不带走一片云彩。只留下……如遭雷击的池滢。“祝福你们！”“祝福你们！”“祝福你们！”这句话在池滢脑海里回响着，让池滢的脸色越来越红。这不是羞红，而是恼羞成怒的胀红。不是说痴迷于我么？不是说迷恋于我么？不是说那古怪的青松剑意，都是因为迷恋我才感悟出来的么？为什么会这样？怎么可能会这样？不应该是勾勾手指头，就在我面前摇尾乞怜么？不应该言听计从，由我摆布么？不应该稍加辞色，就能使唤得团团转么？怎么会这样？无论是“绿茶”属性，还是“心机”属性，都无法让池滢平静下来。我……居然……被甩了？被一个从没正眼瞧过的家伙，就这么甩了？一股羞恼至极的怨毒在池滢心头升起，池滢的脸色变得阴沉起来。
        
         
        
         
      