
        回到青山派之后，李豫在洞府中住了下来。该布局的都已经布局完成，下面就只需要等着好戏开场就行了。这一天，当李豫通过苏妲己身上的系统，看到西伯侯姬昌下狱，长子伯邑考奉上厚礼，前来赎回姬昌的时候，李豫知道，封神之战，终于开场了。苏妲己看到了“未来”，早已熟知西周必定要造反，于是，直接把姬昌和伯邑考，统统干掉了。“商纣无道，妖妃乱政！”父亲和兄长都死了，姬发举旗造反，率领西周大军，誓师伐纣。西周与大商之间，间隔一条大江，名叫孟津。旌旗如林，武王率领西周大军，万舟齐发，横渡孟津。然后……“轰隆！”怒潮汹涌，天河倒泄。孟津大江上游，豁然冲起滔天巨浪，如同海啸山崩一般，朝着西周大军席卷而来。顷刻之间，西周前锋十万大军，被这股巨浪冲得七零八落，死伤枕籍，全军覆没。“天亡我也！”姬发看到这惨状，一口鲜血狂喷而出，一头栽倒在地。“这……这是什么情况？”姜子牙吓得脸色惨白，浑身直打哆嗦。不是说好的“天命所归”吗？不是命我“代天封神”么？为何刚出家门，就全军覆没了？出师不利，这后面的仗还怎么打？“哈哈哈哈！西周贼子，娘娘早就料到你们要造反，早就命我等在孟津上游筑下大坝。一场水攻，灭你十万大军。”孟津对岸，商朝大军蜂拥而来。一名大将高举长矛，指着西周的残兵败将，高声怒吼，“尔等速速归降，否则，满门诛绝。”“怎么会这样？怎么会这样？”造反都还没开始，苏妲己早就做好了准备？这怎么可能？姜子牙完全懵逼了。“师叔勿忧，我来助你破敌！”半空中，一道金光破空而至，一个身穿水合道袍，脚踏芒鞋，手持三尖两刃刀，身边还跟着一条狗的英武青年，破空而来，落到了姜子牙身边。“杨戬？你来了！太好了！太好了！”杨戬乃是玉鼎真人门下，阐教三代弟子中的顶尖人物，一阵九转玄功，金刚不坏，神通十分强悍。“师侄，还请速速破敌！”此刻军心士气大跌，不赶快让杨戬挽回士气，这仗也不用打了。姜子牙连忙请杨戬出手。“一群蝼蚁，片刻就破！”杨戬提起三尖两刃刀，指向孟津对岸的商朝军阵，一声大喝：“哮天犬，吞了他们！”“汪汪……”一声犬吠，哮天犬猛然窜起，浑身爆出漫天光辉，化成了一只庞大无边的巨兽。獠牙森森的巨口一张，一口咬下，竟然将商朝大军，吞了个一干二净。“仙人！仙人！我们有仙人相助！”“万胜！万胜！”低迷的士气瞬间高涨，姜子牙连忙趁机挥师东进，渡过孟津，杀向大商腹地。“岂有此理！”看到这一幕，通天气得火冒三丈，“凡人之战，竟然出动仙人？还讲不讲规矩了？”仙人对仙人，凡人对凡人，这已经是大家默认的游戏规则了。现在，你元始竟然放出仙人来对付凡人？这也太无耻了吧？“你有杨戬，本座就没人了么？”通天一挥手，“鲲鹏，你率领十方妖将，加入商朝，给我狠狠的打！”“是！”投靠了通天的鲲鹏，自然知道自己就是来充当打手的，肯定要体现出自身的价值。躬身领命，鲲鹏带领十方妖将和手下的寒螭冰蟾，破空飞遁而起，赶往朝歌。通天一动，元始自然知晓。“通天师弟，你也太沉不住气了吧？”元始微笑着摇了摇头，令旗一招，“燃灯，你率领玉虚宫十二金仙，前往西周，与姜子牙汇合。”“是！”燃灯领命，带领广成子等十二金仙，一齐赶往西周。“娘娘！陆压求见！”娲皇宫里，女娲的侍女向女娲禀报。“陆压？”女娲点了点头，“鲲鹏和陆压之怨，也需要了结。罢了，就让他在封神大战中了结因果吧！”伸手一挥，一副图卷落入侍女手中，“把山河社稷图交给陆压。”“十太子，娘娘命我给你此物。”侍女走出娲皇宫，将山河社稷图递给陆压。“多谢娘娘！多谢娘娘！”看到山河社稷图，陆压哪里还不知道女娲的意思？连忙接过山河社稷图，重重的磕头。随后，一道金光冲起，陆压赶往西周。“不至于吧？刚开始就玩这么大？”元始派出了燃灯和十二金仙，女娲派出了陆压。通天这边把鲲鹏和十方妖将都放了出来。这模样，一开始就打算往死里打呀！不过，这也符合李豫的利益，打得越猛越好。中土。西周大军得杨戬之助，又来了燃灯道人和十二金仙，还来了一个陆压，简直强得没边，一路横推万里，连破数十城，无人可挡。随后，西周的攻势被挡住了。“周天星斗大阵？”前方的关城上，方圆千里之内，星光闪耀，日月齐辉，豁然是上古妖族天庭的周天星斗大阵。“鲲鹏，你这个逆臣贼子，你不得好死！”陆压看到周天星斗大阵，气得浑身火星四溅。河图洛书落到了鲲鹏手里，这上古妖族天庭的周天星斗大阵，也同样落到了鲲鹏手里。这些……本来都应该是陆压的东西！“陆压道友勿恼。”燃灯抬眼看着前方的周天星斗大阵，笑着摇了摇头，“如果是上古天庭诸位天君都在，布下的周天星斗大阵，我等确实无法可破。不过，现在鲲鹏手里才几个人？此阵不全，破之不难。”“确实如此！”广成子点了点头，“鲲鹏手下只有十二名金仙可堪入眼，其他都是一些蝼蚁，此阵只有中央紫微坛才算强横，其他阵势只是虚张声势而已。”“我等入阵吧，去会会这个鲲鹏！”燃灯头顶冲出一盏铜灯，大放光明，带着众人一头冲进了周天星斗大阵。“轰隆隆！”星落如雨，漫天星光爆闪，摇落周天星斗。一颗颗星辰爆出璀璨的光辉，对着入阵的众人，狠狠的砸了下来。“只是星辰之力而已。”燃灯一挥手，头顶的铜灯放出漫天火光，挡住坠落的星辰。众人纷纷出手，横扫而过，连破青龙、白虎、朱雀、玄武四阵，一路杀向中央紫微坛。“杀到紫微坛么？很好！”鲲鹏眼中爆出一股阴狠的凶光。
        
         
        
         
      