
        “嗯？什么人？”纪宁三人的突然出现，让九莲惊怒交加，“嗯？宁采臣？燕赤霞？还有小倩？你们竟敢闯入本神的水府？你们找死！”九莲站起身来，四周怒潮汹涌，水光浩荡，滔天杀气翻腾而起。“九莲……”纪宁看到这个情形，无奈的叹了一口气。到底是“前女友”，纪宁也不想跟九莲发生冲突。“九莲，你还没有恢复记忆。我现在……已经有能力让你恢复记忆了！”屈指一弹，一道“信念之力”打入九莲的心神。李豫对众人的记忆封印本来就已经解开了，这道“信念之力”就是一把钥匙，瞬间破开了枷锁。“我……纪宁……余薇……”“信念之力”洗涤摄魂，九莲浑身一震，恢复了记忆。然后……“不！这都是假的！宁采臣，你竟敢用邪法乱本神之心？你再找死！来人，给我拿下！”恢复了记忆，但是……九莲认为那不是真的！“真和假，虚和实，只看各人的选择么？原来如此！”纪宁深深的看了九莲一眼，叹息着摇了摇头，“既然你认为这里才是真的，那就……随你吧！”九莲的不愿意相信那份记忆，不愿意相信那是真的，即使是纪宁有心想让她脱离，但是……她却不愿意脱离，这就谁都没办法了！“你……好自为之吧！”纪宁摇了摇头，然后扭头看了看余薇和春草，“我们……回去吧！”“好！”余薇和春草同样明悟了真实。春草的真实，就是跟着纪宁，你去哪里，我就去哪里。这个过程就是真实。余薇的真实，就是“我心才是真实”。跟着纪宁打破虚妄之后，她们都拥有了离开“画卷世界”的资格。光辉一闪，纪宁三人的身影瞬间消失不见。“这……这是……”看到三人突然消失不见，九莲浑身一震，“难道……他说的是真的？难道那个记忆是真的？”“不！不！那是假的！我是水神，我执掌天下万水，掌控亿万妖族。我拥有天下最强的势力，总有一天，我一定能主宰这个世界！”“我不是一个小修士的恋人，也不是一个部落的继承人，而是……这方世界的主宰！”“宁采臣，你乱不了本神的心！这些虚妄的记忆，我统统不要！”挥手一斩，九莲斩去了心神之中苏醒的那一份记忆！心性决定了道路！祁衡知道这个世界有自己无法对抗的力量。比如当年的“起源帝皇”，比如现在的“玄黄道祖”。所以，他脱离画卷世界，选择的是斩去自身在画卷中的痕迹。斩去自己，比斩去他人，更需要勇气。纪宁对世界了解得不深，没有在心里形成“无法抵抗”的意识，更有初出茅庐的无畏无惧。所以，他选择斩掉整个世界。而九莲……追求权势的女子，当然以权势为第一需求。所以，她斩去了自己的记忆。“倩女幽魂的剧情……全剧终！”李豫笑了笑，不再理会脱离画卷的纪宁等人，也不管他丢出去的那一副画。“这方画卷世界，就当成一个奖励品，送给你们吧！至于你们几个谁拿这幅画，那就不关我的事了。”回过头来，李豫开始思索这一次“实验”中的收获。“祁衡的选择是斩掉自身的烙印，从而不在这方世界。对我来说，这也是一个启发。”李豫敲了敲身前的案几，心头一阵思索，“按照这个方法，如果我斩去自身在一切时空，一切物质，一切法则，一切因果命运中的痕迹，是不是……也算是‘不存在’了呢？是不是也算‘混沌无物’了呢？”“但是……这样一来，我除了还有‘自身’这个概念之外，其他的那就什么都没有了！”没人记得李豫，没人知道李豫，一切时空，一切物质，一切法则，一切因果命运之中，都没有了李豫。这么存在……还有意义吗？“祁衡这个方法，肯定不能用！”李豫摇了摇头，“这种状态，完全是抹去了自身的一切，就相当于从来就没有我这个人。这种形态，根本毫无意义！”真到了这个地步，那存在和不存在，都完全没有区别了。“纪宁的方法是斩掉整个世界，对我来说，那就是将诸天万界，一切时空，统统毁灭，让一切化为虚无，化为混沌！”李豫又是一阵摇头，“就算一切尽成虚无，一切都不存在了，也仍然无法让我晋升‘混沌无物’，这根本毫无意义。”看来，这次的实验……已经失败了。“这次实验不成功，我早有心里准备。‘混沌无物’，最难的就是既要斩去自身，又要让自身不灭。所以……实验还要继续做。”扭头看向三界，李豫露出了一丝笑意，“听了本座的玄黄宫讲道，给了你们好处，现在已经到了要还的时候了！”挥手一掌拍出，一股无形的力量笼罩了整个三界。这一刻，整个三界之中所有的生灵，突然莫名的感觉到一阵心惊肉跳。“这是……”金仙道祖们一个个惊得跳了起来，抬眼看向三界，心头掀起了惊骇骇浪。“末日浩劫，终结破灭？三界……已经到了终结毁灭的时候了？”感受到天地之间弥漫的末日之气，感受到仿佛整个世界在哀鸣的终结之气，一众金仙道祖和祖神们，一个个心惊肉跳。“这方世界诞生至今，已经到了纪元终结的时候了？为什么会这么早？”“难道是上古大战打得天地破碎，损伤了天地本源，从而导致三界终结之劫提前到来？”一众大能们一个个沉默不语。“末日来临，终结将至。”到了金仙道祖这个境界，已经身合天道，与世同存了。但是……现在这方世界都要陷入终结，还继续“与世同存”那就是死路一条！“玄黄道祖说过，大道之外还有大道，世界之外还有世界。所以，脱离三界，就是唯一的生路！”但是……如何才能超脱天地？身体、神魂、修为、大道，一切的一切都来自于这方世界。一切都属于这方世界的一部分。一旦天地终结，就算逃到宇宙深处，也避不开终结之劫，同样要与天地一同寂灭！如何才能超脱？如何才能超脱？“找玄黄道祖！求见玄黄道祖！”遇到生死危机，遇到三界破灭之劫，想不出办法，那就只能找师父了！
        
         
        
         
      