
        “太上天尊又有什么惊世之举？”虚空破碎的惊天动静，让整个世界无数修行者震惊不已。十年之前，太上天尊荡平天下。每一次出手，必定惊天动地。沉寂了十年之后，太上天尊又出手了。这一次，又会闹出什么动静来呢？无数修士翘首以待。“那……就是仙域么？”“太上天尊一击打穿了仙域？”在虚空中破开的巨大空洞之中，仙光如雨，霞光万丈，隐隐约约中显露出一方神秘莫测的世界。“太上天尊……实在是太强了！”看到这一幕，无数修士浑身颤栗。一击开辟成仙路，这是何等恐怖的惊天之举！“那不是仙域！”在北斗星域，狠人抬起头来朝虚空破碎的方向看了一眼，淡淡的说了一句，然后又低下了头，沉默不语。“不是仙域，哪……到底是什么地方？太上天尊到底在干什么？”叶帆抱着小囡囡，满脸震惊的看着虚空破碎的方向，有些摸不着头脑。狠人没有答话，也没有抬头。“他们……进入那个世界了！”“那就是仙域么？太上天尊带人进入仙域了？”在无数人震惊的目光中，太上天尊带着六个人，一举踏入了破碎虚空，进入了另一个世界。“天尊，这里是仙域吗？”从破碎虚空之中跨入，众人来到了一片广阔而神秘的世界。“这里自然不是仙域。”李豫微笑着看向这片浩瀚无边的世界。这里是仙域和凡界的交界之处，虽然也是一方世界，但是却可以看成是两界缝隙。“这方世界有少许的长生物质，也有无数的高手。”李豫抬头看向天际，神魂一触，瞬间明悟了这个世界的本质，“以乱古时代崩坏的九天十地的一部分为根基，演化而出的一方世界么？”以李豫的修为，顷刻之间洞彻天地，这方世界的本质已经完整的展现在眼前。“帝尊，弄出这么大的手笔，你也算是了不起的人物了。”李豫微微一笑，“可惜，你的谋划到头来终究只是一场空。”“轰隆！”这时候，天边一道金虹横跨天际，一名衣着高古，气势惊天的身影屹立在金虹之中。“今日竟有下界蛮夷破空跨界？”金虹瞬间即至，一身古袍的身影满脸倨傲的朝李豫等人扫了一眼，不屑的撇了撇嘴。“下界的成仙路又开启了么？算你们走运。尔等是何来？速速报上名来。本仙可以考虑收你们为随从。”金虹之上，古袍人影居高临下，满脸傲然。李豫一掌破开虚空，虽然外界的动静不小，但是在这方天地间却并没有多大的动静。在古袍人看来，李豫等人就是一群从成仙路踏上了此界的幸运儿。“大胆！”“你竟敢如此无礼！”听到这人的话，看到这人傲慢的神情，李豫身边的几人顿时大怒。连太上天尊都敢辱？真是好大的狗胆！“大胆？无礼？”金虹上的古袍人影不屑的冷哼一声，“下界蛮夷，你们要搞清楚这是什么地方！就算你们是凡间的至尊，在这里也要夹着尾巴做人。吾乃仙凰大人属下使者。尔等胆敢忤逆仙凰大人，想找死么？”“嗤！真有趣。”李豫呵呵一笑，“仙凰？不死天皇又换了个名号？就算不死天皇都不敢在我面前放肆。你一个跑腿的，竟然这么倨傲？是什么给你的勇气？”“大胆蛮夷！你找死！”古袍人影怒不可遏，手中显出一柄羽扇，根根翎羽绚丽如虹，浩荡的气息震荡天地。“你才是找死！”李豫伸手一抓，一只遮天巨掌凭空显化。一掌抓出，直接将这个装逼半天的古袍人影一把捏在了掌中。“啊！你……”这般滔天威势，让古袍人骇得面无人色。“你的神魂记忆对我还有点用处。”李豫一挥手，将这人收进了资源库。这也是一位皇道至尊。从他的记忆中，李豫发现这方世界已经被不死天皇霸占了八成。不死天皇和此界另一位红尘仙“青鸾仙尊”联手，统治了整个世界。无始大帝和一些不愿意臣服于不死天皇的此界土着一起，跟不死天凰和青鸾仙尊争斗了几万年。“被两位红尘仙围攻，无始虽然实力强横，却也只能维持着，牵制着，想获胜基本上没有可能了。”李豫朝远方的天际看了一眼，笑了笑，“无始大帝，这些年来，你也混得很幸苦吧？我毕竟是以无始经和先天圣体道胎起家，还是得帮你一把！”扭头看向身边的几人，李豫吩咐了一声，“此界还有强敌在前，尔等随我荡平此界，征战天下。”“唯天尊之命是从！”众人抱拳领命，纷纷举起武器，热血沸腾，斗志昂扬。“出发！”李豫一挥手，带着众人掠空而起。浩荡的光华铺天盖地，如同一股汹涌的怒潮，席卷天下。“那边……”这股气象一出，此界时刻都在交战的两方都是一惊。“刚才虚空震动，风灵子已经去看过了。现在这个情形，风灵子必定已遭不测。”不死天皇挥刀荡开无始钟，微微皱了皱眉头，“下界有人破界而来？风灵子没有把人招揽过来，想必只能是人族了。”不死天皇在人间界威名赫赫，一众异族把不死天皇当成了神。以不死天皇在异族中的地位，风灵子报个名号，自然就有投靠过来。此刻，风灵子不曾返回，而且那股滔天光海，挑衅意味很重，这些人必定只能是人族了。“区区几个人族大帝，又能掀起多大的风浪？”不死天皇不再理会那股席卷天地的光辉，一心与青鸾仙尊联手，与无始大帝打得不可开交。在不死天皇看来，只要干掉无始大帝了，其他的反抗者都是随手碾死的存在，根本用不着担心。然后……他就悲剧了。李豫一直没有显露出红尘仙的气息，即使一巴掌捏死风灵子，也收敛了自身的气息。这并不是李豫要隐藏修为，方便自己装逼。而是，他不知道自己在乱古时代到底闯下了多大的名头。万一不死天皇看到他来了，转身就跑。那他还得到处去追，实在是有些麻烦。现在，悄悄的靠近，然后一网打尽，那就方便多了。浩荡的光辉破空而至，一个白袍金冠的俊朗少年负手而立，满脸微笑的看向交战双方。“轰！”一只仙凰展翅如刀，斩裂天地。“咻！”一只青鸾舒展翎羽，搅碎时空。“当……”一声钟鸣浩荡天地，席卷八荒。一个伟岸的身影立于金钟之上，雄姿英发，威严睿智，举手投足之间，天地震颤，众生俯首，风采举世无双。仙路尽头谁为峰，一见无始道成空！他就是无始！“无始大帝，要帮忙吗？”李豫负手立于虚空，微笑着朝无始大帝点了点头。听到李豫的话，看到李豫的身影，场中交战的不死天皇和无始大帝勐的一震。“太……太上天尊！”无始和不死同时发出了一声惊唿。只不过无始的惊唿中带着惊喜，不死天皇的惊唿中带着惊骇。(未完待续。。)
        
         
        
         
      