
        “收获不错！”李豫看到资源库里新出现的收获，满意的点了点头。“有了这两个仙人的见闻知识，修行感悟，对我验证练气成仙的功法很有帮助。”李豫瞟了一眼资源库，开始处理收获了。“系统，扫描两个真仙的记忆，将所有记忆录入资源库。”两位真仙的记忆才是真正的大收获。这两个真仙都是在仙界修行了几十万年的存在，对修行的认识自然不低。“扫描完成，录入完成。”系统很快就完成了李豫的指令，将两名真仙的记忆录入了资源库。“整理信息，按照修行经验和见闻学识分类。整理完毕，将信息传给我！”片刻之后，系统将所有整理完毕的信息传给了李豫。无数信息融入李豫的神魂之中，阳神庞大的神魂之力和强大的推理计算力，不断的收录整理着这些信息。“唿……”半个时辰之后，李豫长长的吐了一口气，将所有信息整理完毕。“仙界……竟然这么庞大？简直无边无际啊！”看到两位真仙对仙界的了解，李豫最大的感受就是“大”。根据两位真仙的记忆，他们来自北寒仙域，属于北寒仙庭派驻金翰仙宫的巡查使者。北寒仙域由北寒仙帝掌控。北寒仙帝分封数千个仙宫，金翰仙宫、北冥仙宫就是其中之一。每个仙宫管辖境内的宗门、家族与散修。仙宫的宫主由当地最强大的宗门派出弟子担任，统领仙宫境内的各种事务。仙庭则派出监察仙使，下辖巡查使者，巡查仙宫境内事物，监察仙宫宫主的行为。整个北寒仙域广阔无边，即使两人身为巡查使者，也只熟悉金翰仙宫附近的情形。根据两名巡查仙人的记忆，整个北寒仙域无边无际，身为巡察使者，竟然都不知道北寒仙域到底有多大。更重要的是，北寒仙域还只是仙界成千上万的仙域中的一个。这样算起来，仙界……到底有多大？李豫嘴角一阵抽搐！“好吧，至少我冒充仙帝忽悠厉飞羽，就算今后厉飞羽飞升仙界，也不担心拆穿了。”丢开仙界的地理环境不管，李豫把注意力放到了两名真仙的修行感悟上。“真仙、虚灵、清元、大罗、太乙、道祖。真仙之上还有这么多境界？”“这两名真仙，修行了几十万年，却仍然只有真仙境界。看来，仙人的修行也十分艰难啊！”李豫看到这些信息，笑着摇了摇头。“这些先不去管，最关键的是修行之法。看看仙人的修行之路到底是怎样的？”沉下心来，仔细观看着两名真仙的修行法门，半晌之后，李豫紧紧的皱起了眉头。“这个世界的仙路，竟然是这样的？主要以灵域为根基？”在两名真仙的记忆中，修仙之法并不是只有一条。有一种名叫“玄仙”的存在，就是以炼体为主，将自身躯体练得金刚不坏，肉身不朽。那个夺舍瞑虫之母的女仙，正是想用这个办法，重塑玄仙真极之体，重归仙界。还有一个叫“百炼山”的仙门，以炼器为主，炼制出强横无比的仙器，然后人宝合一，成就不朽。但是，最主流，也最正统的修仙之法，却是感悟天地法则，凝练自身法则，从而构建灵域为根基。炼体之法，李豫用不上。他都已经圣体大成，能够滴血重生，千变万化，直至粉碎真空了。玄仙的路子，最多也就是参考一下，丰富一下炼体的方法而已。炼宝之法，倒是很有用。将法宝化为符，融入躯体的路子，李豫一直在研究。有了这些知识，想必今后改造其他世界的法宝更方便了。但是，这只是“术”，不是“道”。用一下可以，把它当主修功法可不行。李豫真正关注的，就是构建灵域，演化天地的修仙之路。“演化一片小天地，自身的存在就以这方小天地为根基。灵域不灭，自身则不朽。”“竟然是这样？”李豫紧紧的皱起了眉头。因为……这条仙路，跟他的练气成仙之路，还是差别不小！“这条构建灵域的仙路……太受环境限制了！”这个世界构建灵域，演化天地的办法，需要海量的天地元气支持。只有在天地元气十分充沛的仙界，才能完整的演化灵域。宝华也会这个法门，在灵界也能演化出一个雏形的灵域。但是……作为不朽的根基，在灵界这种地方，根本就做不到。“难怪下界所有的修行，都是以飞升仙界为目标。因为，要演化灵域，成就不朽，只能在仙界！”李豫苦笑着摇了摇头，这门修行之道，对他没有什么意义。“不过，构建灵域，演化天地之法，还是有些参考价值的。”李豫的阳神之道，就是演化天地。这条路子倒是可以跟阳神之道结合起来，丰富一下阳神演化天地的手段。但是，这只是唯一的价值了。李豫不可能去走这种受环境影响的不朽之路。穿梭诸天万界，各个世界的天地元气都不一样。这种离开仙界就不好用的法子，对李豫毫无意义。“所以，我的练气成仙之路，还是要继续验证下去！”在李豫看来，构建灵域，演化一方小天地，跟他的练气成仙之路，并不矛盾。“以五行大道为例。假设修炼‘焚天真火法’，将自身练成先天火焰本源。同样可以演化出一个火焰灵域。”李豫深深的吸了一口气，“我的道路，必然是正确的！”坚定了信心，李豫丢开两名真仙的记忆不管了，扭头看向了资源库。“这些东西还是要处理一下。”李豫看了看资源库里的瞑虫之母和八根铜柱环绕的血色祭坛，笑着点了点头。“八根铜柱，八盏铜灯，还有一个黑色钵盂，都是仙人之物，还是有些价值的。”虽然跟李豫的“仙火”、“仙气”，这种仙级的力量不是一个层次，好歹也是材质不凡，能够利用一下了。“系统，把铜柱、祭坛、钵盂，都分解了，化为材料储存起来。”处理完铜柱祭坛，李豫看了看祭坛里那个真仙残魂，摇了摇头。“算了，你也没啥用处。直接分解了，变成纯净的神魂之力存储起来。”于是，这个仙界真仙，就这么被李豫随手处置了。(未完待续。。)
        
         
        
         
      