
        混沌第二步，终于达成。对李豫来说，这已经是一次巨大的跨越，一次本质的蜕变。一直以来，李豫的修行路数，就是“精气神”三宝齐头并进。到了现在这个境界，“精”和“气”已经抵达了终点，离真正成为混沌主宰，成为一切的根源，只有一步之差。“可是，行程一百，半九十。越是即将抵达终点，前进的道路就越发艰难。”这最后一步，“神化混沌”，就是将自己的“神魂意识”化成混沌形态。混沌是什么状态？没有秩序和法则，没有物质和能量，一切尽归虚无。如果神魂变成了混沌状态，那么……意识在哪？记忆在哪？“我”又在哪？这就是最大的问题了！如果意识和记忆都没有了，那么……“我”也自然不存在了。“这混沌第三步，才是最大的难关！”一剑起自心湖，既斩他人也斩我！这话说起来容易，做起来就难了。一剑斩来，把自己的意识和记忆统统斩没了，连自我都不存在了，那还有什么搞头？“走一步，看一步吧！”李豫长叹一声，摇了摇头，一步跨出，来到了“洪荒世界”之外的“现实世界”。“我就是在这里诞生的。”抬眼看向这方毫无半点灵气，一切存在都很“科学”的现实世界，李豫突然发现，这个现世空间竟然是根源之珠的最中心。整个根源之珠的世界，就如同一颗鸡蛋。现实世界是蛋黄，洪荒世界是蛋清。“天地混沌如鸡子。盘古生其中。万八千岁。天地开辟。阳清为天。阴浊为地……”李豫回忆起这篇古文，心头若有所思。眼前这方根源世界，跟这篇古文描述的情形，十分相似啊！更重要的是，成为根源之珠的主宰之后，李豫早已发现，根源之珠中的世界，跟他的关系十分复杂。根本不像是“李豫生玉这方世界”，反而更像是“这方世界因李豫而生”。“也许……我就是盘古？”盘古乃混沌孕育而生，混沌之子这个称呼，十分合适。镇元子他们三个，在看到李豫的时候，曾经问过，“您是盘古吗？”这一刻，李豫豁然发现，他就是盘古的可能性，还真不小。“或许……在无数年前，我这个盘古在根源之珠的混沌之中诞生，而后，开天辟地，诞生了根源之珠中的世界。”李豫皱着眉头，又是一阵摇头，“如果我是盘古，开辟了洪荒世界也就罢了，为何还开辟了一个‘现实世界’？盘古懂得现实世界的一切？”“现实世界”里，同样有盘古开天，女娲造人，三清玉帝，等等传说故事。这两者如果没有关系，李豫怎么也不相信。但是……根源之珠里面的“现实世界”，到底是怎么来的？到底是谁创造的？即使掌控了这颗根源之珠，李豫却仍然找不出这方面的信息。执掌根源之珠中的一切秩序和规则，李豫早已能够随意逆转时光，追溯过往。但是……他无法追溯出这方世界的来历。“看来，根源之珠比我想像中的还要复杂。”根源之珠，吸引“太玄天帝”那群人争斗不休，肯定还包含着李豫不曾知道的秘密。“根源之珠很有用么？似乎……我还见过另一颗根源之珠呢！”李豫想起，他遭到“太玄天帝”夺舍，干掉太玄天帝一道分神之后，太玄天地自爆了“墓地世界”，李豫因此被卷入混沌乱流，落入了一方破灭的根源之珠世界。在那方根源之珠的世界里，李豫还看到了一群被人处决的银甲神将。“根源之珠，到底蕴含了什么隐秘？”李豫抬眼看向天外虚空，混沌之眼穿透了时空间隔，看到了曾经去过了那一方根源之珠世界。那里仍然是一片破败。然而……当李豫的目光触及这方世界，触及这颗根源之珠的一刹那，那颗根源之珠，似乎苏醒了！“轰隆！”一股无形的震荡，即使间隔着无尽时空，也清晰无比的传递到李豫的感应之中。欢喜！爱慕！埋怨！委屈……当这股震荡传来的时候，李豫从这股震荡之中，清晰的感应到了各种情绪。“呃？难道那颗根源之珠，还是活的不成？”李豫心头一惊，连忙破空而出，跨越无尽时空，落到了这颗根源之珠中的破败世界里。眼前仍然是一片破碎的天地，死寂而阴森，没有半分生机。放眼大地，到处都是被长矛刺穿，竖立在地面上的银甲神将。除此之外，只有一片残破死寂的天地。“你……也是我的么？”这颗根源之珠，竟然还透出了一股情绪波动，这让李豫十分震惊。一颗根源之珠，就是一方浩瀚无垠的庞大世界。一个世界……有情绪，有意识，这也太古怪了一些。虽然李豫不是没见过这种东西，但是……他还真不喜欢这种东西。“我倒要看看，这到底是什么情况！”立身于破败的世界之中，李豫浑身爆出无尽的光辉，混沌之气翻腾而起，席卷而出，笼罩了整个世界。“嗡……”当李豫放出的混沌之气，笼罩了整个世界之后，这方天地发出了一阵轻微的颤鸣，片刻之间，这方破败的世界，已经纳入了李豫的掌控之中。“这里确实是一颗根源之珠，名叫……苍天？”掌控了这颗根源之珠，李豫也知道了这颗根源之珠的来历，它就是“苍天”，九天之一的苍天。根源之珠，一共有九颗。李豫的洪荒世界那一颗，名叫“钧天”。现在破败世界的这一颗，就叫“苍天”。“为何……没有意识？”李豫刚才还清楚的感应到各种情绪，当他掌控了“苍天”之后，竟然没有发现任何意识存在。这颗名叫“苍天”的根源之珠，就只是一方世界，就只是一件没有任何意识存在的器物。“那些情绪，到底是从哪里来的？而且，这方世界又是怎么破灭的？那些被处决的银甲神将，又是什么来历？”李豫深深的吸了一口气，发动了时光追溯神通，准备探寻“苍天”世界的一切过往。然后……李豫被自己看到的景象惊呆了！
        
         
        
         
      