
        “既然你这么想死，本座自然要成全你！”太玄天帝脸上生出了一股狞笑，两眼寒光闪烁，“我知道黄天死在你手里。这让你洋洋得意了？这让你目空一切了？今天，我就让你长个记性！”“别哔哔了！你这个手下败将，本座根本不放在眼里。”竖起一根手指，朝太玄天帝摆了摆，李豫满脸不屑的冷笑，“你这种渣渣，杀你如杀鸡！”狂妄的神态，嚣张的话语，把一个“狂霸吊炸天”的“主角形象”，刻画得淋漓尽致。“你找死！”在李豫的“嘲讽”技能攻击之下，太玄天帝气得脸都青了！深邃的黑光闪耀而起，一座漆黑的宝塔，从太玄天帝头顶冲出，磅礴浩瀚的力量震荡虚空。“咦？还是要硬干？你居然没耍阴谋诡计？这不符合你的性格啊！”李豫眉头一挑，“呛啷”一声拔出了玄黄剑，“既然要打，那就……吃我一剑！”炫目的剑光冲天而起，撕裂长空。挥起玄黄剑，李豫毫不犹豫，对着太玄天帝一剑剁了下去！“混沌之暗，太玄之光！”漆黑的宝塔“轰隆”一震，如同天地万物诞生之初，那一片无尽而深邃的黑暗！混沌之暗，代表了混沌之初的无尽黑暗！“轰隆”一声巨响！李豫的湮灭剑光，重重的斩在“混沌之暗”所化的黑光之上，爆出一股震荡虚空的巨烈冲击。一时……时空崩塌！虚空湮灭！星落如雨！这一击之下，天外星空的无尽星河，豁然被扫落了一大片！无数星河湮灭！无数星辰化为虚无！如果不是在“根源之珠”的世界里，两人这一击，还不知道要打碎多少时空，毁灭多少世界！“你就这点本事？你就这点能耐？你把我引过来，就给我看这个？你……太令我失望了！”李豫又进入了“狂霸吊炸天”的“主角模式”，满脸不屑的撇了撇嘴，伸手一抹腰间，豫皇钟和天尊印化光而出。一座庞大的紫金神钟，一方巨大的黑色大印，爆出无尽毁灭之光，对着太玄天帝重重的砸了下去。“我当然不止这点能耐！”太玄天帝脸上生出一股嘲弄的冷笑，放出黑塔，挡住了李豫一轮攻击。“你以为我为什么引你过来？当然是……我有必胜的把握啊！”满脸狞笑的抬起了手，太玄天帝抬眼看向李豫，“你不是要看我的手段么？那就……好好看着吧！”伸手一拂，太玄天帝的袍袖中，豁然飞出了一座冰棺！“轰”的一声，冰棺爆碎，一个身影浮现在太玄天帝身前。这个身影跟李豫完全一模一样！“这是……”看到冰棺中显出的身影，李豫浑身一震。一模一样！完全一模一样！这个从冰棺里放出来的身影，跟李豫完全一模一样！看到这个身影的一颗，李豫浑身的血脉和灵魂都在共鸣，跟那个冰棺中显出的身影共鸣。“那……就是我？”李豫清楚的感觉到，这个从冰棺中冒出的身影，就是他自己。不是分身，不是化身，而是真正的自己，另一个自己！人都只有一个自我！不可能有两个自己！更何况，混沌之子这样的存在，从来都是独一无二的。更加不可能出现两个自己！然而，眼前活生生的出现了另一个李豫自己！“震惊吗？恐惧吗？”太玄天帝满脸狞笑，“混沌之子，你以为你能逃出我的手掌心？你……一直都在我的手里！”“呼……”李豫长长的吐了一口气，眼中冒出一股冰冷的寒光，“很好，你成功的激怒我了！只有你的人头，才能平息我心头的怒火！”“哈哈哈哈！”太玄天帝放声大笑，“你还在猖狂？你以为你还有挣扎的余地？黄天的方法其实没错。他错的只是用错的材料。”伸手一抓，太玄天帝将冰棺中的那个“李豫”，一把抓在了手里，脸上的嘲弄之色更浓了几分，“血脉诅咒，用你族人的灵魂和鲜血，哪里比得上用你自己的鲜血和灵魂呢？”指尖冒出一抹暗红色的光辉，太玄天帝一指头点在了手中抓起的“李豫”头上，一道道暗红的血光，在那个“李豫”身上闪起。“唔……”剧痛！一股强烈得无法言表的剧痛，猛然出现在李豫身上。这就是“血脉诅咒”！这就是太玄天帝的真正底牌！“你难道忘记了么？是我把你从洪荒地球里弄出来的！是我把你弄到‘玄灵界’，也就是你说的‘豫皇天’的。”太玄天帝满脸嘲弄的看着李豫，“你以为你一开始为什么会那么虚弱？身为混沌之子，体魄和神魂为什么会弱得连普通人都不如？还不是因为……我取了你一半的血脉和灵魂？”“认命吧！老老实实的成为棋子，老老实实的替我打开起源之地！这就是你注定的命运！”太玄天帝满脸狞笑，手中暴起一抹暗红的血光，重重的拍在手中那个“李豫”身上。“啊……”剧痛！撕心裂肺的剧痛！李豫一声惨号，痛得脸色发白，痛得浑身发抖，痛得汗如雨下。“尝到厉害了吧？”太玄天帝举起了手中抓着的“李豫”，“我把它练成了傀儡！有这个东西在手，你就永远逃不出我的掌控。我让你生，你就生。让你死，你就死！源于一体的血脉和灵魂，你根本斩不断因果，斩不断联系。”“掌控了这个傀儡，我就占据了先机。通过这个傀儡，我完全可以控制你的一举一动！”太玄天帝冷笑着伸出了手，微微勾了勾手指，“过来！”“啊……混蛋……”李豫艰难的挣扎着，痛苦的怒吼着，却身不由己的，老老实实的朝太玄天帝走了过去。“哈哈哈哈！看到了吗？知道我有什么能耐了吗？”太玄天帝放声狂笑。然后……“我看到了！”李豫眼中爆出一抹寒光，“你们……也看到了吧？老子演戏演得很辛苦啊！还不赶快剁了他？”“轰隆！”虚空中爆出一声巨响，一个油光水滑的胖子，抡起一柄大刀，对着太玄天帝当头劈了下来。与此同时，一柄白玉如意轰然砸下，纯净而洁白的火光瞬间笼罩了太玄天帝全身。
        
         
        
         
      