
        “该死！竟然让他抢先了！”看到这一幕，纪烈气得捶胸顿足。刚刚发誓共同对敌，天道誓约之下根本无法违背，却不料“东云山大妖”，竟然是这么个来历。身怀至宝的先天初期小崽子，一旦至宝被铁木占夺了……咦？刚刚发誓只说共同对敌，没说对敌之后不能互相下手啊！“嘿嘿！”纪烈一声冷笑，紧紧握住了战矛，“让你先抢！等你抢到手之后，老夫让你知道什么叫黄雀在后！”“小子，纳命来！”腾空而起的铁木占，满脸狞笑，手中一条乌黑的长鞭呼啸而起。这是一根布满毒刺的荆棘藤条，正是铁木占趁手的兵器。剧毒的尖刺划破躯体，毒药瞬间渗入血脉，就连躯体强横的铁甲猛犸，也要瞬间倒毙。在先天期，大部分修士的战斗仍然依靠兵器近战。只有家底丰厚的大部落大家族子弟，才有可能拥有不入流的法宝。铁木占是大部族出身，也家底丰厚，他有一件“阴阳二气阵”的阵盘法宝。可惜，不入流的阵盘法宝，必须先行布阵才能发挥作用。“区区先天初期，你又有几分能耐？让你看看先天后期的力量！去死！”剧毒藤鞭破空呼啸，劲风激荡！即使近战，铁木占也有足够的信心击杀这个先天初期的少年。境界高了两层，那完全就是碾压！然而……“先天后期？你这也叫先天？”刚刚出门就被人围堵，祁衡心头十分恼怒，看到铁木占攻来，冷哼一声，抬起了手，“让你看看，什么才是先天！”“大地之身，移山之力！”一点黄光闪过，迎着破空而来的藤鞭，祁衡挥手一掌拍出。“轰隆！”仿佛整个大地都在震荡，一掌拍出，黄光闪耀之间，显化出一座庞大无边的山岳，对着铁木占狠狠的撞了过去。石头碰上了鸡蛋！一击之下，藤鞭爆碎，铁木占的躯体也爆碎。整个人完全爆成了一团血雾，连渣都不剩了。“啊……”看到这一击的威势，所有人吓得一声惊叫。“这么恐怖？这么强大？他……他……难道真是大妖？开辟了紫府，化为人形的大妖？”这一刻，纪烈脸色发白，额头上冷汗滚滚而下，“幸好！幸好被铁木占抢先了！要不然，我也是一击打爆的下场！”“一群蝼蚁，也敢冒犯本座？”祁衡朝前方的军阵扫了一眼，眼中腾起一股怒火，“我堂堂浑原至尊，竟然被一群蝼蚁欺辱？真是岂有此理！”伸手一拍，庞大无边的山岳对着铁木部的军阵狠狠的砸了下去！“轰隆！”碎石飞溅，尘土飞扬！当尘烟散去之后，铁木部的军阵……已经没了！只剩下一个深达到十丈，方圆里许的大坑！“我……我们……”看到这一幕，纪烈已经浑身发抖了。纪氏的黑甲军……几乎都要站不稳了。横扫千军！真的是横扫千军！一击之下，铁木部的三千铁木军，就这么打进地底了！“原来是你！”祁衡扭头看向纪烈，皱了皱眉头。当年，就是纪烈把他从熊窝里带出来的。虽然并没有怎么关照，好歹也养了他两年，让他从熊窝里回到了人类世界。“纪氏与我也有点渊源，此事就此作罢！”祁衡朝纪烈扫了一眼，挥了挥手，“速速离开！”“是！是！多谢！多谢！”如蒙大赦，纪烈连冷汗都来不及擦，连忙带着黑甲骑转身就跑。这还是祁衡收敛了气息，要不然，黑甲骑……恐怕只能扛着战马回去了！“现在这个时代的‘先天’，已经弱到这个地步了？只是练气先天，躯体如此不堪，神魂如此衰弱，这也叫先天？”在起源大陆那个时代，练气、炼体、炼神，三者同时晋升先天，这才叫先天！“不过，我的记忆太过久远了。还得了解一下现在这个时代才行。”扭头看向纪烈离开的方向，祁衡笑了笑，“纪氏，那就先去西府城看看吧！”毫不理会已经吓瘫了的“黑山部”，祁衡腾起一道黄光，瞬间遁入大地，朝纪氏西府城的方向赶去。“轰隆隆！”正在大地之下飞遁的祁衡，突然听到头顶响起一阵距离的轰鸣。“嗯？这是……妖物吃人？”按下遁光，抬眼看向地面，只见一条通体血红，腹部为亮银色的大蛇，正在一个小部族的驻地肆虐。“啊……救命！”“大妖肆虐，天要亡我尖角部啊！”“拼了！”“妇孺和老人撤退，男人都跟我顶上去！”一群壮男男子举起武器，朝红色蛇妖杀了上去，用自己的鲜血和生命，为妇孺争得一线生机。然而，这些人的力量太弱了，蛇妖一口一个，很快就把这些男子吞了个干净。“以浑原那一世来说，我不是人族，反而更接近妖类。但是……地球那一世和现在这一世，我都是人啊！”眼中闪过一丝冷光，祁衡脚下一蹬，整个人化成一道黄光，从地底冲出。“滚！”冲出地面，看到残破的部落驻地，满地的鲜血和残肢，以及那瑟瑟发抖，满脸绝望的妇孺，来自地球人祁衡的记忆，让他对这一幕怒不可遏。一巴掌拍出，庞大的力量轰然冲起，直接将这条巨大的蛇妖打得筋断骨折，骨肉飞溅，一路倒飞百丈之外。“咦？竟然没死？”虽然只是随手一击，却也不比攻击铁木占的那一招轻到哪里去，没想到这条只有先天中期的蛇妖，竟然还没有爆成血雾。“嗯，躯体比那个铁木占强横得多，而且……血脉也有些异常，似乎血脉之中还带着一些力量。”祁衡抬起手，正打算再补上一击，突然听到前方的山崖后面传来一阵轰隆的马蹄声。一支身穿黑甲的骑兵，高举大旗一路急冲而来。“尖角部，坚持住！我们纪氏来了！”一名手持大弓的骑士，一路高喊着，带着这队骑兵纵马奔驰而来。“纪氏黑甲军？那就交给他们了！”纪氏的军队来援，祁衡也用不着再出手了，遁光一闪，身影一闪而逝。“呃？蛇妖被人打得只剩半口气了？”“一个身穿玄金袍服的少年公子？看起来只有十来岁？”“这一带什么时候出了一个这么厉害的人物了？”纪氏骑兵听到尖角部族人的汇报，一个个又是震惊又是疑惑。
        
         
        
         
      