
        “没想到我神魂初成，第一次显露竟然用来吓一群狗！”李豫苦笑着摇了摇头，然后朝旁边的树立里看了一眼，说道：“既然来了，为何还不现身？”“咦？你看得见我？”一股微风呼啸而起，一个少年的身影在微风之中显化而出。一经显化，少年惊讶的看向李豫，“奇怪，我不曾显形，你怎么能看得到神魂？”“我没看到啊！”李豫笑了笑，“我只是感觉到那边阴气重了一些，就随便诈了一句，结果你自己就跑出来了。”“呃……”少年愣了一下，脸上的表情一片呆滞。片刻之后，少年看着李豫，放声大笑，“哈哈哈哈！真有意思。你这人，真有意思。”“在下白子跃，神魂相见，实在是失礼，待我换回真身，再来拜会。”少年朝李豫拱手一礼，瞬间化为无形，消散而去。如果不显形，只有神魂才能看到神魂，肉眼是看不到神魂的。但是……“神魂……我同样看得见的。”李豫笑了笑，开启了“目窍”，又修行了九秘，九秘中的“前”字秘就是洞察万物，演算天机。他的双眼早就具备洞察万物的特性了。虽然还未能大成，达不到一眼看遍九天十地，洞察九幽的神通，但是看到出游的神魂，实在是不要太简单。片刻之后，一个身穿白衣，长发垂鬓，腰间挂了个酒葫芦，背上背着一把长剑的少年从山岭一跃而下，来到了李豫身前。“适才无礼，让兄台见笑了！”白子跃举步走上前来，豪爽大气的朝李豫抱拳一礼，举止之间很有豪侠风范。“在下李豫。”李豫也拱了拱手，笑道：“白子跃，天下八大妖仙之一。果然气度不凡。”“咦？你认识我？”白子跃又是一愣，抬眼在李豫身上看了一眼，却丝毫看不出异状，仿佛就是一个寻常少年。但是，在天下八大妖仙面前，如此从容不迫，毫不在意。而且刚才轻轻的喝了一声，就将十几头獒犬和四人四马吓得屁滚尿流，怎么看都不寻常。“李豫？这人到底是谁呢？这等人物，为何从来就没有听说过呢？”白子跃心头一阵嘀咕，却总也想不出头绪来。“我跟那涂老很熟，听他说起过你。”李豫解释了一声，然后伸手一引，如同主人迎客一般，将白子跃带进了幽谷之中。“白先生来了！”刚才的一阵犬吠，把狐狸们吓得不轻。此刻，幽谷之中的所有人都一脸紧张的看着谷口。看到李豫和白子跃进来，众人才松了一口气。李豫一身气血如烈日骄阳，想必武道修为不凡。白子跃身为八大妖仙之一，有这两人在，自然不会有任何问题了。“白先生，这边请。”涂老将白子跃迎进了幽谷之中开凿的石室内，奉上了茶汤。“茶就不喝了。”白子跃呵呵一笑，将腰间的葫芦放到了桌子上，朝李豫和洪毅两人招了招手，豪爽的说道：“来！来！来！我们干一杯！”“好！”李豫笑了笑，在桌边坐了下来。“多谢！”洪毅拱手一礼，也坐下了。说是干一杯，结果白子跃就摆出了一个酒葫芦，似乎就是让大家拿着葫芦一人喝一口。沾着几个男人的口水喝酒，李豫想起都有些头皮发麻，连忙挥手摆出了三个白瓷酒杯。三个素胎白瓷杯，釉色如同羊脂白玉，杯体很薄，带着半透明的晶莹感。“好手段！”“好瓷器！”李豫这一手显出，白子跃和洪毅几乎同时赞叹起来。白子跃赞叹的是虚空储物的本事。身为八大妖仙，他自然看得出这一手十分了得。有空间宝物，都至少鬼仙修为才能启动。如果不是有空间宝物，那就吓死人了。到底是哪一种情形呢？白子跃看了李豫一眼，只觉得这人简直高深莫测，无法估量。洪毅没有修行，对此不了解，反倒是对这些精美的瓷器赞叹起来。“几个酒杯而已。”李豫不以为意的笑了笑，“白兄的酒，想必更加不凡，我都有些迫不及待了。”“哈哈！”白子跃爽朗的大笑一声，起身拿起酒壶，往杯子里倒了三杯酒。一股清香扑鼻而来，酒香之中还隐隐带着几分药香，想必这葫酒是大补元气之物了。伸手端起酒杯，白子跃举杯笑道，“请！”“请！”李豫和洪毅纷纷端起酒杯，一饮而尽。酒入腹中，清香充盈口舌。李豫倒是没有其他感觉，但是洪毅就不同了。“好酒！”洪毅一杯喝下去，只觉体内腾起一股暖洋洋的气息，似乎是全身四万八千毛孔之中都散发出了股股暖流。一股清香弥漫而出，满室生香。“好酒！仙酿也不过如此了！”一杯酒下肚，洪毅全身都热起来，兴致也高了起来，“喝了白先生的酒，只觉得酒如其人，都是非同凡响。我心有所感，竟然让我作出了一首诗。”说着，洪毅站了起来，大声呤道：“剑出晚风急，所向无人敌。封侯非我愿，但遂心中意。”“好！好一个但遂心中意！”听到这诗，李豫眼前一亮，心道：“果然不愧是未来的‘易子’，好一句‘但遂心中意’。”李豫自己刚刚才明悟本心，对这句“但遂心中意”，深有感触。顺心遂意，念头通达，自然神魂永驻，意志清明。如果连心意都不顺，又如何让自己的神魂壮大，又如何超脱苦海呢？“话虽如此……”白子跃苦笑着摇了摇头，“若是不能所向无敌，又如何遂心中之意呢？”说到这里，白子跃长叹一声，似乎有什么心事，喝酒的兴致都淡了几分。“小子口出狂言，让白先生和李公子见笑了。”看到自己这首诗一出，白子跃兴致大减，神情沉闷，洪毅拱手道歉，心头暗暗叹了一口气。“是啊！没有无敌的力量，有如何顺心遂意呢？所以……我需要力量！”想起自身的情况，在家中受尽冷眼，饱受欺凌，洪毅紧紧的捏住了拳头，心中的意志越发坚定起来。“一番言论，高下立判！”李豫冷眼旁观，看到这个情形，心里感叹了一声，“同样是想要顺心遂意，也同样没有无敌的力量。白子跃信心全无。洪毅却坚定不移。所以，未来的成就天壤之别啊！”(未完待续。)
        
         
        
         
      