
        “东皇钟现世？这个时候？”五庄观里，镇元子满脸震惊的站起身来，扭头看向南海的方向，紧紧的皱起了眉头。“东皇钟出世，这是谁的手笔？”镇元子一心放在“鸿蒙紫气”上，打算幕后推手，推动封神大战，从而趁机夺取“鸿蒙紫气”。东皇钟突然出世，让镇元子有些措手不及，有种被人牵着鼻子走的感觉。“东皇钟现世，我如果不出面，也显得太异常了，必须走一趟才行。”虽然有种被人算计的感觉，但是，镇元子也知道，如果这种东西都不抢，那也太打眼了。“轰隆”一声，浩荡的青虹直冲云霄，人参果树的虚影显化，青霞漫天。镇元子一步跨出，腾空而起，呼啸着赶往南海。三山关方向，五彩霞光闪耀，五行流转，孔宣显出本体，化成一只庞大的孔雀，一展羽翼，冲向南海。此刻的南海，一片滔天巨浪。东皇钟暴露，覆海大圣岂能坐以待毙？连忙卷起东皇钟，转身就跑。“覆海，原来东皇钟在你手里。留下东皇钟，饶你不死！”一只庞大无边，遮天蔽日的鲲鹏，羽翼垂天，横穿寰宇，铺天盖地的威压，仿佛连虚空都要震塌了。“轰隆！”一只巨大的鸟爪从天而降，撕裂长空，对着狼狈逃窜的覆海大圣，一爪子抓了下来。“这……这……这是什么情况？”南海的海面上，金蛟王和申公豹，完全被吓懵了。“师叔，快跑！”这时候，一道身影破空而至，一把抓起申公豹，拖着就跑。“咦？李玉？你……还没死？”看到突然出现的李豫，申公豹又惊又喜，“太好了！你没事就好。”“他们的目标不是我，我拦了一阵，被他们击退，就没理会我了。”李豫一边说着，一边拉起申公豹，一路逃窜。“是的，他们的目标是东皇钟。”这个时候，谁都看得出来，之前的蛇妖袭击，就是为了东皇钟。“我不该逃到南海，是我害了父王啊！”金蛟王自责不已，跟在申公豹身后，同样远远逃离。东皇钟出世，这里必然会成为大战之地，不赶快跑远点，大战一起，余波都要把人震碎了。“啊……鲲鹏，你不得好死！”这时，远方的南海上，响起一声凄厉的狂吼。一只庞大无边的鲲鹏，一双爪子紧紧的抓住了一条金色蛟龙，双爪猛的一扯，生生把这条金蛟扯成了两截。张开巨口，鲲鹏将扯成两截的金蛟，一口吞了下去。“啊……父王……”金蛟王看到这情形，两眼通红，悲愤的狂吼。覆海大圣只是金仙境界，比起准圣境界的鲲鹏，差得太远。而且，虽然东皇钟落在了覆海大圣手里，他却根本无法驾驭。对上鲲鹏，只是一刹那，就生死道消，连躯体都被鲲鹏一口吞了。“东皇钟！”灭了覆海大圣，鲲鹏连忙抓向覆海大圣遗留的东皇钟。“鲲鹏，东皇钟是我皇叔之物，这是我的东西。你这个逆臣，竟敢抢本太子之物？”金焰滔天，一只通体金黄，烈焰翻腾的三足金乌，如同烈日坠落一般，“轰隆”一声冲到南海。“请宝贝转身！”金乌一声大吼，金黄色的烈焰之中，冲出一个黑色的葫芦。黑葫芦高悬金乌头顶，冰冷死寂的气息铺天盖地。“轰隆！”一道银白色的毫光，从葫芦口冲天而起，如同一道白虹横穿寰宇。“斩仙飞刀！”看到这情形，鲲鹏已经来不及去收取东皇钟了，连忙放出“河图洛书”，化成漫天光幕，护在头顶。“呛啷！”斩仙飞刀化成的白虹，落到鲲鹏头顶，被“河图洛书”挡了起来，根本定不住鲲鹏的元神。这一刀，斩不下来了。“逆臣贼子！”看到鲲鹏用“河图洛书”挡住了斩仙飞刀，陆压气得双眼欲裂，“这是父皇的至宝，你这逆臣贼子，夺了我父皇的河图洛书，还来抢我皇叔的东皇钟，真是该死！”“十太子，你修为不够，保不住先皇的至宝。这些东西，就由老臣代为保管吧！”鲲鹏一声冷笑，羽翼一转，对着陆压一翅膀扇了过去。陆压只是金仙，虽然斩仙飞刀凶煞滔天，但是，也斩不了有河图洛书护身的鲲鹏。一翅膀打退陆压，鲲鹏一爪伸出，爆出漫天光华，狠狠的抓向东皇钟。“锵……”一声剑啸冲天而起，两道漆黑如墨的剑光，暴戾狠毒，凶煞滔天。“元屠阿鼻，冥河，你找死！”刚要收取东皇钟，元屠阿鼻双剑杀至，鲲鹏心头暴怒，却也无可奈何，只能收回爪子，抵挡冥河的攻击。“呱……”一声乌啼，陆压趁着两人交战之际，化成一条火线，一头冲向了东皇钟。“找死！”冥河和鲲鹏正要交战，突然看到陆压居然想要“渔翁得利”，顿时大怒。“轰！”一道冰冷的寒气和一道血光，几乎同时打向了陆压。“太阳真火！”陆压一声狂吼，浑身爆出漫天金焰，死死挡住鲲鹏和冥河联手一击。“轰隆！”一声惊天巨响，金焰、寒气、血光，猛烈爆发。陆压到底修为差了一筹，被这股剧烈的冲击，远远打出了几百里。“冥河，鲲鹏，受死！”一株通天彻地的人参果树，对着冥河和鲲鹏，劈头盖脑的砸了下来。“镇元子……”冥河和鲲鹏，都曾经围杀过红云，跟镇元子仇怨很深。看到镇元子来袭，两人已经顾不得争夺东皇钟了。漆黑如墨的元屠阿鼻双剑，爆出漫天凶煞，狠狠的斩向人参果树。“河图洛书！”一块龟甲，一块玉书，从鲲鹏头顶冲出，对着镇元子来袭的方向，狠狠的砸了过去。“地书镇压！”浑厚的大地之力猛烈爆发，漫天黄光席卷，仿佛整个大地都压了下来。“三位道友如此谦让，东皇钟，孔宣就笑纳了。”黑、白、红、黄、青，五道光辉冲天而起，只是一刷，东皇钟瞬间刷落，被孔宣收了起来。“哈哈哈哈！东皇钟是我的了！”一击得手，孔宣大笑一声，转身就跑。
        
         
        
         
      