
        “顾兄，果然是你！”几次轮回任务当中都打过交道，小孟和顾长青也算有了几分交情，看到顾长青到来，小孟欣喜的迎了上去。“真定大师，我们又见面了！”顾长青翻身下马，朝小孟笑着打了个招呼。其实……顾长青的心里可没表面上这么欢喜，反而郁闷得不行。因为他的计划，完全被打乱了！按照顾长青原本的计划，他把降龙罗汉放出来，降龙罗汉必然会收拾掉哭老人。接下来的一切，就很好解决了！就算不用降龙罗汉出手，有玄慈大师在场，收拾哭老人的徒子徒孙，干掉邪刀则罗居，简直不费吹灰之力！然而……他哪里想得到降龙罗汉这种法身高人，竟然也会闹出个乌龙，直接卷了玄慈跑了，还把真定和真慧丢在了这里。这已经玩不下去了啊！虽然知道降龙罗汉一旦放出去，就根本没办法掌控。但是……这个乌龙也闹得太大了吧？失去了玄慈这个计划中的最强后盾，后面计划，根本就没法开展了！更重要的是……为了把玄慈牵扯进去，顾长青故意没有直接救出真慧小和尚，而是装模作样的杀了一群马贼，让翻天劫着真慧小和尚跑了。这本来没什么。只要玄慈腾出手来，分分钟解决问题。而且，玄慈一怒之下，则罗居也会被他随手拍死。这个计划十分完美，也不会给真慧带来什么伤害。可是……完美的计划，完全落空了！当算盘落空之后，顾长青心头那个滋味，简直就难以述说了。顾长青终究是个善良正直的好青年，发现自己的计划落空，把真慧小和尚牵连进去，心头悔恨交加，一路追了上去。然而……还是迟了！“事情……竟然又回到了原本的老路上了？”顾长青郁闷得半天无语。眼前的一幕，跟自己看到的“未来”，除了哭老人本坑死了之外，几乎没什么变化。真慧小和尚被抓了，则罗居还活得好好的。家族覆灭的危险，竟然仍然没有解除。某个幕后黑手对此满脸微笑。“少年，则罗居是我预定的目标。踩着则罗居，扬名立万，让冰河剑客白泽，名震江湖。这才是我的计划。可不能让你把则罗居坑死了！”当宿主的计划与幕后黑手的计划出现矛盾的时候，一切自然以幕后黑手的计划为准。这不是很正常的规则么？“顾兄，刚才这里……”这时候，小孟指着地上一堆马贼尸体，朝顾长青询问着。在小孟看来，以顾长青的本事，拦住九窍圆满的“翻天”元孟支，应该不难办到吧？“惭愧！”顾长青满脸愧疚的长叹一声，“在下到底是江湖经验不足，中了翻天的调虎离山之计，没能救出真慧小和尚。”这番话虽然不太真实，但是惭愧却是真的。虽然顾长青的实力，并没有小孟想象中那样，能把“大罗妖女”顾小桑都吓得退避三舍。但是，兑换了“长庚剑经”之后，只要使出全力，以顾长青的本事，干掉“翻天”，救下真慧，也并不困难。“敌人狡诈，顾兄不必自责。”小孟心头释然。顾长青再厉害，也到底是跟自己差不多大的年轻人，不是江湖老油条，中计之类的事情，也不是没有可能。“真定大师放心，在下必定竭尽全力，把真慧小师傅救出来！”这番话说得义薄云天，说得慷慨激昂，说得仗义至极。简直就是“两肋插刀”的英雄好汉，简直就是“路见不平，拔刀相助”江湖侠士。“有顾兄相助，大事无忧！”小孟对顾长青的仗义，十分感激。只有取错的名字，没有叫错的外号。“浩然长青”顾长青，果然豪气干云，果然义薄云天，果然满腔正气。“翻天元孟支，抓了真慧小师傅，逃进了瀚海。我出身瀚海金沙绿洲，对这一带同样十分熟悉。翻天，他跑不了！”顾长青翻身上马，“走！我们去把真慧小师傅救回来！”“好！”小孟大喜过望，正要动身，突然发现……他没马！“呃……我只备了一匹马！”顾长青原本的计划中，根本就没有去救回真慧的预计。因为，只要玄慈出手，真慧哪里还有被劫走的可能？“流沙集这边，买马十分容易。我们去买一匹就是了！”轻功这种东西，只适合短期爆发。长途赶路，还是坐骑更加方便，也更加省力。顾长青调转马头，正要前往流沙集马市，给小孟买一匹马。“咴咴！”这时候，一声马嘶响起。在“瀚海第一家”的马厩里，一匹全身毛发雪白，没有丝毫杂色，雄峻不凡，长嘶如龙的雄壮骏马，踏着“哒哒”的蹄声，缓缓走出。在这匹白雪一般的骏马上，一个白衣胜雪，冷峻不凡的身影，端坐马鞍之上，衣袂飘飘，俊朗不凡。人如仙，马如龙！简直……太辣眼睛了！小孟突然有种自己赤着脚踩着泥巴走路，旁边却开来了一辆超级跑车的感觉。心头的滋味……真是无法形容了。“你是……白泽？冰河剑客白泽？”同样出身西域的顾长青，对近段时间冒出来的“冰河剑客”这个少年高手，也有所耳闻。此刻看到白泽的形象，跟传言中的“冰河剑客”一模一样，顾长青很快就认出来了。“正是在下。”“冰河剑客”点了点头，一脸淡然的挥了挥手，“我有马，你们不用去买马了！”一声马嘶响起。身后的马厩中，又走出了一匹马。同样雄壮不凡，同样高大威猛。可是……这是一匹黑马！“你们要找则罗居的麻烦？我正好也有笔账要跟他算。这匹马，给你们用吧！”白泽朝两人点了点头，一挥手，雄壮的黑马长嘶一声，几步跑了上来，停在了白泽身边。“多……多谢！”虽然小孟心目中的最理想的坐骑，当然是那匹全身雪白的骏马。可是，这个时候，也不能再讲究那些了。别人好心送一匹马，你还嫌弃颜色不对？这不是找抽么？翻身跨上……黑马，小孟朝白泽和顾长青两人拱手一礼，“多谢两位兄台仗义相助。”“有白兄相助，大事可成！”顾长青对白泽的到来也十分惊喜，有白泽出手，这件事情解决起来就更容易了。“自今日起，试剑天下！驰骋江湖！”一声朗笑，白泽纵马扬鞭，如同一道白光冲出，驰骋天地。“白兄果然风采绝世！”小孟对前面那个白色的身影，简直眼热得不行。于是，三个都在开挂的家伙，开始祸害天下了！
        
         
        
         
      