
        “这个价格十分合适！”银发青年扔出了一个金币，直接把龙凤本源果的玉盘拿在了手里，浑身斗气已经凝聚，做好了动手的准备。银发青年身边的其他几个人也豁然起身，浑身斗气激荡，准备一言不合马上就开打。然而……令人意外的是，他们没有看到意料中的惊慌失措，也没有看到想象中的惊怒交加，只有……淡然的微笑。无论是水柔，还是青鸟，脸上都带着一丝淡然的微笑，似乎对银发青年等人的作为毫不在意。这让银发青年一群人十分意外。没有人说话，整个房间里的气氛变得十分沉闷。“你要搞清楚这里是什么地方！这里是乌垣城！”这时候，水柔朝蓄势以待的银发青年等人扫视了一眼，满脸微笑的提醒了一句。“乌垣城？乌垣城？”白袍老者听到这个词，皱着眉头一阵思索着。下一个瞬间，白袍老者突然浑身一抖，脸色一片惨白。“乌垣城又如何？我们……”这时候，银发青年一声冷笑，似乎就要动手。“闭嘴！”白袍老者满脸惊慌的站起身来，一把拉住了银发青年，怒斥一声，“烛幽，你退下！”“爷爷？”银发青年烛幽一愣，满脸疑惑的看向了白袍老者，根本不明白这是什么意思。“退下！”白袍老者狠狠的瞪了一眼，对着烛幽一声怒喝。烛幽只能默不作声的退了下去。“在下烛离，忝为东岛龙族三长老，今日冒昧来此，还请见谅！”白袍老者烛离起身朝水柔和青鸟躬身行礼，满脸的微笑令人如沐春风，仿佛就是个十分和善的寻常老者。“你能听明白我的意思，也算有几分见识。”水柔呵呵一笑，伸手指了指被银发青年烛幽拿着的玉盘，笑道：“既然你已经明白了。那就重新出个价吧？”“想清楚再开价！”青鸟不屑的撇了撇嘴，指了指茶几上那个被烛幽扔出来的金币，“别再干这种事了！”“是！是！”烛离伸手摸了摸额头上的冷汗，恭恭敬敬的点头。“请问……”烛离忐忑不安的朝水柔和青鸟看了一眼，拘谨的问道：“不知……贵主上对什么东西感兴趣？”“切！你们龙族哪有什么东西能入得了尊主的眼？”青鸟不屑的冷笑了一声。“咳咳……”烛离苦笑着一阵干咳，可怜巴巴的看向了水柔，“龙凤本源果对我们龙族很重要，还请通融一二。我等感激不尽！”“算了！看你一大把年纪了，也挺可怜的！我就直接给你说吧！”青鸟撇着嘴摇了摇头，“尊主这几天对天鼎榜上的天鼎生出了几分兴趣。想拿来看看！你听明白了？”“是的！是的！多谢！多谢！”烛离心头大喜，连忙朝青鸟躬身道谢。“行吧！就这样了！”说完，青鸟摆了摆手转身就离开了。“谢谢！谢谢！”烛离对着青鸟一阵点头作揖。“既然已经说好了，也没我什么事了。龙凤本源果你们就先拿回去，赶快把东西送过来就是了。”青鸟走了之后，水柔也摆了摆手，转身就走了。“是！是！一定！一定！”烛离又是一阵点头作揖。片刻之后，烛离带着烛幽等人匆匆离开了拍卖场。“呼！好险！幸亏没有鲁莽行事！要不然……”空间通道里，一众龙族在流光之中飞遁。烛离长长的吐了一口气，擦着额头上的冷汗，一脸庆幸。“爷爷，这是怎么回事啊？你怎么……”烛幽对刚才的事情仍然不能理解，不知道这是怎么回事。“乌垣城啊！这里是乌垣城啊！”烛离又是一脸后怕的表情，“我们多年不在大陆上行走。消息有些闭塞了！前段时间莽荒古域有人晋升斗帝，我们才重新跟外界联系。”说到这里，烛离似乎嗓子有些发干，声音都显得干涩了。“前些天，我跟古族的族长联系过一次。他告诉我，这个世上，除了莽荒古域新晋的斗帝之外，还有一个斗帝在世啊！”“据说这个名叫遮天大帝的斗帝，第一次露面就是在乌垣城，直接一击打穿了大地。在拍卖场里，我听到那个女子提醒之后，这才想了起来。”“我们差点就在一尊斗帝手里去抢东西了！呵呵，找死都不是这么找的啊！”“斗帝？遮天大帝？”听到烛离这番话，所有人惊的浑身发抖。想起刚才在拍卖场里耀武扬威的那一幕，众人只觉得背上冷飕飕的，浑身冒起了冷汗。“可是……爷爷，你怎么确定那个拍卖场就一定跟遮天大帝有关？如果她们是扯个幌子吓我们呢？”烛幽仍然觉得有些难以置信。“你的修为不够，感觉不到。”烛离叹了一口气，摇了摇头，“其实我一开始也没察觉。等到她们提醒我这里是乌垣城的时候，我才感觉到她们身上的气息。那两个女子，都是半圣啊！”“都是半圣？”烛幽已经吓傻了！自己刚才在威胁两个半圣？竟然还能活到现在？“能够让半圣心甘情愿的在拍卖场打杂，你说这个拍卖场的主人是谁？除了斗帝，谁还有这种本事？”烛离又是一阵摇头苦笑，“如果惹怒了遮天大帝，他一巴掌拍过来，我们整个东岛都没了！”“嘶……”听到这话，一众龙族顿时浑身一抖。对斗帝的恐怖已经有了清楚的认识了。“好在遮天大帝不计较！”烛离苦笑了一声，摸了摸手上的纳戒，心头又生出几分欣喜。“自从龙皇失踪之后，龙族四分五裂。我们东岛身为龙皇嫡系，如今的地位却日渐低微。有了这枚龙凤本源果，我们东岛龙族必定会诞生一位绝顶的龙皇。龙族四分五裂的局面很快就会结束了。”“只是……天鼎么？”想起需要用天鼎榜上的天鼎来兑换龙凤本源果，烛离都要哭了。东岛龙族拥有一尊龙鼎，是远古时代的龙族斗帝所铸，是东岛龙族的传世至宝。要把这东西交出去，实在是……不甘心啊！龙鼎是东岛龙族正统的象征，是龙皇血脉的传承之物，要是把龙鼎交出去……他就是龙族的罪人啊！但是，他不能不交，也不敢不交！他只能老老实实的送过去！这就是斗帝的威势！听个名号都能把人吓个半死。(未完待续。)
        
         
        
         
      