
        “冠军侯这家伙，真是太凶残了！”看到资源库里冒出了“永恒国度”还附带了一个梦神基，这让李豫赞叹的点了点头，“这种凶残的家伙，真的适合搜刮。”可惜……如果只是一次性刮完就走，这种家伙自然是最合适的。如果那方世界还有很大的发展潜力，这种人就不适合了。“冠军侯这家伙，想要晋升阳神？真是有意思！”李豫呵呵一笑，“系统，把梦神基、干帝、洪玄玑分解了，提取能量当成冠军侯的报酬。”到了这个时候，李豫手上真的没有多余的神魂之力了。自己晋升阳神的时候，把以前的积累消耗一空。又舍不得把造化之舟和永恒国度分解成能量，就只能用梦神基他们几个凑数了。“这样恐怕还应付不过去，那就分一道阳神气息，逗一逗他吧！”李豫从自身体内分出了一道阳神气息，融合到这股能量中，一股脑发给了冠军侯。太上道山巅的虚空之中。冠军侯凭空而立，接受来自饕餮反馈的力量。感受到心湖识海之中涌入的强大力量，冠军侯心头微微有些诧异，“永恒国度跟造化之舟并列为巅峰神器，为何这股力量比起造化之舟要少呢？”“咦？这股气息……”极速融入神魂之中的力量，带着一股纯净而浩瀚，仿佛是阳光一般的辉煌气息，这让冠军侯浑身一震。“是了！这股力量已经拥有了阳神的本质，自然数量上就要少了很多。”冠军侯心中释然，连忙沉下心来，不停的吸收这股力量，体会着这股纯阳之气。“轰……”融入神魂之中的纯阳之气勐然爆发，刹那之间，冠军侯只觉得自身的神魂意志已经变得浩瀚无边，囊括了整个天地。光阴流转，沧海桑田。整个大千世界的一切都已经融入心神之中，让冠军侯感受到了整个天地的浩瀚，似乎与整个天地融为一体，一唿一吸，就如同天地元气的循环流转。“可惜……还是不够！”片刻之间，这股气息消散一空，冠军侯再也体会不到天人合一的玄妙景象了。“阳神当然不是这么容易就能成就的！”冠军侯紧紧的握起了拳头，“我现在粉碎真空的境界已经不弱于阳神了。如果我能够吞掉一个阳神真人的话，必定就能晋升阳神。”“阳神真人么？”冠军侯瞟了一眼腰间的饕餮玉佩，脸色一片狰狞，“这个世界仅存的阳神真人，就只有豫皇了。饕餮是豫皇至宝，不知道能不能吞得了豫皇呢？”连豫皇在哪里都不知道，冠军侯一时也找不到线索，只能转身返回了玉京城，打算坐龙椅当皇帝了。“我勒个去！冠军侯这白眼狼，竟然都打起我的主意了？”李豫收了“永恒国度”之后，都没有理会冠军侯了，就任由他四处瞎搞。突然听到系统的警报，李豫这才注意到，冠军侯竟然都想打他的主意了。“少年，你真的是在作死！”李豫笑着摇了摇头。饕餮的本质就是李豫制造的系统，而且最高权限归属于李豫。冠军侯任何对李豫不利的想法，或者言行，都会引起饕餮的警报。“好吧，这不是早在意料之中么？”李豫呵呵一笑，“冠军侯这样的宿主，不得志的时候感恩戴德，得志之后就会猖狂，就会反噬。这几乎是必然的了。”当然，冠军侯如何作死，李豫自然懒得理会，他还有更重要的事情要处理！因为这个时候，猴子他们已经回来了。虚空中爆出一道清光，筋斗云瞬间冲了出来。三道气息浩瀚无边，威能震慑天地的身影一跃而下，落到了李豫身前。“拜见尊主！”猴子三人深深拜倒在李豫面前。“起来吧！”李豫挥了挥手，示意三人起身。抬眼在三人身上扫视了一眼，看到三人都已经打破了真实和虚幻的界限，晋升了粉碎真空之境，这让李豫十分满意。“不错！”李豫赞许的点了点头。“尊主隆恩！”猴子三人心头都是感慨万千。猴子虽然早就对李豫神通深有体会，这次晋升粉碎真空，获得了十二万九千六百年的寿命，仍然让猴子对李豫的手段敬佩得五体投地。敖栾和麒麟就更加不用说了。敖栾以前是天龙道主，又岂能不知道修行之艰难？拜入李豫门下才几年？这么短的时间，就一飞冲天了。麒麟跟随过圣皇“极”，对此体会更深。连圣皇“极”都只能把他封印在小千世界里，才让他留了一条命活到现在。但是在李豫手里，简直翻手为云覆手为雨，修行就跟你喝水一样简单。几年功夫，麒麟一身实力竟然都不比圣皇“极”差了。“你们现在的实力虽然不算差了，但是仍然不能懈怠。”李豫提点了一句，然后朝三人笑了笑，说道：“把你们的装备拿给我，我给你们重新炼制一下。让你们的实力更进一分。”“是！”听到李豫的话，三人连忙把李豫赐予的装备呈了上来。挥手一招，美猴王三件套，敖栾的剑甲，麒麟的大印，漂浮在半空之中。轻轻的挥了挥衣袖，一道五彩霞光扫过，三人的装备瞬间化为一团符光点。“去！”李豫挥了挥手，光团各自冲入了三人体内，“重新炼化一遍，与你们自身的躯体符融为一体，会有更大的威能！”“是！”三人答应了一声，浑身一震，也散成四亿八千万符，跟装备所化的符融为一体。“轰隆！”片刻之后，一声爆响冲起，三道气息更加浩瀚无边的身影重新显化出来。“这是……”“法宝和身体融合了？随时随地都拥有了法宝的威能？”“法宝能够千变万化了。一件法宝，可以任意变化成任何模样！”“尊主果然神通广大啊！”感受到自身的变化，猴子三人又是震惊，又是欣喜。尤其是敖栾，她身上的元冰铠甲融合之后，可以随心所欲的变成任何模样。仅仅是片刻功夫，敖栾身上的衣服式样就变化了几十套。“你们慢慢玩！”李豫摆了摆手，转身走进了大殿之中。(未完待续。。)
        
         
        
         
      