
        “地府岂容尔等放肆？”突然，半空中响起了一声惊天怒吼。一只庞大无边的手掌显化而出，如同铺天盖地一般朝黑山拍了下来。这一掌，引动了整个地府的力量。一界之力，威能何其恐怖？天塌地陷！巨大的手掌当头拍下，虚空爆出了一条条破碎的裂痕，仿佛整个天地都要被打碎了！一旦这一掌被打中，黑山都会被打爆，所有人都活不成了！“阎罗……”祁衡看到这惊天一掌，两眼爆出一股狠厉，“既然我敢杀进地府，又岂能没有手段？”“黑山印！镇压幽冥！”浑厚的大地之力翻腾而起，祁衡一声大吼，双手一按，整个黑山猛的一震，一股寂灭归墟的气息，从黑山上猛烈爆发。“轰隆！”这股寂灭归墟的气息爆发之后，整个地府轰隆一声巨响。仿佛在地府之中又出现了一个主宰。阎罗那一掌中引动的地府力量，豁然之间散去了一半。“东岳帝君？幽冥大帝？”黑山印上爆出的寂灭归墟之意，让阎罗震惊不已。“湮灭之剑！”跟祁衡配合默契的纪宁，趁着巨掌上凝聚的地府之力散去一半的时候，挥剑斩出！湮灭万物的五色光华冲天而起，斩尽万物，无物可挡！剑光斩破长空，将这当头拍下的巨掌，一剑斩成了两半。“啊……”一声凄厉的惨叫，巨掌轰然爆碎，血如雨下。“居然……还是墨汁？”看到这飞洒的鲜血，纪宁紧紧的皱起了眉头。在纪宁眼里，巨掌破碎之后，洒落的根本就不是鲜血，而是……墨汁。“这个世界的真相，到底是什么？墨汁，到底是怎么回事？”紧紧的握住长剑，纪宁两眼一片冰冷，“无论如何，先到三生石再说，迟早有一天，我一定会揭开真相！”“黑山印乃是东岳帝君，幽冥大帝留下的至宝。东岳帝君还是阎罗之前的地府执掌者。阎罗，你拦得住我么？”祁衡冷哼一声，浑厚的大地之力再次涌起，巨大的黑山横冲直撞，一路浩浩荡荡的碾压而过。阎罗被斩了一只手掌，败退之后，前方再无阻挡。不久之后，轮回池出现在众人面前。下方有六座波光粼粼的巨大古井，六口井环绕着一方高达万丈的巨石。这方巨石，就是三生石了！“那就是三生石！照见前世今生来世。走，赶快去恢复记忆！”祁衡大喝一声，伸手一拂，浑厚的力量在黑山上涌起，将黑山上所有的人，送到了轮回池边。巨大的黑山化成一方大印，落到了祁衡手里。祁衡从半空中飘落，来到了三生石前。“前世、今生、来世。按照纪宁的说法，我失去的是来世的记忆？”祁衡深深的吸了一口气，“来世么？我倒要看看是个什么来世！”伸手按到三生石上，脑海里轰隆一声巨响，仿佛……一个枷锁被打开了！尘封已久的记忆，又重新出现在祁衡脑海里。“哈哈哈哈！这就是我的记忆？真是有趣啊！”浑原至尊的记忆，大夏修士祁衡的记忆，重新出现在祁衡的脑海里。记忆恢复，眼前的一切，在祁衡看来，已经大不一样了，“果然是墨汁味！整个天地到处都是墨汁味！”“纪宁，我……”余薇恢复了记忆，想起在“镇海大阵”中发生的事情，忍不住脸上一红。“公子，我是春草！我是春草！”小倩恢复了记忆，拉着纪宁的手欢喜得泪流满面。“纪宁，你说得很对！这个世界……到处都是墨汁味！”这时候，祁衡举步走过来，脸色凝重的看着纪宁，“按照我的推测，这个世界……很可能只是一幅画！一副水墨画！”伸手指向眼前的地府，“没有阴曹地府，没有人间万象，一切……都是假的！”“假的？不是梦回前世么？也许……我们只是在这幅画的影响下，回到了前世而已，不一定是假的吧？”纪宁对祁衡的判断不太赞同。“对！这一世的经历肯定是真的！公子，我就是小倩，我也是春草！”在春草看来，这明显就是回到了前世。虽然这不是真正的前世，只不过是梦回前世而已。但是，这番经历绝对是真实的！“我也觉得是梦境的可能性更大一些！”余薇也不觉得这个世界的一切都是假的。对于她来说，“镇海大阵”中的相依相偎，那就是真实不虚的，永远值得铭记的。“梦也好！画也罢！并没有什么不同！”祁衡笑了笑，扭头看向纪宁三人，脸色变得郑重起来，“我想……我找到回去的办法了！”“什么办法？”纪宁三人心头大震，满脸惊喜的看向祁衡。“如果这是一幅画，画中之人，怎么才能不在画里？当然是……从这幅画里抹去自己的存在！”伸手一招，黑山印在手中翻腾而起。“东岳帝君，幽冥大帝的法印，执掌地府的权柄。但是，它不是我的！”并指如刀，对着黑山印狠狠的斩了下去！“咔嚓！”祁衡留在黑山印上的炼化印记轰然破碎，这让祁衡脸色一白，张口喷出了一口鲜血。“祁兄……”看到这情形，纪宁一声惊呼。“无妨！一切皆为虚妄！这口血……也是虚妄！”抬眼看向天空，祁衡脸上露出了一丝古怪的笑意，“在我很久很久以前的那一世里，我见过更加真实的幻境。这个幻境虽然真实，却似乎有人故意露出了墨汁味！这个提示已经很明显了！要从幻境中脱出，唯有看破虚实真幻。”扭头看向纪宁，祁衡笑了笑，“在这幅画里，连我的存在，都是虚妄！斩尽虚妄，才能照见真实！”“可是……万一它不是画呢？万一它是真的呢？你这样岂不是自杀？”余薇皱着眉头看向祁衡，“你这样……太冒险了吧？”“我当然不是自杀！我只是斩尽一切不属于我的东西而已！包括……我现在的躯体，包括我在这里的一切记忆！”抬起手，浑厚的大地之力在掌中凝聚，“斩尽虚妄，照见真实！”“轰”的一声爆响，祁衡……一掌把自己生生打灭了！一切烟消云散，仿佛……祁衡这个人从来就没有存在过！“他……成功了？还是失败了？”纪宁三人面面相觑。这个问题……除非自己也试一次，否则，永远都找不到答案！要像祁衡那样自杀一次么？如果……他的判断是错的呢？
        
         
        
         
      