
        鸿蒙紫气，变成了“混沌之源”。李豫早就知道这个“根源之珠”中的洪荒世界，没有那么简单。此刻听到系统的提示音，更加证实了这一点。“系统能够回收鸿蒙紫气么？那就……回收！”一声令下，存储在散魄葫芦碎片中的鸿蒙紫气，瞬间被系统吸收一空。“发现位面定位标记。”位面定位标记？类似于我这种诸天外界穿越的定位标记？李豫愣了一下，很快就有了猜测。“圣人非人，圣人已死。呵呵，现在又来了一个位面定位标记。显然，这些圣人都是被人‘降临’过的。”红云所说的“绝世大凶”，就是这个位面定位标记了。按照李豫的推测，圣人融合鸿蒙紫气成圣，然后……被人循着“位面定位标记”，“降临”此界，夺了圣人之躯。所谓成圣，就是让某个存在“降临”了。难怪说“圣人非人”，难怪说“圣人已死”，难怪红云会挂掉。“我记得，当年太玄天帝曾经说过，他是外层界面的执掌者。有外层界面，肯定就还有中层，内层，等等界面的执掌者了。”李豫几乎可以确定，洪荒世界的这些圣人，必定就是太玄天帝那些人，“降临”到这个世界，化成的圣人。“八个圣人，莫非一共有八个类似于太玄天帝的存在？算上红云这个预定的对象，其实应该有九个天帝。为何……红云没有被人‘降临’成功？而是被人杀掉了？”李豫已经明白了这些洪荒圣人的真面目，这些圣人，肯定就是太玄天帝一类的人物。“这么说，太玄天帝也在洪荒世界了？他化成了谁呢？”当年太玄天帝打算夺舍李豫，夺舍混沌之子，然后打开根源之地。李豫用系统坑死了太玄天帝一道分神。“按照这个模式，这些被人降临的圣人，其实都是‘天帝’们的一道分神夺舍而成？”当年的太玄天帝，想要干掉李豫，夺舍混沌之子。现在，既然这些圣人们就是太玄天帝一路货色，必然也是李豫的敌人。“只不过……既然这些圣人早就被人‘降临’了。为何还在洪荒世界玩什么封神游戏？这就很奇怪了。难道洪荒世界还有什么东西，值得他们去争夺？”李豫摇了摇头，丢开了这个问题，把心思放在了“鸿蒙紫气”上。“我要晋升混沌第二步，还得感悟一番‘鸿蒙紫气’才行。”这段时间以来，李豫一直在寻找突破的契机，可惜一直卡在一个关卡上，总是无法突破。如今，鸿蒙紫气到手。这东西还是“混沌之源”，似乎逼格更高了几分。李豫对鸿蒙紫气也多了几分期待。“系统，取出一道鸿蒙紫气。”伸手一招，一缕无形无质，不可名状的气息，出现在李豫手中。“这就是鸿蒙紫气么？这就是所谓混沌之源么？”李豫明显感觉到，这是一缕凌驾于天地万物之上的气息。这是混沌第三步的事物，这也是“气”这个概念的根源之物。“果然，这就是我‘气化混沌’的契机所在。”鸿蒙紫气，就是“气化混沌”的终点，一切“气”的根源。“原来如此！原来如此！”只是看到这一缕鸿蒙紫气，只是看到了“气化混沌”的最终结果，感应到永恒不动之中又蕴含无穷变化，李豫就已经完全明白了。“我缺少了什么？我缺少了……信心！”这一刻，李豫完全明白过来，从修行练气的角度来说，他早就可以做到玄黄之气和阴阳二气合二为一，逆反先天，晋升混沌。但是……他缺少了信心。一直以来，李豫习惯于一切尽在掌握，习惯了把事情的方方面面，都准备的百分之百的妥当，习惯了到处做实验，到处验证自身的道路，以求完美掌握。然而，在这个过程中，他失去了冒险精神，失去了勇猛精进，毅然绝然的进取之心。这就好比，他站在悬崖顶上，前方是一片迷雾，不知道如何前进。李豫按照自己的习惯，把所有迷雾都清除得干干净净，直到完全看清了前面的道路，这才迈步前进。事实上，在迷雾的后面，其实只有一个台阶，只要他抬脚跨出一步，只要他敢于冒险，他早就踏上了台阶，登上了巅峰。“我什么都不缺，也根本就没有什么关卡，真正的关卡，只是我的信心不足而已。”李豫哈哈大笑，“五行化合玄黄气，此乃物质之理。秩序演化阴阳二气，此乃秩序之源。然而，把物质之理和秩序之源，统统斩灭，这就是混沌！”“在孟浩那个世界感悟的斩灵之刀，果然很有用处！”缓缓的抬起手臂，李豫并指如刀，对着自己头顶，重重的劈了下来。这就是李豫缺少的信心！一刀斩灭自身的练气根基，才能逆反先天，才能化为混沌！“轰隆！”这一刻，天地之间所有的物质和能量，笼罩世间的一切秩序和法则，突然剧烈的震荡起来。“这是……怎么回事？”正在激烈交战的通天和元始、女娲、接引、准提、如来，正打得不可开交，突然发现……他们以圣人之威，却调不动天地之力了。仿佛天地之间的一切物质和能量，一切秩序和法则，统统都不管用了。“轰隆！”虚空中爆出一声剧烈的轰鸣，漫天光辉闪耀之间，一个人影仿佛从一张大网之中，被震了出来。“这是怎么回事？”鸿钧满脸惊骇的发现，他竟然被一股莫名的力量，从“合道”的状态，打了出来。就仿佛，有人把“天道”的权限抢走了，把鸿钧这个天道，直接踢了出来。“该死！难道是他？难道是他？”“那人……居然晋升了？在这个时候晋升了？”“娘娘不是说，他还踏不出这一步么？现在竟然晋升了？这怎么可能？”这一刻，洪荒世界的所有圣人们，一个个满脸惊骇。“轰隆！”天地之间，一切物质和能量，一切秩序和法则，疯狂的震荡起来，仿佛在欢呼，仿佛在朝拜。“呛啷！”一道刀光显化，贯穿了寰宇周天，贯穿了一切物质和能量，贯穿了一切秩序和法则。这是一切物质和秩序具现而成的一刀。这一刀，从天而降，斩裂虚空，斩裂万物，斩裂一切秩序和法则。这一刀，当头斩在了李豫头顶。“轰隆！”一股庞大无比的力量诞生了！一个凌驾诸天的伟大存在，出现了！
        
         
        
         
      