
        元神法相，聚散无形，可虚可实。从本质上说，散仙的存在形式，类似于某种特殊的能量生命体。这就是道门正宗的散仙。血魔老鬼虽然号称“血海不灭，血魔不死”，实际上他还不是能量体，他是血液凝聚的躯体，比起道门正宗，确实差了一筹。“小子，认命吧！”烈火神君伸手一拂，巨大的火龙蜿蜒而起，如蛇阵盘旋。“让你死在我的仙术之下，你也算是荣幸了！”身形飘起，烈火神君的躯体落到了盘旋的火龙头顶，烈焰交缠之下，火龙的头颅和烈火神君腰部以下肢体，融为一体。烈焰翻腾之间，烈火神君化成了一个人首龙身的怪物。“火中之神，焚尽万物！”人首龙身的烈火神君，双手一合，一道炽烈的白色火光，如同火山爆发一般，对着祁衡狠狠的冲了过来。剧烈的高温，仿佛连虚空都熔化了！白色的火光冲出，在半空中划过一条明显的火痕。在这一刻，整个封界大阵笼罩的山岳，瞬间熔成了一片炽热的岩浆。焚尽八荒，万物尽成灰烬。这就是道门正宗散仙的真正力量！“散仙的实力，果然不凡！”这一击，让祁衡再也没有从容不迫的姿态了。“那就……好好战一场吧！”浩荡的黄光轰然冲起，浑厚的大地之力猛然爆发，祁衡的躯体猛然暴涨。“大地之躯！法天象地！”整个人化成了黄光闪烁的百丈巨人，祁衡腾空而起，手中同样暴涨到几十丈长，如同一根巨大的柱子一般的戊土玄金鞭，高高抡起，猛然砸下！“只有蛮力又有什么用？”烈火神君对祁衡的反击根本不屑一顾！元神法相，可以说是一种能量体。对于这种聚散无形的能量体来说，纯粹的物理攻击，完全没有意义。但是……谁说祁衡的力量是纯粹的物理攻击？大地之力，浑厚沉重，看起来像是力大无穷。但是，祁衡的力量本质是大地，却并不是纯粹的物理力量。“浑原翻天鞭！”一鞭砸下，仿佛掀起了整个大地，逆转了天地。以地盖天！这不是纯粹的物理攻击，而是……神通！“轰隆！”这一鞭之下，无尽的大地遮盖了整个天空！然后……天塌了！砂土都能灭火，何况是整个大地？“轰隆！”如同天塌一般，无尽的大地之力铺天盖地的压了下来，当头砸到了烈火神君头顶。“二弟！”在旁边看戏的烈风神君，看到这个情形，脸色大变，顿时一声惊呼，双手一挥，无尽的狂风呼啸，龙卷冲天，席卷而出。受到这股风力一阻，大地之力砸下的速度缓了一缓。“该死！”趁着这个机会，烈火神君身形爆散，化成一道火光冲出，避开了这一击。“联手！”本来还对祁衡斩杀血魔老鬼的战绩不太认可，此刻却差点吃个大亏。烈火神君哪里还讲什么面子，直接联手围攻了。“好！”烈风神君纵身掠到烈火神君身边，两人同时结出了手印。“风火相融，烈焰风暴！”漫天火焰翻腾，无尽狂风呼啸。在这一刻，狂风和烈焰融为一体，火借风势，化成了一道狂暴无边的烈焰风暴。比起刚才烈火神君的攻击，两人联手之下，施展的“烈焰风暴”，威力强横数倍不止。在这股烈焰风暴之下，整个封界大阵之类的一切，统统被席卷而起，连同地面的岩浆，都已经卷进了风暴之中。狂暴！毁灭！这股力量爆发，如同末日来临！两位散仙联手，施展出合击技能。这股力量简直无可阻挡！风火二仙，在整个大夏修行界都是赫赫有名的人物。虽然单独一个人的实力不算太强，但是两人联手合击之下，等闲地仙都无法抵挡！祁衡……同样无法抵挡！就算显化黄熊真身，他这个才刚刚起步的大地之体，也还没能成长到硬扛这一击的能力！“小子，这就是我们的力量！别以为斩了血魔老鬼就了不起，在我们眼里，你仍然只是蝼蚁！”烈焰风暴席卷而出，封界之中的一切，都会被这股力量熔化，一切都将不复存在。地仙都挡不住这股毁灭性的力量！祁衡这个绝世天才，能够斩杀血魔老鬼的绝世天才，似乎……只能饮恨身亡。然而……面临这无法抵挡的力量，祁衡却笑了起来！“谁说我要挡了？”浑厚的大地之力翻腾而起，漫天黄光猛烈爆发。“吼……”黄光闪耀之中，一只庞大的黄熊显化而出。大地之主的真身，再一次展现在世间！“嗯？原来是一只妖怪？妖怪又如何？一样要死！”烈火神君满脸狰狞的怒吼。“知道么？你们犯了一个致命的错误！”黄熊脸上露出了一丝古怪的笑意，一根根白牙闪出冰冷的寒光。巨大的熊掌之中，如同巨柱一般的戊土玄金鞭举在身前，指向了那一道毁灭万物，如同末日天灾一般的烈焰风暴。“你们不该把岩浆也卷进了龙卷之中。在大地之主面前，你们还敢玩岩浆？”巨柱一般的戊土玄金鞭上，爆出一道黄光，如同电光一般冲向了烈焰龙卷。“以浑原之名，熔岩凝固！”执掌大地的权柄，言出法随！话音刚落，卷入烈焰龙卷之中的熔岩，瞬间凝固，化为一根巨大而有坚硬的石柱。急速旋转的烈焰龙卷，被猛然凝固，会是什么下场？“轰隆！”一声惊天爆响，烈焰和狂风融合的龙卷，在这一瞬间，轰然爆散。烈火神君和烈风神君，仗以横行天下的绝技，豁然……就这么破了。“噗……”法术神通被破，烈火神君和烈风神君顿时遭受剧烈的反噬，震得一口……不是血，而是元神精华，猛然喷出。损失了这口元神净化，两人的元神法相都一阵发虚。“浑原……覆地鞭！”趁你病，要你命！祁衡化身黄熊，抡起戊土玄金鞭，浑厚的大地之力轰然冲起，漫天黄光铺天盖地。这一击，如同掀翻了整个大地！无尽的大地之力凝聚而起，风也好，火也好，统统被大地掩埋，纷纷被大地湮灭！“轰隆！”一声剧烈的轰鸣，地动山摇！风火二仙，就这么灭在了祁衡的手里。
        
         
        
         
      