
        霞光一闪而逝。峨眉山下，李豫显出了身形。“哇……”李豫扶着山边的巨石，吐得昏天黑地。“我勒个去。这个逼装得，差点丢了半条命！”半晌之后，李豫脸色惨白的直起身，张大了嘴巴不停喘气。“有人晕车，有人晕船，有人晕机，我竟然晕遁光。这体质真是的太差了。”李豫苦笑着一阵摇头。刚才为了出风头耍帅，驾起遁光冲出了几千里，从东岳来到了蜀山。遁光确实给力，几千里远的路程，转瞬就到。问题是，李豫的身体扛不住啊！“看来必须提升实力了。这副弱鸡模样，自己都看不过去了。”李豫微微一笑，起身找了个地方坐下，打开了系统。系统商城自动收录了“太上天书”的所有功能，所以，李豫能够兑换系统扫描到的所有资源。“首先是体质。我这身体素质太差了。那就兑换一个强横的体质吧！”打开系统，看到资源库里玲琅满目的物品，李豫喜笑颜开，“兑换什么体质呢？圣体？还是先天圣体道胎？”圣体的话，虽然身体强横，但是修行太艰难了。先天圣体道胎，既有圣体的一切优点，又有道胎的天生勾通天地大道的好处!还是选这个吧！“给我兑换先天圣体道胎。”“消耗能量三十点，开始兑换。”“啊……”剧烈的痛疼让李豫忍不住一阵痛嚎。一股岩浆一般的热流在李豫体内猛烈爆发，全身上下每一寸地方都在痛，似乎整个身体都被完全碾碎，然后再一点点的重新塑造出来。好在时间并不长，身体重塑的过程很快就结束了。然而，这短短的几分钟，对李豫来说，却比一万年还长。“呼！呼！”李豫擦着额头上的汗水，狠狠的喘气，对刚才的经历仍然心有余悸。“受了这么大的罪，不知道效果如何？”恢复过来之后，李豫开始查看自身的变化。随便活动了一下手脚，感受到体内澎湃涌动的力量，一种前所未有的力量感充斥着李豫的心头。“哈哈！好！很好！哥再也不是弱鸡了！”李豫拍了拍胸膛，握着拳头，弯起手臂，摆了个健美运动员的姿势，又是一阵呵呵直笑。扭头在山边找了块石头，李豫笑着走了过去。“试试能不能搬起来吧！”弯下腰，伸手抓起石头的两角，用力一举，竟然很轻松的就将这块石头举了起来。“竟然这么轻松？这块石头至少有四、五百斤吧？”“砰”的一声将石头扔了出去，李豫挥了挥手臂，又笑了起来。“体质的问题解决了。现在要找一门功法来修炼了。适合这个体质的功法，自然就是元始经了。”打开系统，李豫准备兑换元始经。“咦？我刚才兑换了先天圣体道胎，消耗了三十点能量，不知道还有多少能量呢？”想到这里，李豫连忙查看能量数据。“一千八百五十三点能量？竟然这么多？看来短时间内不担心能量不够用了。”“既然不缺能量，那就兑换元始经。”“消耗能量十点，开始兑换。”无数文字图像如同流水一般，源源不断的涌入李豫的脑海，李豫闷哼一声，脸色微微有些发白。“一下子接受这么多信息，真有些受不了。好在体质变强了，要不然恐怕又要头痛一阵了。”李豫摸了摸额头，靠着山石坐了下来。“兑换了体质，也有了修行功法。修行倒是不急在一时。还是先看看周易那边的情况怎么样了。”“给我连接‘太上天书’系统。”李豫下达命令，系统瞬间连接“太上天书”，把周易周围的所有情形显示在李豫眼中。玉皇顶。周易伸手托着一块石头，站在场上。“周易，恭喜你得了仙缘啊！”刘云智走了上来，脸上的笑容有些意味深长，“到底是什么仙缘啊？拿出来让我们见识一下呗？”“就是！就是！”“周易，你就别藏着掖着了，拿出来让我们看看吧？”“对呀！仙缘呢，让我们开开眼界吧！”周围的其他人也纷纷出言附和起来。“呵呵。哪有什么仙缘，你们还真信啊？”周易将手里的石头晃了晃，摇着头笑了笑，“这不就是块石头么？还是当着大家的面从地上捡起来的。那个仙人明显是逗我玩的，游戏人间嘛。”“周易，你这就不地道了。”刘云智眼里闪过一丝意味莫名的光芒，“大家同学一场，你得了好处只会替你高兴，藏着掖着，就不像话了。大家说，是不是啊？”“就是！周易，你太不地道了。”“这么小气，什么意思嘛？”“人家要当神仙了，哪里还会把我们放在眼里啊！”酸气十足的讨伐声，此起彼落。“呵呵！”周易脸上的笑容仍然很温和，温润如玉的儒雅姿态不减分毫。他当然知道刘云智不怀好意，也知道这些人都在眼红，但是以他的城府，自然会不动声色。“真的就是块石头，你们要看，就拿去吧！”周易对手中的石头并不在意，随手就将石头丢给了刘云智。李豫把“太上天书”系统，就藏在这块石头里。当周易接过这块石头之后，系统就已经进入了他的脑海里，这块石头就真的只是一块石头了。“呃……”周易的举动出人意料，刘云智愣愣的接过了石头，放在眼前仔仔细细的看了一遍，最终发现，这真的只是一块石头。“难道是方法不对？”刘云智想起了很多小说中的桥段，连忙咬破中指，把鲜血涂在了石头上。然而……石头还是石头。周易看到刘云智的举动，心里暗暗冷笑，开头说道：“可能是我机缘不够，这份仙缘与我无缘呐。不知道他人会不会有这个机缘。”“对啊！那个仙人不是说过，我们都是有缘人么？刘云智，拿给我看看。”“还有我！还有我！”“算我一个！”一堆人七嘴八舌的叫了起来，刘云智只好把石头递了出去。石头在人群里转了一个圈，几乎每个人都看了一遍，各种办法都想遍了，却都是一无所获。“肯定是那个仙人逗我们玩的，故事里不是有很多游戏红尘的仙人么？这肯定就是块普通的石头。”最后，石头又回到了周易手里。周易朝众人说着，随手就把石头丢到了地上。“想必就是这样吧！”众人无奈的叹了一口气。“快看！那边，那是什么？”李晓曼突然指着九龙坠落之地，惊讶的大叫着。众人连忙望过去，只见九龙坠落之地，一座巨大的五色石台上冲起炫目的五色光华，一个巨大的太极图案凭空显现。太极图中的两个阴阳鱼不停颤动着，似乎在缓缓的打开一张门户。“仙缘！那才是真正的仙缘！”刘云智突然一声大叫，拔腿就朝九龙坠落之地冲了过去。“对！对！”“这才是真正的仙缘！”“快！快！快走！”众人看着九龙坠落之地，顿时心头一热，举步就冲了过去。“九龙坠地，帝路已开，这难道就是仙人所说的帝路？”周易眼里亮了一下，也举步朝九龙坠落之地赶去。“嗡……”一股无形的力量将众人卷入了青铜棺中，棺椁“哐当”一声盖住。“轰”五色神光贯通天地，直上云霄。九龙拉棺冲入太极图中的门户，消失不见。“好！大幕已经拉开，好戏即将开场！”李豫看到这一幕，顿时哈哈大笑。
        
         
        
         
      