
        一路凌空飞掠，畅通无阻。不久之后，李豫却不得不停下来了。前方是一条巨大的山脉。在这条山脉上，居然布置了一座巨大的阵法。“这座阵法……”李豫神魂一扫，发现了这座封锁前路的阵法十分有趣。“要从这座大阵上通过，必须踏出十步。但是，每踏出一步，阵法威力增长万倍。巨大的压力下，不是躯体强横至极的修士，踏出三、四步，肉身就要崩溃了。”对照封界至尊的记忆，李豫知道了这座大阵的来，“上古奇阵，九步封天。号称连老天爷都只能走九步么？这可真有趣。”让系统将这座大阵扫描了一份，存入了资源库。李豫一拂衣袖，施施然踏入了大阵之中。一步踏出，一股巨大的压力笼罩着全身，仿佛加在身上的重力增加了成千上万倍。“果然有几分门道。但是……我已先天圣体大成。这封天之阵，却封不住我！”李豫笑了笑，轻松迈步前进。虽然每踏出一步，加在身上的压力就翻了一万倍。但是，对先天圣体大成的李豫来说，这点压力实在不算什么。轻轻松松的走出十步，李豫越过了封天大阵。“这门阵法，以后用来坑人……哦不，用来考验人，实在是再合适不过了。”弄出一个至宝神器出来，然后再布上这么一个大阵。让他们看着至宝近在眼前，却怎么也拿不到，那就很好玩了。越过了封天大阵，前方却出现了几个游荡的人影。这些人一袭灰袍，头上光熘熘的，没有半根毛发，浑身如同半透明的晶体一般，连血肉骨骼都清晰可见。“铭志，囚封天之道，众生需渡无量劫，离开深狱一执念，奉至修真行。”这些人影目光呆滞，双眼迷茫，仿佛活死人一般，四处游荡着。一边走，嘴里还在念叨着一句句道经的经文。“原来是迷心者！”李豫一看之下，马上就明白了这些人的身份，忍不住叹息了一声。戮墨在七彩界留下了道经。但是，这片经文是踏天境的感悟，是这个世界最巅峰的力量。无数年来，进入七彩界的修行者们，看到了这篇玄奥莫测的经文，却因为自身境界不足，受经文的影响，迷失了自身之道。然后……这个地方又被界外掌尊等人利用起来。收集此地弥散之道，将七彩界变成了种道之地的一部分。“迷心者……都是一群可怜人啊！”李豫摇了摇头。这只是戮墨对这个世界造成的影响中，最微不足道的一点了。比起仙祖和古祖那两个无辜受牵连的倒霉蛋，这些人算是自找的了。没理睬这些迷心者，李豫凌空掠过，不久之后来到了七彩界中心区域的一座黑色小山前方。“之前的部分都是七彩界的外界，穿过这座黑山才进入了内界。”落到黑色小山前方，李豫发现并不是小山真是黑色的，而是整座小山上笼罩了一层漆黑的光幕。“禁制？这是……上古四大神禁之一的岁月禁？”李豫目光一凝，顿时生出了兴趣，“系统，扫描岁月禁。”破灭禁、生死禁、古魂禁、岁月禁，这就是上古四大神禁，是这个世界禁制之术的最巅峰的成就。这种东西，李豫自然不能放过。有封界至尊记忆中收集的信息为基础，没有花多久的时间，系统就把岁月禁完整的扫描解析了出来。“岁月禁，竟然包含时间之力？”这是李豫第一次遇到能够运用时间之力的禁制，对这个岁月禁更加有兴趣了。“时间之力么？”李豫负手而立，微笑着点了点头。时间之道，他也涉猎已久。无始经的“万物归无”，“万物源始”。大禅寺的过去、现在、未来三经，太上道的宇宙二经，天妖屠神策的刹那永恒之道，都跟时间之力有关。“刹那即是永恒！”挥手洒出一道流光，在漆黑的“岁月禁”光幕上一抹，整个光幕微微的停顿了那么一刹那。这一刹那，也就够了。李豫一步跨出，瞬间穿过了岁月禁的黑色光幕。穿过岁月禁，眼前又是一片天地。似乎是岁月禁将七彩界的一部分隔绝了起来，这个所谓的内界并不算太大。比起广阔的外界，内界要小得多了。眼前是一座山岳。在山峰顶上有一座小祭坛。在山峰中部还有一张石门，石门里面隐隐传出一阵阵带着勐兽嘶吼的灵魂波动。“峰顶的祭坛就是通往七彩界核心的位置了。”李豫身形掠起，落到了祭坛上，抬头看向天空，那里有一个七彩太阳光团，如同太阳一般高挂天空。“那便是戮墨研究天逆珠的地方么？”李豫点了点头，挥手打出一道玄黄之气，激活了下方的祭坛。“嗡……”七彩光团勐的一震，爆发出灿烂的光辉。一道七彩霞光垂落，化成了一条彩虹之桥，连接到头顶的七彩光团之中。李豫举步踏上彩虹之桥，身形一掠而过，进入了七彩光团之中。在七彩光团之中，有一个七彩流转的漩涡。“竟然还有一重空间么？”李豫扫视了一眼，一步跨出，走进了七彩漩涡之中。这是一个浮空平台一般的广场，四周弥漫着无尽的七彩霞光。绚丽的七彩霞光旋绕之间，一座高达万丈的石碑耸立在平台中央。石碑上七彩环绕，霞光万丈。一股庞大无比的气息散发而出，如同凌驾天地，震慑万古，生出了一种令众生膜拜的威压！“令众生膜拜？呵呵。”李豫笑了笑，从来都只有别人膜拜他，想让他膜拜别人，那就是笑话了。“诸天万界，唯我独尊！”武道意志一放，将这股气息震散了。李豫施施然举步，走向了七彩石碑。石碑下方，有一具漆黑的半截骸骨。这具骸骨只有上本身，一对七彩石钉穿过双臂，紧紧的钉在石碑上。在骸骨上面，铭刻着无数细小的文字。密密麻麻的文字，遍布骸骨，一点点神秘的光辉在文字上闪耀，玄奥莫测。更令人惊骇的是，在骸骨的下方的地面上，铭刻着一个玄奥的阵法。在阵法的中心，那半具骸骨的嵴柱下方，豁然放着一个玉瓶。“叮咚！”一滴一滴漆黑如墨的液珠，从骸骨的嵴椎上滴落，滴进了下方的玉瓶里。“唉，这可真是……”看到这般景象，李豫叹息着摇了摇头，心头生出了一阵感概。(未完待续。。)
        
         
        
         
      