
        “妖族果然知道很多东西。”看到四大妖皇的表现，听到他们的议论，李豫心头生出了几分希望，“看来，妖族这边应该能够获得不少信息了。”“我刚从沉睡之中醒来，刚出来就被人攻击，然后你们就杀过来了。”李豫指了指瀑布边那个无头的尸体，冷着脸看着四大妖皇，“你们不应该解释一下么？”“沉睡？”四大妖皇对视了一眼，一脸释然的点了点头。“难怪！难怪还有纯血龙族活到了现在。”墨白脸色沉重的看向了李豫，“想必当年那场大战之前，敖玄兄弟就被族人封印起来了吧。”“我一出生就没见过任何族人。”李豫当然知道顺水推舟，接着墨白的话头编了一个理由。“那就是了！”墨白点了点头，一脸沉痛的叹息了一声，“根据族中的记载，三万年前，吾等妖族誓师伐天。一场大战下来，吾等几近灭族。”“是啊！”青色头发的妖皇青，一脸沉痛的接过了话头，“其实……除了我们这些血脉不纯的后裔之外，纯血天妖也算得上是灭绝了。”“真龙一脉有了敖玄兄弟，总算是还有纯血真龙存世。”妖皇“亦”敲了敲胸前的重甲，叹息着摇了摇头，“白虎和玄武两族已经灭绝。麒麟一脉，也只有我这个血脉不纯的后裔残存了。”“三万年前的大战么？妖族伐天？”李豫脸上不动声色，心里却不停的思索着，“裂天剑宗灭门在两万多年前，算起来，似乎跟妖族伐天是同一个时期呢！这里面会有联系吗？”“这还不是最令人痛苦的。”墨白虎目含泪，悲愤得咬牙切齿，“最令人痛苦的是……我等的先祖，真龙、麒麟、凤凰、白虎、玄武，都被炼成了傀儡！”“什么五方圣灵，什么青龙、白虎、朱雀、玄武、麒麟，统统都是傀儡啊！”面色硬朗的妖皇亦，一脸铁青的握紧了手中的铜锏，“吾等的先祖，供人驱策了几万年，更令人痛不欲生的是，先祖……竟然被驱使着屠戮我等后辈！”“这就是你一露面就被攻击的原因。”火红色头发的妖皇“离”，一双赤红的眸子里仿佛腾起了烈焰。“为了应对沦为了傀儡的先祖对我等的袭击，我族所有人都修行了一种秘术。”墨白伸手指了指那个无头的尸体，“一旦难以幸免，就自爆神魂，引起命魂牌破碎，以此示警。”“原来如此！”妖族伐天，失败之后被练成了傀儡。这个信息在脑海里流转，李豫马上就想到了罗网，以及罗网上无数的人影。“所谓伐天，恐怕就是跟罗网干架了。失败之后，全被罗网串了起来，沦为了傀儡。”李豫已经明白了来龙去脉。那个黑袍人也是这一类的傀儡了。没有什么幕后黑手要对付李豫，黑袍人傀儡恐怕真的就是看守裂天遗址的。“时不时被傀儡袭击，妖族的日子也并不好过呢！可是……妖族都面临这种困境，为何还要进攻中土人族？”李豫心里又生出了一些疑惑，但是这个问题却不怎么好直接询问，只能以后再想办法了。“敖玄兄弟，真龙血脉存世的意义十分重大。”面色硬朗的妖皇“亦”，一脸严肃的看着李豫，“当年伐天之前，先祖们留下了一个秘境。据说，先祖在里面留下了挣脱这个牢笼的办法。”“是的！”墨白点了点头，“可惜，这个秘境只有纯血后裔才能打开，我等……血脉不够纯净，却一直都进不去。”“牢笼？什么意思？”李豫对这个牢笼的说法也隐隐有了一些猜测，估计应该和那个罗网脱不开关系。“敖玄兄弟竟然不知道？”妖皇亦有些意外的看了李豫一眼，然后点了点头，“也是，敖玄兄弟一直没见过其他族人，想必没听过这些消息。”“根据先祖留下的讯息，这个世界就是一个牢笼。整个世界所有的生灵，都在一个牢笼里关着。”墨白接过话头，跟李豫解释道：“到底为什么是个牢笼，其实……我们也不清楚。”“好了，别扯这些闲话了！”浑身火红的妖皇“离”，似乎性子比较急躁，有些不耐烦了。“对！我们先回去再说！”墨白笑着点了点头，扭头朝李豫说道：“走，兄弟，我们回家！”说着，四大妖皇腾空而起，带着李豫朝蛮荒中央飞遁而去。五人驾驭遁光唿啸破空，花了一个时辰之后，一座巨大的山岳出现在李豫的眼前。“兄弟，那就是天妖圣城。我等妖族的主城。”墨白指着前方巨大的山岳，朝李豫介绍着。“天妖圣城？果然不凡。”李豫朝山岳扫了一眼，发现整个山岳上到处都是各种各样的建筑，各种各样的洞府，整座山就是一座城池。跟人族繁华精致的城市不一样，天妖圣城看起来十分粗陋，到处充满了原始粗犷的味道。无论是建筑还是洞府，都没有什么精美的装饰，粗糙的巨石，庞大的石柱，嶙峋的怪石，随处可见。“走。我们到家了！”墨白招唿了一声，带着李豫唿啸着落到了山巅的一个巨大而古朴的石殿前。“这是天妖大殿。”墨白指了指前方的大殿，朝李豫伸手指引了一下，“平时就只有我一个人待在这里，他们几个各自镇守一方，却很少回这边。”走进大殿，殿堂里面却富丽堂皇。看起来跟外面的景象有些不搭调。似乎看出了李豫的疑惑，墨白有些不好意思的笑了笑，“有一次我们杀进中土人族地界，抢了他们一个皇宫，手下人就把皇宫里的东西摆了进来。”“你们杀进人族地界干什么？”本是人族出身的李豫，看到这些东西之后，心头隐隐生出了几分不快。“兄弟……”墨白扭头看向了李豫，默然的摇了摇头。其他三个妖皇也扭头看向了李豫，似乎对他这句话十分无语。“果然还是有些急躁了。”李豫脸上不动声色，心里却暗暗警惕起来。他一直想搞清楚，为何妖族在自己都面临困境的时候，还要不断进攻人族。刚好墨白说起这个话题的时候，李豫就趁机问了出来。“敖玄兄弟，你被先祖封印，沉睡至今，不知道这些也不奇怪。”墨白叹了一口气，“兄弟，自从三万年前的伐天之战以后，人族……就已经是我们的敌人了。”“伐天之战以后，人族就是敌人了？”李豫心头有些疑惑，隐隐有了一些猜测。裂天剑宗的灭门事件，恐怕跟妖族伐天是同一时期发生的了。中土人族的所有宗门，最久远的也不超过两万年，而且关于伐天之战的一切信息都片纸不存。最远的记载都只有裂天剑宗的天罚事件，而且还只有只言片语的记载。甚至那么大一片的戈壁摆在那里，竟然没有任何人理会。再加上李豫探查裂天遗址，竟然被一个黑袍人袭击。这里面要是没问题，那才有鬼了！(未完待续。。)
        
         
        
         
      