
        “小坑了一把！”李豫按下遁光，落到一座山崖，眼珠子转了几下，又开始打“鬼主意”了。“贫道这种人物，就算被人通缉追杀，也要玩得轰轰烈烈才行呐！”扭头看向青罗宗的方向，李豫心头已经有了打算，“这段时间，正是青罗宗广招各路散修，探查青罗秘境的时候。嘿嘿，你们青罗宗不是要广找筑基散修么？贫道就给你送一大群过来，看你们吃不吃得下。”打定了主意，李豫掠空而起，一路赶往青罗宗。“这个时候，孟浩应该也到了青罗宗附近的修士之城。这事，还需要孟浩配合一番才行。”这次是去为“坑人”做准备，自然不能太高调了，必须隐藏身份才行。变化之术，李豫掌握了很多种。有人仙武道的“千变万化”，有荒天帝那里的朱厌宝术“七十二变”，还有凡人世界的“惊蛰十二变”。虽然重走修行路之后，李豫还不能完整的施展这些变化神通，但是，稍微改编一下体形面貌，自然不是问题了。伸手一拂，一点微光闪过，李豫瞬间变成了一个面容冷峻，浑身透出一股冷冽孤傲之气的青年修士。剑气凌空，直冲天际。改头换面之后，李豫朝着青罗宗附近的修士之城，一路飞遁而去。几天之后，李豫抵达了青罗宗外的修士之城。“孟浩这家伙，同样也被通缉，肯定也改头换面了。”踏入城池，李豫抬眼四下扫视。要在一座巨大的城池里找一个人，肯定是十分困难的。但是，李豫要找孟浩却很简单。“你修炼了三昧神风。这种不同于山海界的力量，别人看不出差别，贫道却一眼可知。”很快，李豫就在一座酒楼里发现了孟浩。此刻的孟浩，面容黝黑，一袭青衫，一副书生打扮，看起来就像是寻常的读书人。完美筑基，浑身无漏无缺，只要不主动放出气息，别人还真发现不了孟浩有修为在身。在别人看来，孟浩就是一个凡俗书生。修士哪会留意凡人？孟浩这种简单的化妆，居然还真让他蒙混过去了。“果然不愧是未来的‘妖尊’，真是多智近妖了。”李豫暗暗点头，举步朝孟浩所在的酒楼走了过去。冷峻的面容，浑身透出一股冰冷的剑气，冷冽孤傲，一副生人勿进的模样。酒楼中的客人不少，有修士，同样也有凡人。这种大宗门附近的修士之城，倒是没有修士欺压凡人的事情，彼此相安无事。李豫踏入酒楼，冷冽的寒气令人心头一凛，都知道这是一个不好惹的家伙。“客官，二楼已经客满，不如……您上三楼就座？”店小二满脸微笑的迎了上来。“客满？”李豫面无表情的瞥了店小二一眼，然后……看向了孟浩，“那里……不是还有座位么？”孟浩一个人坐了一桌，还空着几个位子。李豫毫不客气的走上前去，冷着脸看向孟浩，“这个位置不错，我要了！”“嗯？”孟浩眉头一挑，心头一阵无语。我这是隐藏得太好了？被人当成软柿子了？“孟师弟，是我！”暗暗给孟浩传音，李豫不着痕迹的眨了眨眼睛，“本座也不欺负你这个凡人。这是一道护身符，虽是不入流的符，对你这个凡间书生来说，也是难得的宝物了。就用它来买你这个位置，如何？”手中摸出一道符，拍到了桌子上。符灵光暗淡，符纸暗黄，看起来还真是一张不入流的符。“孟师弟，青罗宗在召集筑基散修，探查一处秘境。你混进去，然后把我给你的这道符丢进秘境里。”李豫毫不客气的在孟浩对面的座位上坐了下来，满脸冷傲的盯着孟浩，似乎在等孟浩的答复。暗地里，却在传音交谈，“这张符上，我还留了一个变化外貌的法术。你正被通缉，学一下这个法术，也能方便很多。”“哦？多谢李兄。”孟浩微微点头，然后……装出一副气愤而又无奈的模样，默不作声的拿起了桌子上的符，匆匆掩面而走。似乎是被李豫欺压，不得不让出了这个位置。“准备工作已经完成了。接下来……就是坑人的时候了！”叫了一桌子酒菜，李豫悠闲的吃饭酒菜，结账之后，这才不紧不慢的走出了酒楼。三天之后，一个消息震惊南域。“剑神李豫，试剑天下！”“三大世家，五大宗门，你们不是要通缉我么？我就在这里！”“烟霞山下，赤月湖畔。南域所有金丹以下修士，尽可来战！”“本公子同阶无敌！尔等……可敢一战？”消息传出，举世哗然。“同阶无敌？好大的口气！”“一个不知从哪里冒出来的散修，居然如此狂妄自大？真是不知天高地厚！”“敢自封剑神？问过我们一剑宗没有？”这般主动邀战，闹出这么大的动静，不但南域散修们坐不住了，连那些宗门世家的筑基修士也坐不住了！于是，各路英豪纷纷赶往烟霞山。“天云上人败在李豫剑下！”第一天，南域散修中久负盛名的筑基后期散修，天云上人，在赤月湖对决中，败在李豫剑下。“一剑宗真传弟子，无回剑周云，败在李豫剑下。”第二天，五大宗门之一的一剑宗真传弟子也败了！“南域筑基修士，就没有更强的人物了么？拔剑四顾，群雄束手，无敌真是寂寞啊！”李豫狂妄而嚣张的话语，传遍了南域大地。“岂有此理！居然如此狂妄？不给他个教训，他都要狂得没边了！”这下，本来对李豫不屑一顾的宗门世家天骄们，也一个个怒不可遏，摩拳擦掌，恨不得把李豫狠狠的收拾一顿。宗门世家也是要脸面的。李豫这般光明正大的挑战，指明了挑战南域金丹以下的修士，自然不能派出金丹修士了，只能让各家“道子”出战。宗门世家的“道子”都出动了，赤月湖之战，变得更加火爆！各路宗门世家的子弟，无数散修，纷纷汇集赤月湖。有的是来挑战的，更多的……却是来看热闹的。“嘿嘿！来了很多人呐！”李豫手按长剑，傲立赤月湖边，眼中闪过一丝诡异的笑意，“把这么多人一齐送进青罗秘境，希望青罗宗不会被吓死！”
        
         
        
         
      