
        “灵魂奴役的名额有限，即使本皇也不能分出很多奴役印记。”乾巫皇帝淡然一笑，指尖亮起了三颗光点，其中无数玄奥的符文流转不休，令人神魂震荡。“你们三个的资质还算不错，也值得本皇出手了。从今往后，就算你们真能在天才大赛上脱颖而出，就算能加入虚拟宇宙公司，就算修为再高，实力再强，也只能是本皇的奴隶！”“认命吧！这个世界终究是以力为尊！像你们这种没有出身后台，没有大势力保护的天才，都只能是别人手里的棋子而已！”“成为本皇的奴隶，这就是你们的命运！在这里，我就是天！我就是至高无上的主宰，你们……只能乖乖认命！”乾巫皇帝大笑着站起身来，伸手指向罗锋三人，“哈哈哈哈！把天才收为奴隶的感觉，真的很畅快！”“咳咳！”洪咳着血，艰难的挺起胸膛，脸上带着一股嘲弄的冷笑，“你真以为我们是好欺负的？我们没有势力，但是我们有兄弟！乾帝，这是自寻死路！你们乾巫国，等着灭国吧！”“乾帝，你敢欺压我们，我们的兄弟不会放过你的！你要想清楚，别给乾巫国招灾惹祸！”雷神和罗锋也纷纷出声。“哈哈哈哈！真是好笑！兄弟？灭国？我倒要看看你们那个兄弟有什么能耐！”乾巫皇帝一声狂笑，“我乃乾巫国主，堂堂不朽者，一言九鼎，天下莫敢不从！今天，谁也救不了你们。我就是欺压你们，你们又能如何？”“谁敢欺压我的兄弟？”突然，一声怒吼响起！“轰隆！”一声剧烈的轰鸣，砖石四溅，瓦砾横飞。这座巨大的宫殿被一股庞大的力量直接轰碎了！“咻！”光辉闪过，三道人影落在了尘烟滚滚的大殿之中，拦在了罗锋三人的面前。“我就是他们的兄弟！”柳子青看到罗锋三人的惨状，顿时暴跳如雷，伸手指着乾巫皇帝，两眼一片冰冷，“你敢欺压我的兄弟，就是在欺压我！”“你们……你们是什么人？”从天而降的三道身影，令乾巫皇帝心头大惊。柳子青只有宇宙级，自然可以不在意。但是……他身边那两个女子，竟然是不朽之王！身为不朽者，乾巫皇帝岂能分辨不出不朽之王的气息？这就是那三个天才的“兄弟”？他们不是出身土著星球么？怎么可能有来头这么恐怖的“兄弟”？“大哥、二哥、罗锋，你们受苦了！”柳子青根本没理睬乾巫皇帝，转身看向罗锋三人。“青河，你终于来了！”雷神瘫坐在地上，咧嘴一笑，“这个老家伙，打算用灵魂奴役之法，把我们收成奴隶！你再不来，我们就要变成这个老东西的奴隶了！”“什么？他竟然用灵魂奴役之法对付你们？”收到求救信号赶来的柳子青，本来还以为罗锋他们只是被人打了，没想到差点就被乾巫皇帝收成了奴隶！“好！很好！胆敢把我兄弟收成奴隶，看样子，乾巫国也没有存在的必要了！”柳子青冷冷的盯着乾巫皇帝，咧嘴一笑，露出了一排白森森的牙齿，“我一直都不想纨绔。其实……我纨绔起来比谁都狠！”“灭我乾巫国？好大的口气！”乾巫皇帝冷笑着看向柳子青，“我们乾巫国虽然只是一个高等宇宙国，但是，我们跟宇宙佣兵联盟关系很深！本皇的外甥，是宇宙佣兵联盟黑印王大人的弟子。你们敢灭我乾巫国？黑印王大人不会放过你们的？”“黑印王？他算个屁！”听到“黑印王”这个熟悉的名字，柳子青更是心头暴怒。“绮月！”柳子青扭头看向绮月。“在！”绮月躬身领命！“召集军队！给我灭了乾巫国！”“是！”绮月拿出一块雕刻着树形图案的令符，伸手一指点在令符上。“轰隆！”一道浩荡的青光猛然暴起，凭空显化出一株通天彻地的巨树。“殿下有令，召集军团，覆灭乾巫国！”绮月的声音随着这个巨树，传到了茫茫宇宙星空，传到了遥远的帝丘，也传到了青木和虞言耳中。“老不死的，有人欺负咱家儿子！”虞言听到这个消息，顿时暴跳如雷。“岂有此理！乾巫国？一个小小的宇宙国，也敢如此胆大妄为？”青木也暴怒地跳了起来，“你去召集军队，我先去看看儿子！”身影一晃，青木瞬间跨越空间，赶往柳子青身边。“你快去，我马上就来！”虞言抄起一根大棒，仰天一声怒吼，“青天军团何在？”“属下在！”浩荡的声音震荡天地。“有人欺负少主，尔等随我前去，踏平乾巫国！”“属下领命！”一艘艘战舰冲天而起，铺天盖地，密密麻麻，如同漫天星辰。“轰隆！”虞言直接放出自身的世界，将“青天军团”收了起来，然后同样破开虚空，传送到柳子青身边。“嗡……”青光一闪，青木跨过虚空，来到了柳子青身边，关切的问道：“儿子，你没事吧？”“儿子？”罗锋三人听到这个称呼，顿时面面相觑。柳子青……不是地球人么？怎么变成了这人的儿子？想起蜀山剑侠传中，经常有某某大人物的儿子投胎转世，又被父母接了回去。众人心头释然。想必……柳子青就是这位大人物家儿子投胎转世吧？地球三人组在瞎猜，乾巫皇帝……这时候他已经吓傻了！“这是……青木尊者？那个少年是青木尊者的儿子？那三个天才，是青木尊者家儿子的兄弟？”乾巫皇帝已经要哭了！你们有这种来头，为什么不早说啊？这不是坑人吗？“轰隆！”这时候，虚空又是一阵剧烈的轰鸣。“谁敢欺负我家儿子？”一声暴怒的狂吼，虞言的身影跨空而来。伸手一挥，将收尽神国中的“青天军团”放了出来。一艘艘巨大的战舰，密密麻麻、铺天盖地，将整个乾巫帝国的首都星系都已经堵满了。天上黑压压的全是战舰，连日月星辰都被遮挡得看不见了。“我去！闹这么大动静啊！”柳子青自己都懵了！要不要玩得这么大啊！我说的“召集军队”，就是打算召集十万护卫军而已。你们现在又是宇宙尊者，又是铺天盖地的战舰，这也太吓人了吧？“饶命！饶命！”乾巫皇帝已经吓哭了！
        
         
        
         
      