
        “不错！”李豫看到猴子、敖栾和麒麟都已经晋升千变万化的境界，已经能够随意化为人形了。对此，李豫十分满意。“猴子，你现在的实力也算不差了。等你们巩固了修为，就可以去找‘空’那只猴子，拿回你剩下的一半名字了。悟空，这才是适合你的名字啊！”这个时候，猴子三人已经收起不朽丰碑，离开了地底空间。“只是……恐惧魔王魔种转生了？”李豫满脸微笑的点了点头，“这也在我的意料之中啊！”起身走到小阁楼外，抬眼朝海外的方向看了一眼，李豫一脸诡秘的笑容，“这个时候，洪毅正好前往出云国讲学。恐惧魔王，你会夺舍洪毅么？”汪洋大海之中。洪毅身穿一袭古朴长袍，负手立于船头，一身浩如烟海的气息，如同圣人在世，绝世风姿令人心折。因为感念一身所学来源于大禅寺三经，能够有今天的成就，跟大禅寺的传承脱不开关系，洪毅在外出讲学之前，就去了一趟大禅寺遗址拜祭。没想到这一去，竟然在大禅寺地底发现了一个隐秘的空间。洪毅因此获得了大禅寺地底的“如来袈裟”。从“如来袈裟”之中，洪毅感悟了“元”留下的“金刚般若波罗蜜多”彼岸之道。让他明白了，要超脱彼岸，必须要有“大宏愿”的伟力。“我平生之愿，人人如龙，世间众生皆可掌控自己的命运。”这个宏愿一出，洪毅真正成为了“易子”，秉承诸子百圣的理念，符合天地晋升的潮流，念头通达，心神澄澈，修行之路再无一丝障碍。“这次讲学，就是践行人人如龙之道。只要人们研习易经，必定能够拥有掌控自己命运的力量。”洪毅抬眼看向远方的陆地，嘴角露出了一丝笑意。“咔嚓！”这时候，天空一道雷霆落下，炫目的电光轰击在前方的一座小岛上。小岛上勐的腾起了一道火光，似乎是枯木被雷火引燃了。“嗯？”看到这般景象，洪毅突然心血来潮，易经卦象在心头流转。“雷霆是‘震’，火焰是‘离’，震上离下，是为‘丰’。九四，丰其，日中见斗，遇其夷主，吉。”“‘丰’卦？看来我这一趟大有收获啊！所谓夷主指的是出云国主么？只是，为何‘日中见斗’？星斗出现在日光之中？”洪毅正推算着，天空之中突然又是一声轰响。抬眼看去，只见头顶的阳光之中突然爆出一团光辉，一个五彩光团从虚空中冲出，光芒灿如星斗。“原来应在这里么？果然是‘日中见斗’，恐怕所谓‘夷主’也不是出云国主了。”洪毅不以为意的笑了笑，修行到了他这个境界，早已泰山崩于前而色不变，麋鹿兴于左而目不瞬。“哈哈哈哈！本王自由了！大千世界，任我遨游！”虚空之中冲出的五彩光团，自然就是化成魔种，从地底空间脱出来的恐惧魔王了。“咦？”五彩光团冲出，恐惧魔王瞬间就发现了下方的船只，也看到了傲立船头的洪毅。“哈哈哈哈，本王苦尽甘来，洪福齐天啊！刚刚魔种转生，就碰到了这等天资绝世的躯体。”恐惧魔王大笑着，五彩光团破空而下，唿啸着冲向洪毅。“嗯？”光团迎面冲来，看到五彩光团之中隐隐透出的邪气，洪毅眉头一皱，双手结印，称霸当世的气息爆发，如来法印破空而起，对着五彩光团轰了过去。“嘭！”五彩光团似乎毫无抵挡之力，当场被洪毅的如来法印轰个正着，爆成漫天彩光消散一空。“本王虽然失去了力量，却也不是谁都能拿捏的。”在五彩光团爆散的一刹那，一道无形无质的流光瞬间冲到洪毅面前，照着洪毅的眉心一头扎了进去。“轰！”心湖识海之中勐然一声爆响，一个身高百丈，人首蝎子身的魔神在洪毅识海里显化，一股浩瀚的气息勐然爆发，无穷无尽的恐惧之力汹涌而起。“哈哈哈哈！蝼蚁，为本王献上你的躯体吧！”恐惧魔王嚣张至极的大笑着，庞大的躯体神威凛凛，对着洪毅的神魂轰杀而去。“本王？太古魔神之王么？呵呵，原来你才是‘夷主’啊！”看到恐惧魔王神威凛凛的杀了上来，洪毅的脸色没有丝毫动容，仍然是一片淡然的微笑，“魔王驾到，身为主人，自然要热情招待一番了。”伸手一挥，整个心湖识海之中勐的一震，天、地、风、雷、水、火、山、泽，八个卦象在识海之中升起，八卦两两交汇，又化出了六十四个卦象。“天剑、地剑、风剑、雷剑、水剑、火剑、山剑、泽剑。”一个个卦象之中，冲出一道道惊天动地的剑光。“魔王，接我一招，易道剑阵！”八卦交汇，六十四道剑光冲天而起，整个心湖识海之中，只有一片无穷无尽的剑光唿啸纵横。“啊……这是什么鬼东西？”恐惧魔王的神魂还没来得及动手，就被这无尽的剑光淹没了。“这是易经，是我编写的经典。你是太古魔神，读书少，肯定没有见过了。”洪毅微笑着看了剑阵之中挣扎的恐惧魔王一眼，双手一合，又是八卦显化，又有一座易道剑阵对着魔王当头罩了下去。“易道无穷，所以，易道剑阵也是无穷无尽。魔王，你就好好享受一番吧！”“啊……”一座座易道剑阵叠加下去，纵横太古的魔神之王，只能在无尽的剑光之中一点点的斩成碎片。“一个失去了力量的魔神，还修行的是武道。纵然你粉碎真空，意志强大，但是你没有一锤定音的力量。所以，你只能在我的易道剑阵之中饮恨收场。”魔神斩灭，洪毅的神魂一卷，瞬间将魔神斩碎的意志吸收到神魂之中。“十二万九千六百穴窍？拳意实质、滴血重生、千变万化、粉碎真空？恐怖之拳，恐怖之潮、魔神血祭……”看到魔神斩碎的意志中遗留的信息，即使以洪毅的心性，也惊喜得大笑起来。“果然是‘丰’卦。果然是‘日中见斗，遇其夷主，吉’。这真是大吉啊！”(未完待续。。)
        
         
        
         
      