
        “咦？查尔斯找到了艾瑞克？”李豫正把心灵力量覆盖整个世界，已经感应到查尔斯跟艾瑞克在通话。晋升五级之后，李豫对自身的其他异能也进行了“升级”。一身异能都提升到了五级。五级的心灵力量，即使查尔斯这个“心灵主宰”，都无法感应到李豫的窥视。“天启有你们去折腾，我也不必理会了。倒是……艾瑞克这个小女儿，还是挺有意思的！”艾瑞克在波兰生的这个女儿，在原著中死得太可怜了。李豫可不允许这种事情发生。萝莉就是正义！当艾瑞克离开家门，跟查尔斯汇合，共同应对“天启危机”之后。李豫一步跨出，无声无息的来到了波兰，出现在艾瑞克隐居的地方。这是一座森林边的别墅。房子后面就是一片茂密的森林。森林里有各种各样的动物。此刻，一个五六岁的小女孩，蹦蹦跳跳的走进了森林。提着一个小篮子，在森林里采起了蘑菇。采蘑菇的小姑娘！“啾啾！”一群鸟雀欢快的鸣叫着，在小女孩的头顶盘旋飞舞。小鹿“呦呦”的叫唤着，伸着脖子在小女孩身上蹭了几下，逗得小女孩一阵欢笑。“嗷嗷……”一头巨大的森林狼，从树林里窜了出来，像狗一般围着小女孩嗅个不停，还摇晃着尾巴。“‘自然亲和’天赋！一个完美的德鲁伊啊！”李豫的身影出现在小女孩前方，看着这个欢笑的小女孩，微笑着点头。变种人的基因变异，居然能够进化出这种类似于“精灵德鲁伊”一般的力量，真令人惊叹。“呜呜……”看到李豫突然出现，森林狼低吼着，拦在小女孩身前，一双碧绿的眸子，死死的盯着李豫，张开了狼嘴，露出一根根尖锐的獠牙！这是在威慑！森林狼在保护这个小女孩！“哇哦，好大一条狗。小姑娘，这条狗是你养的吗？”李豫笑着给小姑娘打了一个招呼。“你是谁？这是我家，这里很少有外人过来。”小姑娘抬头看向李豫，疑惑的问道。“我叫萨格拉斯，是你父亲的朋友。”李豫没有理会低吼的森林狼，举步走了上来。“嗷嗷……”森林狼龇牙咧嘴，不停的低吼着。虽然森林狼已经感觉到，眼前这个人十分危险。但是，它并没有逃跑，仍然死死的挡在小女孩身前。“不错的大狗。”李豫笑着点了点头。虽然没有放出自身的气息，但是野兽的本能也感觉到了危险。在这种情况下都不逃跑，还在守护这个小女孩，说明小女孩的“自然亲和”能力，十分强大。“不愧是艾瑞克的女儿。即使还只有五六岁，即使力量还不曾完全觉醒，就已经拥有了这么强大的‘亲和力’。”李豫停下了脚步，不再刺激这只森林狼了，“小姑娘，你叫什么名字？”“伊芙。伊芙兰谢尔。”小姑娘安抚着低吼的森林狼，抬头回答了一句。“伊芙，这个名字真好听！”李豫伸手一挥，一颗绿色的光点在掌中闪过，化成了一颗橡果，“这是我刚摘到的橡果，很好吃的。送给你了！”“橡果？现在还是夏天？秋天才有橡果。叔叔，你骗人。”伊芙看着李豫手中的橡果，撇了撇嘴，“你用塑料玩具骗我！”“呃……”李豫心头那个郁闷呐！难道每个萝莉都这么聪明吗？这让“怪蜀黍”还有什么活路啊！“这可不是塑料玩具，而是神奇的橡果。拥有奇特的魔力！”一指头点在橡果上，果壳剥离，露出了粉白色的果肉。李豫伸手递给了伊芙，“你自己看看，这是塑料的吗？”“真是神奇的橡果？真的有魔力吗？”伊芙关注的重点已经变了，伸手接过了橡果，“虽然妈妈说，不能吃陌生人的东西。但是……我知道，叔叔是个好人。”一张“好人卡”当头砸下。拥有“自然亲和”能力，伊芙能感受到李豫的善意。伸手抓起橡果，放进了嘴里，“嗯，真的很甜呢！谢谢叔叔！”“你喜欢就好！再见，记得替我向你父亲问好！”李豫看到伊芙吞下了橡果，笑着摆了摆手，瞬间消失不见。“咦？叔叔不见了？”伊芙愣了一下，正要去寻找，突然体内涌起一股热流，浑身闪耀着青翠的光辉。伊芙的身上发生了变化。头发变成了墨绿色，耳朵上方的轮廓变得有些尖，眸子也变成了墨绿色。一股透出勃勃生机的绿色光辉，在伊芙身上涌动着，四周的小动物们叫得更加欢快了。“精灵……德鲁伊？这是什么东西？”脑海里突然涌现出一股莫名的信息，伊芙发现她突然懂得了一种叫做“德鲁伊”的力量。似乎就是她原本力量的升级版，伊芙发现她拥有了“治疗能力”、“变形能力”，还能施放一些法术。“这是那颗橡果的功劳吗？真是一颗神奇的橡果，果然有魔力。”伊芙欢快的笑着，“那个叔叔叫萨格拉斯？是爸爸的朋友么？爸爸这个朋友，难道是巫师吗？”获得了新能力之后，伊芙在森林里玩得更加欢快了。仿佛整个森林已经拥有了生命，花草树木，飞禽走兽，都成为了伊芙的朋友。“矮人都有了，再来一个精灵德鲁伊，也不算什么。”随心所欲的折腾，就是这么任性。李豫回到了“萨格拉斯庄园”，又开始当起了宅男。在李豫忽悠小萝莉的时候，“天启”也在忽悠。开罗城里。还是非主流少女的暴风女，在街头惹了麻烦之后，被一群人撵得飞跑。刚从地底逃出来的“天启”，正好看到了这一幕。“强者统治弱者，这才是真理。你拥有强大的力量，为何还被这些蝼蚁追赶？”天启一挥手，“分子转化”的能力，把追赶暴风女的人埋进了墙壁。“抱歉，我听不懂你说什么。”暴风女对天启满嘴的古代埃及语，表示完全听不懂。不过，同为变种人，暴风女还是把天启带回了家里。让这个危险的变种人放在外面，恐怕还会弄出更多事情来。
        
         
        
         
      