
        “陛下，根据系统测定，青铜仙殿就在附近。”周易刚从一片山崖中穿了出来，突然听到了天书之灵的提示。这样周易心头一阵惊喜。花了好几天时间，一直在这附近到处乱转，根本毫无头绪，现在终于发现了青铜仙殿的蛛丝马迹，这让周易大松了一口气。跟着天书之灵指示的方位，周易一路寻找，片刻之后，周易在一座小山前的一汪清泉前停了下来。“就在这个下面？”周易看着这眼清泉，微微皱了皱眉头，如果真的在这里，那就只能打个洞才能进去了。“陛下，通过这方泉眼，能够进入一道地底阴河。沿着阴河前进，大约十里左右就能到达青铜仙殿了。”“既然如此……那就只能挖个洞了！”周易挥手取出短剑，丝丝剑气萦绕不休，闪电一般刺入泉眼之中。剑气呼啸纵横，片刻就将泉眼开出了一个大洞，地底阴河冰冷的水流，滚滚而出。周易浑身神光暴涨，一头扎进了洞中，潜入了地底阴河。沿着冰冷的阴河顺流而下。“呼啦！”一声水响，周易来到了一片广阔的地下湖泊。浑身绽放的灿烂神辉化成一个光罩，将湖水隔离。周易落到湖底，借着散发的神辉，他看到了前方那一座宏伟无比的青铜宫殿。“终于找到了。”周易看着前方的青铜宫殿，眼中冒出了热切的光芒，“这就是青铜仙殿么？”移动的脚步加快了几分，周易朝着青铜仙殿一路急冲而去。急速穿行带动的水流，在身后卷起一道道涡流。突然……周易的眼角看到有一道人影在身边一闪而逝。“谁？”周易豁然一惊，转身看向人影出没之处，手持短剑凝神戒备。“这是……”当周易看清楚之后，发现这是一具水中的浮尸。“原来是一具浮尸而已。”周易微微松了一口气，心中却暗暗警惕起来。有尸体，就证明这个地方不是善地，还是小心一些为好。周易小心翼翼的继续前进，一路走来，看到的浮尸越来越多。周易心里也越来越警惕了。慢慢的走到青铜仙殿前，一路竟然没有发生任何意外。“呼！”周易长长的吐了一口气，抬头看向前方的青铜仙殿，隐隐感觉到仙殿中传出一股莫名的气息，令人心悸。“咦？周易这一路走过来，竟然没有危险？”本来李豫还担心出什么意外，一直关注着周易的情况，却没想到周易走到青铜仙殿前，都没有遇到任何危险。“原著中青铜仙殿出世的时候，那可是死伤枕籍、血流成河啊！”李豫感叹着，突然想到了问题的根源。原著中死了那么多人，是因为他们进入了青铜仙殿。青铜仙殿里面无论是混沌之气，阴阳二气，还是众妙之门，都蕴含无穷杀机。叶帆如果不是……“咦？等等！”李豫突然脸色一白，“这东西是有主之物啊！原主人还在世的啊！我要是收了青铜仙殿，会不会被人一巴掌拍死？”正当李豫忐忑不安的时候，周易那边已经有所动作了。“天书之灵，接下来要怎么做？”周易看着眼前的青铜仙殿，心里朝天书之灵问道。李豫看到这个情形，马上有了决断，“天书之灵，让他先收玄黄之气。”得到李豫的指示，天书之灵连忙指引周易，慢慢靠近湖面。上方的湖面仿佛有一层乌云笼罩着。随着周易不断靠近，一股巨大的压力扑面而来。沉重的压力如同当头压下一座沉重的大山，周易一声闷哼，全身神光爆闪，骨骼“咔咔”响个不停。“竟然这么大的压力？”周易死死的撑着，不停的喘着粗气。这股压力就好像是四周的重力，突然增大了几十倍上百倍的一般。周易觉得继续前进的话，自己肯定要粉身碎骨。“天书之灵，怎么才能收取玄黄之气？还要继续靠近么？”周易抬头看着上方笼罩着的乌云，嘴角一阵抽搐。“陛下，现在的距离已经可以收取玄黄之气。但是完成收取，需要一些时间，请陛下务必坚持住。”“快收！还废话什么？”周易被巨大的压力压得浑身打颤，汗如雨下，忍不住训了天书之灵一句。“开始收取！”李豫那边也下达了同样的命令。一股无形的波动席卷而起。周易只觉得头顶的乌云之中突然生出了一个巨大的漩涡，四周的乌云不断卷到了漩涡中消失不见。“这是在收取玄黄之气么？很好！多收点！多收点！我还撑得住！”看到头顶的场面，周易想到今后自己能用玄黄之气炼制一把帝兵，浑身都激动起来。“还撑得住么？”李豫呵呵一笑，“撑不住也要给我撑住！不把玄黄之气收完，我怎么可能会罢手？”“系统，加大玄黄之气的收取速度。天书之灵，如果周易那小子撑不住了，就让他兑换神泉修复身体。数量上可以适当多给一些，让他撑得久一点。”随着李豫的命令，系统收取玄黄之气的速度更快了。看着资源库里飞速增长的玄黄之气，李豫满意的点了点头。“通过系统连接，为太上天书扩展资源收集功能，我可以轻松收取玄黄之气，比我亲自去收取也没多大差别。但是自身却安全多了也轻松多了。”李豫笑着点了点头，“看来以后亲自卷起袖子上阵的机会不多了。”资源库中的玄黄之气不断增长，李豫笑得十分开心。“天书之灵，还要多久？”周易这边已经喝了十来次神泉了。要不是有神泉修复身体，周易浑身上下都快要碎了。“还请陛下再坚持片刻，马上就好了！”“快点！”周易浑身都痛得快要麻木了，仍然在咬牙死撑着。随着时间过去，收取的玄黄之气越来越多，周易受到的压力也渐渐变轻松了。到最后，周易浑身一震，只觉得浑身舒畅，再也感受不到压力了。“陛下，玄黄之气收集完毕！”“收集完了？哈哈。太好了！”听到天书之灵的话，周易心头大畅，忍不住笑出声来。
        
         
        
         
      