
        “咳咳！”萧风干咳了几声，对自己造成的破坏有些不好意思。也对龙族这种直来直去，毫不委婉的索赔方式有些吃不消。“那个，赔偿的问题我们先不谈，我先说一下我来龙岛的……”萧风的话还没说完，就被一阵惊天动地的龙吼打断了！“吼……不赔？”银龙一声暴怒的咆哮，对着萧风猛扑下来，挥起寒光闪烁的巨大龙爪，狠狠的一爪子拍了下来。“我……”萧风郁闷的无语了。连话都不等别人说完，直接就开打了呀！龙族是这个世界最崇尚力量的种族，一言不合，直接开打，那完全是正常至极的做法了。之前因为萧风出场的声势太大，龙族也摸不清萧风的实力，所以就跟萧风说了几句话。当他们发现萧风仅仅是斗宗的实力，龙族的本来面目自然就毫不掩饰了。“既然如此，那就只能先打了再说了！”跟龙族对战么？似乎也值得一试呢！萧风仰天一声大吼，灿烂的金辉在身上绽放。沉腰，坐马，握拳，挥起！金光灿烂的山岳虚影显化，沉重如山的力量迎着当头拍下的龙爪，狠狠的撞了过去。“轰……”以萧风自身的“移山之力”，再加上炼化一条龙魂获得的龙之力，然后施展“移山九印”中的“撼山印”。一拳轰出，神威滔天！“吼……”饶是银龙实力惊人，也被萧风这一拳打飞出去，冲上了半空。不过银龙到底是斗尊强者，再加上龙族躯体强横，萧风这一击也没有尽全力，所以，银龙虽然被打飞出去，却也只是爪子发麻，倒也没受什么伤。“吼……”“吼……”“吼……”龙族崇尚力量，可也没有什么单打独斗的规矩。看到银龙似乎吃了个小亏，四周围拢的巨龙顿时暴怒的咆哮起来。炙热的龙息凝聚，寒光闪烁的利爪张扬……“龙凤本源果！”看到情况马上就要变得恶劣，萧风可没有单挑龙岛所有的巨龙的信心。连忙把这个足以让龙族震惊的词语喊了出来。“龙凤本源果？”听到这个词语，在场的所有龙族猛的一惊，停下了动作，一双双惊讶的龙眼死死的盯着萧风。战斗还没开始，就已经停了下来。“哈哈哈哈！”太上丹灵在萧风的脑海里一阵大笑，“萧风小子，我还以为你要一个人挑翻整个龙岛呢！”“我可没这本事！”萧风无奈的苦笑了一声。以萧风现在的实力，斗尊级别的龙族单打独斗都能应付过来。但是，龙岛里面到底有多少条龙？半圣级别的巨龙有没有？斗圣级别的有没有？萧风可没信心能够一个人干翻整个龙族。“龙凤本源果？”银龙呼啸着落到萧风身前，炫目的光芒一闪，一个身穿银色铠甲的青年男子出现在萧风面前。“人类，我是烛幽。”银龙化成青年男子的模样，朝萧风走了上来，一双银眸盯在萧风身上，“你叫萧风？萧族的人？你有龙凤本源果的消息？”“这就是我来龙岛的原因。”萧风朝银龙烛幽笑了笑，“我是来做交易的。我用龙凤本源果的消息，从龙岛借道，去一趟虚空雷池。”萧风本打算直接用龙凤本源果交易，但是太上丹灵阻止了他。只让他用消息来交易。至于原因，当然是李豫的拍卖场就要开业了，岂能不坑龙族一把？“如果你的消息是真的，这个交易完全没有问题。”银龙烛幽的脸色十分严肃，语气也变得十分生硬，“如果你的消息是假的……嘿嘿，那你将会知道什么叫龙族的怒火！”“我既然敢来，自然不会欺骗你们。”萧风毫不在意银龙的威胁，按照太上丹灵的指示，伸手一挥，在身前洒出一道光幕。太上丹灵马上放出了系统制作的虚拟影像。光幕上显示着一株如同虬龙一般的小树。在小树的顶端生长着一颗紫金交织，龙凤交缠的奇特果实。“嘶……”“真是龙凤本源果？”连同银龙在内，所有看到了光幕的巨龙都惊讶的大叫起来。“人类……萧风，你的要求我们同意了！”银龙朝萧风认真的点头，然后扭头朝其他巨龙看了一眼，说道：“龙凤本源果事关重大，消息不得走漏，否则严惩不贷！”“是！”其他巨龙纷纷点头。“萧风，你随我来！”银龙招呼了一声，带着萧风一路飞掠，片刻之后就在一座巨大的殿堂前降落下来。“爷爷！”烛幽朝大殿里大喊着，“爷爷，快出来，我有重要的事情汇报。”“烛幽？你有什么事？”空间微微闪过一丝波动，一个满头银色长发，身穿白色长袍的老者出现在两人面前。“咦？人类？”白袍老者看到萧风，明显有些意外，“龙岛已经很多年没有人类来过了。烛幽，你要汇报的事情跟这个人类有关？”“是的！爷爷，这个人带来了龙凤本源果的消息！”“什么？”白袍老者被这个消息惊得一抖，一头披散的银发一根根飞了起来。“人类，你有龙凤本源果的消息？”白袍老者扭头看向萧风，“你的消息准确么？只要消息是真的，我们龙族绝对少不了你的好处。”“是的。我有龙凤本源果的消息！”萧风点了点头，再一次把光幕放了出来。看到光幕之中显现的那棵小树，还有树顶那颗奇特的果实，白袍老者的呼吸都急切了几分。“老夫烛离，以东岛龙族三长老的名义保证，人类，只要你告知龙凤本源果的所在地，只要你的要求不过分，我们全都可以答应。”“我的要求很简单。我只需要借道去一次虚空雷池而已。”萧风很爽快的说出了自己的要求。借道这种要求实在算不了什么事，根本不用龙族付出什么代价，只需要开放一条空间通道而已。这种要求自然不可能不答应。萧风不是没想过提更高的要求，但是……太上丹灵让他不要节外生枝。毕竟龙族从来就不是什么大方的种族。要求提的过份了些，直接翻脸下手，抓起来严刑拷问，这种事情也不是干不出来的。“完全没问题！”听到萧风的要求，龙族三长老烛离十分欣喜的点头，“我马上给你安排空间通道。现在……请你告诉我们龙凤本源果的所在地。”“大陆西北，加玛帝国，乌垣城拍卖场！龙凤本源果就在那里！”按照太上丹灵的指示，萧风说出了连他自己都不信的话。但是，龙族信了！因为萧风手中的光幕正不断的拉远镜头，从龙凤本源果开始拉开，一路显出了拍卖场，乌垣城，加玛帝国……然后……龙族就掉到坑里去了！“鱼饵已经放下了，就等着你们上钩了！”李豫端起酒杯喝了一口，嘴角带起了一抹微笑。(未完待续。)
        
         
        
         
      