
        “仙……”“仙……”“仙……”刚刚进入这个世界，李豫只听得耳边响起了一阵阵凄厉而又怨恨的狂吼。整个苍茫世界之中，弥漫着无尽的怨念！那是……罗天对仙的怨恨和恐惧！“我去！不会吧？罗天畏仙……难道是我搞出来的？”李豫眨了眨眼睛，一阵摇头。抬眼看向天外，看向曾经的“巨人”罗天所在的位置，看到那一片凄惨的景象，李豫一声长叹。“罗天……只剩下一只眼睛，一根指头了？那我的实验，算是成功，还是失败呢？”当年巨人罗天所处的位置，清气缭绕，生机勃勃，同样有一片浩瀚的星空。然而，此刻的苍茫之外，已经一片死寂，一切尽成废墟。至于罗天，那个庞大的巨人，此刻已经只剩下一只眼睛，一根指头了，其他的躯体完全消失了！“修炼我的化身混沌之道，让躯体化为混沌。罗天……把自己给练没了？就剩下一个眼睛和一根指头了？”这次的实验，毫无疑问是失败了！如果化身混沌成功，罗天就连眼睛和指头都不会剩下，整个人都会化成混沌状态。现在还剩下一只眼睛和一根指头，只能说明罗天在苟延残喘。“那片清气中的星空，已经完全化为死寂之地。必定是罗天吞噬了所有的生机，这才把一只眼睛和一根指头保留了下来。但是……这仍然是徒劳。”掠夺了清气星空的所有生机，也只能让罗天毁灭的时间推迟一点而已。“罗天制造九十九名罗天之子，化妖涅，就是想要重生了！也就是说……耗子被罗天整得那么凄惨，其实都是我害的？”这可真不是故意的。“我还要在苍茫世界待一段时间，可不能让罗天发现我就是当年把他害得那么惨的人。”“混沌无形”的力量完全激发了出来，李豫消去了自身存在的所有痕迹。虽然干掉罗天也就是挥手之间，但是……那不符合李豫的计划。来到山海界，来到苍茫世界，李豫就是为了研究如何让躯体化为混沌，其他东西都不重要。“罗天是耗子的菜，我也没必要理会。”抬眼看向苍茫世界之外的那一方浩瀚宇宙，李豫看到了王林，看到了王岳，看到了李慕宛，看到了红蝶，也看到了当年给王岳的系统“天命珠”。“这些家伙……都超脱了么？也不枉贫道当年给你们一场造化。”当年，在仙罡大陆的时候，李豫给了王林和王岳“仙古不灭体”，也给了李慕宛“封天族血脉”，他们能够超脱，也算是没有浪费李豫给的机缘。“他们的事情我也懒得理会，自己的事情都还没着落呢！”李豫摇了摇头，一步跨出，无声无息的落到了山海界，落到了第九山海的南天星。南天星南域，赵国，大青山下云杰县。李豫落到了大青山的顶峰，找了个地方坐下，开始思考接下来的规划。“山海界这里，跟仙罡大陆是一个世界。我也用不着再制造什么系统了。把主要精力放在自身身上才是正理。”有王岳的“天命珠”定位，这方世界已经有了坐标。更重要的是，仙罡大陆还有李豫留给古祖的商城据点……“咦？古祖带着古族众人，带着商城据点的九层青铜塔，也跑到苍茫世界外的茫茫宇宙中去了？算了，反正在这个宇宙中，哪里都是一样的。”收回目光，李豫的心思重新放到了接下来的规划上。“对于我来说，在这方世界开展实验是一部分。更重要的……恐怕还要放在我自身。”已经领悟了化为混沌的方向，即使再多的实验也只能借鉴，只能参考，甚至……还不一定准确。每个人都是不同的，真正要化身混沌，光靠实验根本不可能做到！所以，亲身下场就很有必要了！“一直以来，我都以高高在上的姿态掌控一切。本质上，其实我根本没有沉下心来感悟自身。这可能就是我一直未能找到突破口的关键！”不入红尘，又如何超脱红尘？高高在上的主宰者，自然就会忽略很多细微之处。这些细微之处，这些人生经历，也许……就是化身混沌的关键？“那么……这一次，就让贫道入世一回吧！”荒天帝成道，逆斩九世之身。叶帆成道，也同样转世多次。就算这个山海界未来的妖尊孟浩，也同样经历轮回，这才领悟了封天之道。由此可见，红尘经历，人生感悟，也是修行的一部分。“站得太高，从一开始，我就站得太高！能够制造系统，能够掌控他人的命运，能够随意改变他人的人生，却让我……失去了自己的人生！”回想起一路走过的历程，李豫发现……他的修行之路，他的成长之路，起点太高了！高到已经没有人生经历和感悟的地步了！“封印自身的力量，在这个世界重走一次修行之路，一路上的艰难苦困，一路上的喜怒哀乐，这些……都是很重要的经历和感悟！”这是李豫的短板。既然是短板，那就必须补齐了！“当然，这是补齐短板，不是找死！就算封印力量，我也肯定要留下保命的手段！”心头已经打定了主意，李豫对自己在这个世界的“入世”已经有了计划。抬眼在云杰县扫了一眼，李豫找到了一个姓李的家族，也找到了一个适合切入的身份。身形一晃，李豫无声无息的出现在这个李家，放出神魂，修改了整个镇上所有人的记忆。然后……一个新鲜出炉的少年书生李豫，就出现在这个世界了！“我以因果命运之法，把自己的来历添加到了这个世界，就算是罗天，也找不出我有任何不对之处了，正好让我入世一回。”一间破败的茅草屋里，云杰县长河镇，李家旁支族人，少年书生李豫，正式入世。手持书卷，身上的白袍，头上的发冠，腰间的“天尊印”、“豫皇钟”、“玄黄剑”，纷纷湮灭了宝光，封印了神通，化成了寻常之物。一身浩瀚飘渺的气息不断消散，“混沌无序”的力量将李豫一身修为完全封印起来，成为了一个普通人。入世之路，正式开启！
        
         
        
         
      