
        “刚多斯大人，奈法利安的举动……太过份了吧？”白骨之塔里面，一个恶魔指着奥杜因驻地竖起的那面“欲购从速”的招牌，满脸古怪。“是的！必须严惩！他是圣子，恐惧之王陛下的纯血后裔，不是那些无耻的位面商人。他这么做，是对恐惧之王陛下不敬！”另一个恶魔指着奥杜因的旗帜，义愤填膺的怒吼着，“刚多斯，我建议取消他的圣子资格，抓起来问罪！”“对！恐惧之炎大人说的没错！奈法利安这是在亵渎神圣的血脉，必须给他严惩！”旁边有几个恶魔也一齐出声附和。“呵呵！有趣的小家伙！”刚多斯朝奥杜因的驻地看了一眼，笑着摇了摇头，然后扭头看向了那个“恐惧之炎”，“雷纳德，据说，奈法利安拒绝了你们圣炎之湖的招揽？你刚才的提议，是在打击报复么？”“刚多斯，你什么意思？我这是就事论事，没有任何私心。奈法利安的举动太过份了，必须严惩！”“恐惧之炎”雷纳德满脸“正气”，似乎真的是“没有任何私心”。“行了！”刚多斯摆了摆手，“陛下从没说过，圣子试练的军牌不能出售。既然没说过不能出售，奈法利安卖军牌，又有什么错？”“这还用得着陛下说？”雷纳德一声怒吼，鼻孔里喷出了一溜火星，“刚多斯，你不是纯血王族，你不知道纯血王族的尊贵和体面。所以，你不知道这个问题的严重性。这是纯血王族的尊严！你这个杂种血脉没资格插手！”“嗯？”听到“杂种”这个词，刚多斯那血红的眸子里爆出了一抹火光，“雷纳德，你在挑衅我？是什么给你的勇气？”漆黑的恐惧灵气在刚多斯身上冲起，如同天塌地陷，铺天盖地的压在了雷纳德身上。“刚多斯，你……你……”庞大的威压让雷纳德站立不稳，“噗通”一声跪倒在地，压得抬不起头来。身为神圣的纯血王族，出身圣炎之湖家族，拥有“恐惧之炎”这个伟大名号的雷纳德，在刚多斯这个“杂血”面前，居然毫无反抗之力，这让雷纳德羞恼至极！“这里……我说了算！”刚多斯冷冷的盯了雷纳德一眼，“雷纳德，在我面前，你还没有傲慢的资格。”“咯咯……”雷纳德被刚多斯的威压，压得浑身骨骼“咔咔”作响，连反抗的余地都没有。“滚！”一巴掌甩过去，刚多斯将雷纳德打飞了出去，“轰”的一声，撞在墙上。“刚多斯，你这个杂种，你会为你的无礼付出代价的！”愤怒的瞪了刚多斯一眼，雷纳德转身就走。“刚多斯大人，您这么做……恐怕处境会更加艰难！”刚多斯身边的一个恶魔，看着雷纳德含恨而去的身影，满脸担忧的看着刚多斯。“无妨！”刚多斯摆了摆手，面无表情。事实上……出身低微的刚多斯，一步步走到今天，受了无数的欺压和羞辱。即使以他现在的地位，都还会被纯血王族排斥和抵制，心头早已集聚了无数怒火。奥杜因这个出身低微的“圣子”，让刚多斯有种感同身受的共鸣，不想让“奈法利安”受到雷纳德的欺压！“奈法利安，希望你的出现，能够改变这一切！”奈法利安血脉纯净，前途无量。并且又出身低微，还得罪了圣炎之湖，不会跟纯血贵族们同流合污。刚多斯对奈法利安抱以巨大的期望。那么……受到刚多斯期望的“奈法利安”，又在干什么呢？“一千恐惧魔石一块军牌，少一个都不卖！”“没钱？滚！没钱还买什么军牌？你妈妈喊你回家吃饭！”“五百魅魔侍女？老子不喜欢骚蹄子，不卖！”在奥杜因那寒酸至极，连凳子都没有一张的“驻地”里，此刻已经门庭若市。十万圣子参加圣子试练，谁不想自己手下的力量更强一些？买了军牌，就能名正言顺的带进去更多的部下，这种好处，谁能放过？化身“奸商”的奥杜因，自然懂得趁火打劫。这就是一锤子买卖，过了这个村，就没有这个店，不抓紧机会发财，这种好机会，以后上哪找去？“什么？一件传奇装备换一百个军牌？你怎么不去抢？”“咳咳！本人是正直的商人，合法经商，怎么可能会去抢劫呢？更何况，抢劫也没卖军牌来钱快啊！”奥杜因满脸微笑，“一件传奇装备换一百军牌，买不买？不买，等下又会涨价了！机会就在眼前，来过路过，千万不要错过！”“呼……呼……”气得面红脖子粗的圣子，掏出一柄凝聚着无尽冰寒的符文巨剑，怒气冲冲的扎在奥杜因面前，“买了！”“多谢惠顾！”奥杜因丢出一百军牌，指着寒冰巨剑朝扎伊尔摆了摆手，“扎伊尔，收钱！”“奈法利安，你的军牌全部给我！我来自伟大的‘毁灭之眸’家族，把军牌给我，你将获得毁灭之眸的友谊！”“别跟我说什么家族！也别跟我提友谊！”奥杜因挥手打断了这个圣子的话，“生意就是生意。只谈钱，不谈友谊！给钱！有钱就有军牌。小本经营，概不赊欠！”“奈法利安，你要拒绝‘毁灭之眸’的友谊？你要想清楚……”“滚！没钱玩你麻痹！”奥杜因一声怒吼，朝这个“毁灭之眸”家族的圣子摆了摆手，“出去！下一个！”家族没用！友谊也没用！甚至威胁都没用！“正直的商人”奥杜因，只谈钱，不谈友谊！十万圣子，谁都想要军牌增强力量！这个时候，什么家族都不管用了！你不买，别人抢着买！不久之后，奥杜因的一万军牌，除了留给扎伊尔的那一块，其他的全部销售一空！“殿下，我们……发财了！”储物袋里满满的一大堆恐惧魔石，地上还摆放着几十件各式各样的传奇装备。扎伊尔看到这些灵光闪烁的高等装备，激动得尾巴都在发抖。咱“扎老五”，从来没见过这么多钱呐！“选一身装备穿上，剩下的装进储物袋里。”奥杜因摆了摆手，似乎“视金钱如粪土”，完全没有了刚才的“奸商模样”。
        
         
        
         
      