
        “利令智昏，铤而走险，这就是自寻死路！”这时候，石轩也反应过来了，冷哼一声，挥手取出了刚刚买回来的“清风剑”。这柄从灵器跌落成上品法器的飞剑，才刚刚买回来，还没来得及炼化，根本发挥不出什么威力。这个世界的法器法宝十分特殊，并不是你拿到了高级法宝，就能马上横扫天下。任何一件法器法宝，拿到手里之后，都需要花很长的时间炼化，掌握法器中的每一层禁制，这才能把法器威力发挥出来。但是，石轩并不是要发挥法器的威力。发挥不出威力，自爆还不行么？老子有钱！老子用上品法器自爆炸死你！“知道我们有钱，还敢上门打主意？我们手里还有三件上品法器，就算引气入体巅峰的修士来袭，也要炸成齑粉。区区几个出窍期的蟊贼，真是找死！”杜白冰冷的声音远远的传了出去。感应到门外又有人出现，杜白和石轩这番话，自然就是威慑了。人生地不熟，谁知道会有多少人打主意？不狠狠的威慑一下，今后都不得清静了。“两位道友，明轻月前来赔罪了！”这时候，门外传来一个女子轻柔的声音。“嗡……”房门禁制打开，一个紫衣少女带着四名黑衣护卫，出现在房门口。紫衣少女身材高挑，生得柳眉凤眼，琼鼻粉唇，十分美貌。但是，整个人却没有丝毫柔弱之感，反而显得英姿飒爽、气势凌厉。在石轩和杜白的感应中，这个明轻月身上，隐隐还带着一股龙威。身边四名黑衣护卫，身穿同样的服饰，在胸口位置有一道白色的月牙徽记。四名护卫同样威武雄壮，气势不凡。更令人惊惧的是，紫衣少女和黑衣护卫身上，隐隐透出一股勾连天地的气息，显然，这些人都是引气期修士。五名引气修士上门，即使自爆三件上品法器，也最多拼个同归于尽。看到这五人，杜白和石轩的脸色变得凝重起来。“轻月忝为明月坊主事，两位道友在明月坊租住，却出了这样的事情，轻月万分抱歉，还望两位道友海涵！”明轻月满脸歉意的朝两人拱手施礼。“呵呵，几位来得好巧！”杜白朝明轻月几人看了一眼，嘴角显出了一丝冷笑，神情并没有半分放松。“你什么意思？”一名黑衣护卫听到杜白这意有所指的话，顿时一声怒吼，“我家老爷乃是神魂期修士，蓬莱真传弟子。整个明月坊都是我们明家的。小姐何等身份？岂会把你们这点身家看在眼里？你竟敢出言嘲讽？”“明严，住口。”明轻月拦下了这名护卫，满脸歉意的看向两人，“此事确是轻月管理不善，还请两位道友见谅。”伸手一招，明轻月唤了一声，“带上来！”随即，又有一名护卫押着一个男子走了上来。“两位道友，这是客栈的店小二。就是他与外人勾结，这才导致两位在客栈之中遇袭。我把他交给两位，两位可以自行处置。”说着，明轻月摆了摆手。护卫押着这名男子送到了两人面前。“多谢！”看到这番做派，再联系到明轻月的身份，石轩和杜白也放下心来。整个明月坊都是明家的产业，以明轻月的身家，自然不会打他们两人的主意了。更何况，明轻月的父亲还是蓬莱真传弟子，神魂高人。石轩和杜白的身家，在散修之中算是很土豪了。但是跟这种大派真传相比，那就不值一提了。“轻月管理不善，还请两位道友海涵！”看到两人不再追究，明轻月也送了一口气。父母都去摇光岛参加寿宴，明轻月自告奋勇的担任了明月坊主事，没想到却出了这种事情。如果不严加处置，不把明月坊管好，不显得明轻月无能么？“轻月小姐客气了！”石轩朝明轻月拱手道谢。他既然有拜入蓬莱门下的打算，自然要跟这个蓬莱真传弟子的女儿接触一下，多了解一些蓬莱派的消息了。“两位道友，出了这种事，轻月万分抱歉。”明轻月歉意的一笑，继续说道：“凌日峰下还有几座上好的洞府空闲着，作为补偿，两位道友可在凌日峰洞府免费居住。”“如此……我等愧领了！”这座客栈肯定是不放心住了，既然明轻月给出补偿，两人也就没有推辞了。初来乍到，对修行界很多事情都不了解。跟这个明轻月接触一下，了解一些东西，也是很有用的。“两位请随轻月一起前去凌日峰吧！”说着，明轻月带着两人离开了客栈，前往凌日峰。“两位道友，你们此番前来，是为了参加半年后的法会么？”前往凌日峰的路上，明轻月开口跟两人交谈。“我等正有此意。”石轩正打算跟明轻月套话，见到明轻月开口，连忙接过了话头，“只是我等初来乍到，对蓬莱法会还不胜了解，心头没有底气啊！”“此次主持法会的金丹宗师是‘冷面雷神’莫渊。莫宗师铁面无私，为人公正。只要你们符合标准，自然没有问题。”听明轻月的语气，似乎对这个“冷面雷神”十分推崇。“不知蓬莱法会招收弟子，有些什么标准呢？”这个问题正是石轩最关心的，连忙趁着这个机会问了出来。杜白也在专心听。虽然他打算拜入瀛洲派门下，但是两者都是八大宗门之一，招收弟子的标准应该有些相似之处。“修为的话，只要是出窍境就可以了。但是，蓬莱法会不光是看修为，更看重心性。”说到这里，明轻月笑着摇了摇头，“至于如何考验心性，那就要看主持法会的宗师如何考量了。”“哦，对了，这次蓬莱法会我也会参加。如果到时候大家都能入门，我们还是同门呢！”“轻月小姐还不曾入门么？看你的修为，似乎已经引气入体了？”石轩和杜白都有些惊讶。明轻月的父亲是蓬莱真传，为何女儿都还不曾入门？“蓬莱法会，十年一期。上一次法会我还小，父母不让我去，就只能等到现在了。”一边说着，众人来到了一座山崖前，明轻月伸手拿出两块令符，递给了杜白两人，“两位道兄，这里就是凌日峰洞府了，两位暂且安歇！”“多谢！”接过洞府令符，两人朝明轻月道谢。这时候，那个客栈中抓来的店小二，也被押解过来了。杜白懒得处置这人，就把店小二扔给了石轩，自己打开洞府门禁，走进了洞府。“好吧，我来处理。”石轩耸了耸肩膀，提着店小二进入了自己的洞府。然后……石轩从店小二嘴里听到了一个秘密。
        
         
        
         
      