
        “我幽冥教无数年来的夙愿，就在眼前了！”阎罗天子和冥神对视一眼，郑重的点头，“竭尽全力，不惜一切代价，必须获得六道轮回之法！”幽冥教这种以九幽之力为根基的宗门，缺少六道轮回之法，不说晋升天仙，就连阳神第三劫都度不过。既关系到自身的身家性命，也关系到宗门的发展根基，阎罗天子两人，已经做好了损失所有法宝的准备了。“幽魂幡！”挥手放出一道鬼气森森的长幡，对着洞府禁制刷了过去。金甲天君是天仙级的尸道高人，如果不是经过了几百万年，禁制之力已经十分微弱了，阎罗天子两人连注意都不敢打。但是现在，只要舍得付出代价，冲破禁制，拿到六道轮回之法，也不是没有机会。两人驱动法宝，全力出手，整整花了三个时辰，这才攻破了大门口的禁制。“果然能够成功！走！”驱动法宝护身，两人一头冲进了洞府之中。然后，一路拼杀，历尽千辛万苦。连法宝都爆了两件，冥皇断了一条胳膊，阎罗天子后背裂开了一条巨大的伤口。两人这才艰难的抵达了洞府大殿。一方大印漂浮在殿堂之中，六道轮回的光轮在半空中流转，一股浩瀚的力量如同天幕一般笼罩在殿堂上空。“灵宝！天仙级的灵宝！”看到这方大印，两人既紧张又激动。激动自然是因为“六道轮回之法”，已经近在眼前，触手可及。至于紧张……这可是灵宝啊！等同于天仙的存在！如果弄点什么动静出来，两人根本毫无抵抗之力。“五百万年过去，终于有幽冥之道的后人到来了。”大印之中透出一个古老沧桑的声音，“你们能破开禁制，历尽艰辛来到这里，金甲老爷当年未曾达成的愿望，总算后继有人了。”浩瀚的气息瞬间收敛，六道轮回的光轮重新收进了大印之中。大印里，沧桑的声音再次响起：“修行幽冥之道的后辈，尔等可愿意继承金甲天君的遗志，为此方世界开辟地府，演化六道轮回？”“吾等愿意！”听到这话，阎罗天子和冥神心头又惊又喜，连忙恭敬的拜倒在地，“开辟地府，演化六道轮回，是我辈毕生的夙愿。地府不成，轮回不开，吾辈誓不成道！”听到这话，李豫差点要笑喷！就你们，也敢说“誓不成道”？你们也想成道？就算灵宝的元灵心思单纯，这么明显的忽悠，像话么？“很好！尔等有此决心，金甲老爷的遗志，总算后继有人了。”大印之中，沧桑的声音发出了一声欣慰的长笑，光芒一闪，大印收缩，从半空飘落，落到了阎罗天子手中。“渡过三次衰劫的灵宝？”“六道轮回天书？”“啊？敕封地府阴神？领受敕封，最高可得幽冥帝君之位，拥有天仙的实力，无灾无劫，得享百万年寿元？”大印落入手中，放开了中枢禁制，阎罗天子把自身的神魂印记打入之后，接受了轮回印传来的各种信息，顿时惊得大叫起来。“啊？如此至宝神物，我幽冥教必将天下无敌！”听到阎罗天子的大叫，冥神激动得浑身发抖。幽冥帝君，天仙实力，无灾无劫的百万年寿元，这简直是绝世机缘啊！百万年寿元，就算是天仙，如果渡不过天人五衰，也不可能有百万年寿元啊！阳神四九天劫，天人五衰，要渡过这些劫数，成就金仙道祖。亿万个元神真人之中都找不出一个。领了一道敕封，就能拥有百万年寿元，逍遥天地，这……这已经是无数人梦寐以求的绝世机缘了。“哈哈哈哈！吾教大兴！吾教大兴啊！”托着轮回印，阎罗天子放声大笑，“走，我们回宗，我们去开辟地府，演化六道轮回。”两人退出洞府，通过那条稳定的虚空裂缝，瞬间回到了西荒外围。“阎罗！冥神！你们竟敢在我散修联盟驻地伤人夺宝？莫非视我散修联盟无人？”阎罗天子两人刚刚走出西荒边缘，就看到散修联盟的长老祁长善，还有两名散修联盟的元神真人，拿起法宝，堵在了前方。“视你们散修联盟无人？”阎罗天子托起轮回印，笑着点了点头，“对呀！我就是视你们散修联盟无人！”“欺人太甚！”“岂有此理！”祁长善和其他两名元神真人，顿时气得火冒三丈。“阎罗，就算你渡过了两次天劫。我们也不是好欺负的！”三名元神真人驱动法宝，对着阎罗天子两人杀了过来。“你们……还真就是好欺负的！”冷笑着摇了摇头，阎罗天子托起轮回印，对着前方一砸！“轰隆！”天崩地裂！庞大无比的力量，毁天灭地的神威，无人可挡！一印砸出，西荒本身就破碎不堪的虚空，又被打出了一条巨大的裂口。至于散修联盟那三个元神真人……连渣都不剩了。“天仙灵宝之威，果然强横至极！有轮回印在手，我们幽冥教，已经天下无敌了！”阎罗天子和冥皇哈哈大笑，遁光一闪，两人呼啸着赶回老巢。早日开辟地府，演化轮回，就能获得敕封，就能拥有天仙实力，就能得享百万年寿元。两人离开了西荒，但是这般挥手灭杀三位元神真人的动静，已经令天下震动。“幽冥教难道在西荒获得了什么绝世至宝？如此以来，平衡打破，天下又是多事之秋了。”几家正道门派，对此忧心忡忡。“阎罗一击灭杀散修联盟三位元神？”北极西部，浩荡血海翻腾不休，血河老祖抬眼看向幽冥教的方向，微微皱起了眉头，“看来，必须尽快让血神祖师恢复过来。”“幽冥教获得了上古天仙灵宝？”北极广寒宗，阳神真人孟霓裳，如同广寒仙子一般，端坐月宫之中，四周桂花飘香。“广寒宫也是天仙灵宝，只是不知道幽冥教的天仙灵宝，渡过了几次衰劫。看来，我还得去蓬莱瀛洲走一趟才行。”至于蓬莱和瀛洲两派……根本没人理会这事。许知非到底还是管不住嘴巴，把“祖师爷跟五行道祖关系极其亲密”的事情传了出去。然后……他还在混沌寒冰里冻着呢！“什么叫关系极其亲密？你会不会说话啊！”小李豫火冒三丈，暴跳如雷！
        
         
        
         
      