
        “多谢祁公子出手相助。”纪氏众人一齐朝祁衡抱拳行礼。“祁兄，我们纪家的事，却把你牵扯进来了，真是不好意思。”纪宁走上前来，感激的看向祁衡，“祁兄大恩，小弟感激不尽。只是雪龙山势大，此事……祁兄，不如先去安郡城游历一番？”“不用。”祁衡摆了摆手，“如果是雪龙山总部，有元神真人坐镇，我还要对付不了。但是，区区一个燕山分部，又算得了什么？”说着，祁衡扭头看向纪宁，“纪宁，不如……我们联手灭了雪龙山的燕山分部，如何？”“祁兄豪气干云，佩服！”纪宁心头感慨不已。恐怕也只有祁兄这种人物，才不把燕山分部的万象真人放在眼里吧。“经此之后，我们纪氏和雪龙山势成水火，覆灭燕山分部自然最好不过。只是我现在还不曾晋升紫府，湮灭之剑还只能使出几次。”拥有一门绝世剑术，却因为实力不够，用不了几次，纪宁也有些无奈。“晋升紫府？你现在已经到了突破的边缘，差的只是灵力，这事不难。”祁衡笑了笑，扭头看向纪氏众人，“各位，这座灵石矿脉本来是一位仙人闭关之处。各位，可有兴趣前往仙人洞府？”“仙人洞府？”仙人这种存在，对于纪府众人来说，那就是高不可攀的传说，自然对这个仙人洞府很感兴趣。“那就有劳祁公子了！”“无妨。走吧！”伸手一拂，一道黄光闪过，祁衡发动“土遁术”，带着众人遁入大地，进入了灵石矿脉中的洞府。“这就是仙人洞府？”眼前是一间简陋的石室，没有仙云缭绕，也没有瑞气祥光，这座洞府看起来连纪氏的一些洞府都不如。这让满怀憧憬的纪氏众人大失所望。“这只是一处临时开辟的洞府，其他东西倒也罢了，这个元液池也还有点用。”祁衡伸手一拍，从四周的灵石矿脉中萃取纯净的灵气，源源不断的汇集到元液池中。片刻之后，灵气氤氲，一池元液出现在众人面前。“这是……元液？”一众纪氏族人一个个目瞪口呆，这位祁公子到底是何方大能？竟然随手就能萃取元液？“去吧，用这些元液提升修为。到时候，我们一起覆灭雪龙山燕山分部。”既然跟雪龙山对上了，祁衡当然不会就这么算了。只是雪龙山分部的人也不少，祁衡自己一个人杀上门去，肯定会有漏网之鱼。让纪氏当帮手，收拾一些喽也是很合适的。“多谢祁兄！”“多谢祁公子！”这种使用元液修行的机会，纪氏众人可从来没有享受过这种待遇，连忙一个个盘膝坐下，抓紧时间打坐练气，吸纳元液。灵气氤氲，隐隐透出五彩光华。纪氏众人围着元液池运转功法，不停的吸纳元气。一个个漩涡生出，纯净的灵气蜂拥而至，不停的纳入体内。“轰隆！”灵气如潮，轰然翻滚，一道灵光冲天而起。纪一川头顶显出了一汪水光，如同浩瀚的大湖。湖水之中辉映周天星斗，宛如星河，璀璨夺目。这一刻，最先突破的豁然是纪一川。这个十几年前都受了重创，从紫府境跌落的“滴水剑”，沉寂了十几年，积蓄了十几年，在这一刻终于厚积薄发，晋升了万象境界。随后，纪宁突破先天，晋升紫府。纪氏族长纪九火，也从紫府晋升万象。当元液池中的元液消耗完毕，其他人的修为也有了很大的长进，纷纷从紫府初期晋升紫府中期。“哈哈哈哈！我们纪氏的实力大涨啊！”“两个万象真人，我们比起雪龙山燕山分部也差不了多少了！”“多谢祁公子！”众人欢喜不已，纷纷朝祁衡道谢。“既然我们实力大涨，正好一举荡平雪龙山燕山分部！”纪一川提起剑，豁然起身，“我们跟雪龙山燕山分部早就是你死我亡之势。灭了雪龙山分部，我们还有一线生机。否则，就是坐以待毙。”这个道理，纪家的人都明白。灵石矿脉出现，雪龙山绝对不会放过这块肥肉。反击虽然也很危险，但是，不反击就只能等着灭门。“对！趁着雪龙山总部还不知情，先下手为强。否则，我们纪家就只能灭门了。”众人达成共识，一起遁出地底洞府，一路杀向雪龙山燕山分部。紫府修士就已经可以飞行了！在场的所有人都是紫府修士，两名万象真人，六个紫府修士，一路驾起遁光，冲向雪龙山分部。在纪氏的西北方向，有一座方圆千里的巨大雪山。这里就是雪龙山驻燕山地界的分部。身为燕山一带最强的势力，雪龙山分部拥有四名万象真人，数十名紫府修士，先天境界的足有数百人。这样强横的实力，自然不担心有人会来进攻雪龙山分部了。然而……“轰隆！”一声惊天爆响，仿佛整座雪山都震得一抖。在一众雪龙山分部修士们震惊的目光中，他们的山门，代表雪龙山威严的山门，豁然被人生生打爆了。“混账！”“找死！”坐镇雪龙山分部的万象真人，顿时怒不可遏。一声爆喝，四道浩荡的光辉冲天而起。万象真人，紫府映射周天星斗，演化星空万象。四道光辉如同璀璨星河，气势磅礴，庞大的威压铺天盖地。“纪氏？你们好大的狗胆。竟然进攻我们雪龙山分部？你们纪氏，就等着灭门吧！”雪龙山分部的万象真人许离，看到前方的纪氏众人，暴怒的狂吼一声，手中冲出一道冰寒的剑光。“杀！杀光纪氏！”许离一挥手，其他三个万象真人一齐出手。“法天象地！”一个漆黑雄壮的身影大吼一声，整个人化成了一尊百丈巨人，抄起一根巨棒，对着纪氏众人杀了上来。另外两个却一个放出寒冰，一个放出阴煞。四名万象真人联手，威力恐怖至极。“神魔炼体的那个，交给我了！”祁衡身形冲起，同样使出法天象地的神通，迎着巨人冲了上去。与此同时，纪一川对上了许离，纪九火对上了那个施放寒冰的万象真人，纪宁和其他紫府修士，一同对抗剩下的那一个。大战正式爆发！
        
         
        
         
      