
        “请神容易，送神难啊！”迎接仪式完成之后，金吼部族长，金恒老祖，看着那个笼罩在黑色斗篷中的身影，毫不客气的占据了金湖上的灵兽岛，只能无奈的叹气。即使他有斩灵境界的修为，也根本不敢说半个不字。血斧尊者前车之鉴，金恒老祖可不愿意步他的后尘。好死不如赖活着，找死的事情，怎么都不能干的。“至少……有这么一位恐怖的人物在，我们金吼部也没人敢惹了！”心头自我安慰了一句，金恒老祖举起了大旗，“金钟大司龙已经灭杀血斧老鬼，儿郎们，随我前去覆灭血斧部！”“杀！杀！杀！”战船冲天而起，金恒老祖带着一众战士，杀气腾腾的冲向了血斧部驻地。金钟大司龙一来，就送了这么一份大礼。这样的人物，只要好生伺候着，肯定好处无穷。虽然低声下气有些没面子，但是……在西漠这种部族征战不休的地方，面子哪有命重要？“也算识趣！”看到金吼部对他占据灵兽岛，居然没有丝毫异议，李豫点了点头，“只要不影响我的研究，我也不介意让你们得点好处。”研究异兽培育之法，研究造化之道，自然会有很多产品，也就是李豫制造出来的各种怪兽。这些怪兽，自然是需要拿出去检验一下的。金吼部得到这些试验品，肯定实力大增，好处不少。当然……如果出现实验事故，李豫也是不负责任的。你自己实力低微，驾驭不住老夫的异兽，你还有脸来找老夫？“拜见金钟大司龙！”灵兽岛上，除了放养了各种灵兽之外，自然还有管理这些灵兽，培育这些灵兽的司龙修士。李豫接管了灵兽岛，岛上的金吼部司龙修士，自然只能拜服。一击灭杀血斧尊者，覆灭数千血斧战士。金钟大司龙的赫赫威名……或者凶名，谁也不敢捋虎须。“下去吧！”李豫摆了摆手，打发了这些金吼部的司龙修士。来这里是研究司龙秘术的，李豫哪有心思去掌权，玩什么权力游戏？连话都懒得多说，直接把人打发下去了！这让金吼部的司龙修士们，震惊之余，又松了一口气。“金钟大人，小女子金珠，奉族长之命，前来伺奉金钟大人。”一众司龙修士退了下去，只剩下一个金吼部少女，怯生生的站在李豫面前。“本座何需……嗯，金吼部的司龙秘术收藏在何处？带本座前往一观。”正要把这个什么“金珠银珠”的也撵出去，李豫突然想起，自己初来乍到，什么都不熟悉，有个熟悉情况的人使唤，也挺合适。“是！”金珠连忙躬身领命。灵兽岛就是金吼部的司龙修士修行之地，司龙秘术自然也收藏在这里。金珠带着李豫走进灵兽岛大殿，来到了后殿的一座巨大的书库之中。“金钟大人，这里就是我金吼部历代司龙留下的司龙秘术。”指着前方的书库，金珠躬身禀告。“嗯！给老夫沏一壶茶来。”吩咐了一声，李豫不再理会金珠，举步走进了书库，开始翻看金吼部历代司龙的“实验记录”了。培育异兽，还真有几分生化实验的样子。李豫在这些历代司龙的研究中，发现了诸如“缝合怪”，“异种杂交”，“金属改造”，等等，让人看着都毛骨悚然的实验记录。“正统的司龙秘术，就是用丹药、符、法阵等方法，让异兽长期受到灵力滋养，从而强化异兽，甚至让异兽产生变异。”这种方法很正统，大部分司龙都是用这个方法培养异兽。但是，这个方法要让异兽产生变异，产生进化升华，不但见效缓慢，而且进化变异的方向完全不可控。“如果用这种方法，封妖一脉的封正术，自然是最合适的了。妖气封正，让异兽化妖，进化变异就是必然的。”封妖古玉都在李豫手里转了一圈，封妖古道，李豫自然也毫不客气的收录了一份。李豫要使用封正术，也毫无难度。但是……李豫要研究的是造化众生的本质，可不是为了让妖兽变异。“先！”通过司龙秘术研究培育妖兽，从而明悟妖兽变异，进化升华的本质。如同丹道一般，把草木物性变化穷尽到极致，明悟造化之道。司龙秘术这里，李豫也打算像丹道一样，下功夫研究一番了。时间就在李豫看书中一天天过去。整整一个月，金钟大司龙沉浸在书库里，一心看书，连门都没有踏出过一步。“金珠儿，大司龙这两天在看什么书？”一心看书的金钟大司龙，似乎并不像传言中的那么凶残恐怖。这让灵兽岛的司龙修士们，也渐渐胆子大了起来。“银奇大人，大司龙今天看的是御兽八法。”李豫看什么书，这也不是什么隐秘之事，金珠儿自然如实回答。“御兽八法？这是司龙入门之术吧？”听到金珠儿的回答，一众司龙修士一个个面面相觑。金钟大司龙，为何还要看这种学徒才看的书？难道……他根本就不是司龙？根本不懂司龙秘术？“也许……大司龙是在研究御兽八法，打算改良御兽八法吧！”银奇司龙笑了笑，转过了话题，跟众人闲谈起来。金钟大司龙，那可是一击灭杀血斧尊者的恐怖人物，就算他不是司龙，也不是咱们能招惹的。“司龙印记，以符文之力，烙印在异兽神魂之中，从而掌控异兽。这东西自然没什么好研究的。”李豫丢开了“御兽八法”，站起身来，“书也看完了，对司龙秘术，我也了解清楚了。下面，就可以开始研究了！”“按照地球的理论，物种的一切信息，都铭刻在基因之中。就类似于草木的药性特征，我要做实验，也必须先把各种异兽的特征特性研究清楚。”举步踏出了书库，李豫打算研究灵兽岛的各种异兽的血脉特性。要研究血脉特性，自然需要收集各种灵兽血脉。这种采集标本的杂事，李豫自然不会亲自动手了。灵兽岛的司龙修士，不就是用来使唤的么？“金珠，给我通知灵兽岛的所有司龙修士，让他们给我把每种灵兽的血液采集一份送过来。”出了书库，李豫走进灵兽岛司龙殿，朝金珠儿吩咐了一声。“是！”守在司龙殿的金珠儿，连忙领命，匆匆走了出去。刚出去片刻，金珠儿豁然有转了回来，朝李豫汇报，“大人，银奇司龙求见。他说……想向大司龙请教司龙秘术。”“嗯？”李豫眉头一挑，“请教司龙秘术？真是有趣！我都干掉了血斧尊者，凶威赫赫之下，他还敢来挑衅？”抬眼看向大殿之外，李豫嘴角浮起了一丝冷笑。金吼部……恐怕是有人生出了一些不该有的心思了。不过……是什么给他们的勇气呢？
        
         
        
         
      