
        炎魔公爵德斯蒙德投降了！“娘化”之后，走路都“平地摔”的恶魔们，只能跟着德斯蒙德一起投降。“奴役法阵”在熔岩之城里布下。“美少女战士”驱赶着恶魔，在奴役法阵里走了一遭，全都变成了奥杜因的狂信徒。恶魔没人权，怎么折腾都不会有心里压力。奥杜因看着熔岩之城里的数百万“美女”，笑着摇了摇头。本体的“恶搞”虽然看起来像是在开玩笑，实际上却威力无穷。恶魔天性的混乱，让他们无法成为神祗的信徒。即使有“奴役法阵”转化，变成了恶魔狂信徒，但是，信仰这个东西从来都不是一成不变的。在“奴役法阵”里走一遭，恶魔成为狂信徒之后，还需要一个更稳固的保险。“娘化”之后，恶魔失去了熟悉的躯体，失去了熟悉的战斗方式，实力大跌。这个时候，奥杜因再放出新的力量体系，就完全把恶魔抓在了手里，永远都无法摆脱了。李大坑货的性子，拿了我的东西，还想逃出我的掌控？做梦吧！“夺了炎魔公爵的领地，这一层的深渊也算是占领了三分之一。”奥杜因坐在炎魔公爵的王座上，看着下方拜倒的一众恶魔，尤其是看到“美少女版”的德斯蒙德，心头生出了几分欣喜。德斯蒙德是传奇境的巴洛炎魔，在奥杜因所有的属下里，算是最强的恶魔了。更何况……数百万恶魔狂信徒，让奥杜因的信仰之力急速增长。再来几次“娘化光环”都不成问题了。“这个时候，魅魔公爵莉莉丝和蛇魔公爵拉佐恩，应该坐不住了吧？你们……会作何选择呢？臣服？还是死亡？”伸手拍打着王座的扶手，奥杜因满脸微笑。熔岩之城的远方。莉莉丝和拉佐恩终于回过神来。“居然……把恶魔变成了信徒？恶魔也能成为信徒？”一直在观望的莉莉丝，发现奥杜因对德斯蒙德的处置竟然如此“仁慈”，这让莉莉丝十分意外。按照深渊的法则，战败的恶魔当然是直接处决了！按照神祗的方式，战败的恶魔也会直接灭掉。然而，在奥杜因这里，恶魔被他转化成了女人，而且还成为了奥杜因的信徒。这种前所未有的方式，让莉莉丝十分震惊。恶魔也能成为信徒？这是所有神祗都无法解决的问题。奥杜因到底是什么来头？竟然有如此恐怖的力量？“至少……他们保住了性命！”蛇魔拉佐恩长叹一声，满脸苦笑，“好吧，如果被奥杜因征服之后，最大的处罚也只是变成女人，这似乎并不是很难接受。”“奥杜因的神职，真的很奇怪！我从没听说过有这么古怪的神祗。把恶魔变成女人？变性之神？娘化之神？女装大佬？美少女变身？”莉莉丝无奈的摇了摇头，胸前高耸的山丘微微一晃，“我本身就是雌性，形态也类似女性人类，对变成女人没有任何抵触。你呢？拉佐恩，你如何选择？”“我？好吧，事实上……六臂蛇魔是母系氏族，我同样是雌性。拥有一个女性人类的躯体形态，也是一个很有意思的体验呢！”六臂蛇魔拉佐恩也下定了决心。奥杜因的力量无可抵挡，无论是逃出熔岩荒野，还是拼死抵挡奥杜因的进攻，下场都不会比现在更好。权衡利弊之后，变成女人也没什么不能接受的。“那我们就去见一见这个奥杜因殿下吧！”莉莉丝笑着朝拉佐恩看了一眼，“高等变形术，你会吗？奥杜因殿下似乎对年轻女性的形态有特殊偏好。我们既然要投诚，还是投其所好吧！对了，胸部变得大一点。”变形术并不是罕见的法术。莉莉丝伸手一挥，浑身闪过一道魔力灵光，化成了一个前凸后翘，浑身不着片缕的绝色美女。“好吧，莉莉丝，你是对的！”拉佐恩也同样施展了变形术，把自己变成了一个没穿衣服的美女。两个恶魔跳下山崖，一齐朝熔岩之城的方向赶去。“吾主，有两个恶魔求见。”熔岩城里，端坐在王座上的奥杜因，听到血骑士露西亚前来汇报。“两个恶魔求见？”奥杜因呵呵一笑，心头已经明白，这就是莉莉丝和拉佐恩要来投诚了。朝露西亚摆了摆手，奥杜因开口吩咐：“让她们进来。”“是！”露西亚领命而去。片刻之后，露西亚带着莉莉丝和拉佐恩，走进了熔岩大厅。“拜见奥杜因殿下！”莉莉丝和拉佐恩，走进大厅之后，连忙朝奥杜因行礼。然后……奥杜因目瞪口呆。两个没穿衣服的美女，这并不奇怪。这些天，没穿衣服的美女，奥杜因最少都看到过几百万了，已经看习惯了！但是，这也太夸张了吧？太大了！太大了！怎么可能有这么大？大得太离谱了！莉莉丝和拉佐恩，用变形术变出来的美女，凹凸有致，美艳无双。但是……胸部太……太……太大了！罩杯已经无法形容它的庞大！寻常人来说，排球已经是极限了吧？但是……莉莉丝和拉佐恩胸口挂着的，分明是两个大冬瓜啊！每一个最少都有上百斤吧？这样子……你们还能走路？真令人佩服！面对莉莉丝和拉佐恩的绝世凶器，奥杜因完全惊呆了！“效果这么明显？莉莉丝，你的判断是对的！就是要大！越大越好！我们……其是还可以变得更大的！”拉佐恩扭头朝莉莉丝看了一眼，心头生出了一丝窃喜。果然，罩杯就是硬道理。“看样子，我们算是过关了！说不定……还会得到奥杜因的神眷呢！”莉莉丝也对自己这个主意十分惊喜。效果太明显了！没看到奥杜因大神都已经看呆了吗？胸大就是正义！“呃……”奥杜因终于回过神来。伸手揉了揉眉心，只觉得……胃痛！泥煤啊！再大也要符合比例好吧？这分明是奶牛啊！大成这个模样，还有什么美感？太过份了！而且……造假造得这么明显，简直不能忍啊！
        
         
        
         
      