
        “这么大的星球，跟前世的地球都小不了多少。”李豫啧啧赞叹着，然后让系统通过筋斗云中转，搜索龙之墓地。这颗星球当然不可能全都是龙之墓地。只不过是龙之墓地在这个星球上而已。“竟然是在极北之地？”看到系统显示的那一片广阔的冰天雪地，李豫呵呵一笑，直接将地址发给了猴子，让他们去折腾。猴子和龙女驾起筋斗云，唿啸着落到了星球上。“这里的大地……竟然这么薄？”猴子落到地上，抬脚踩了踩地面，撇了撇嘴，说道：“大地都跟个鸡蛋壳似的，只有十多里厚，里面全都是岩浆了。”“这里应该是一个中千世界。当然跟大千世界是没法比的。大千世界，那可真是不知天高地厚。大地到底有多厚，恐怕是阳神真人都探查不到。”敖栾朝四周扫视了一眼，然后说道：“这个星球如此广阔，要找到龙之墓地还有些麻烦呢！”“麻烦个甚？尊主神通广大，一眼洞察天地，他已经告诉我龙之墓地的位置了。”猴子咧嘴一笑，一个跟头翻上筋斗云，“来吧！”敖栾惊喜的跳上筋斗云，两人一路向北，破空而去。片刻之间，一片广阔无边的冰雪大地出现在两人面前，唿啸的寒风带着刺骨的冰寒，仿佛连骨髓里都要被冻结。“好……冷……”筋斗云冲进冰雪大地之后，无尽的冰寒让敖栾浑身打颤，说话的声音都哆嗦起来。“嗯，是有点冷。”猴子晃了晃身体，将体表结起的冰凌震落，微微皱了皱眉头，“奇怪，以我的修为，早已寒暑不侵，为何还会感到冷呢？”虽然有些奇怪，但是猴子仍然在继续前进。越是前进，就越发寒冷起来。“猴哥，快……快停下！不能继续前进了！”敖栾浑身颤抖着，眼中生出了一阵惊恐，“猴哥，我想起来了！龙御归天，元冰结柱。这里有太初元冰。不能再前进了！”“太初元冰？啥玩意？”猴子愣了一下，停住了筋斗云，扭头看向敖栾，问道：“那东西很厉害？”“我也不是很清楚。”敖栾浑身冷得打哆嗦，“但是现在就这么冷了，再继续前进的话，我的身体都会冻成冰的！”“呵呵，悟，把她放在外面，你自己进去吧！太初元冰是天地之间一切寒冷的本源，代表了天地初始的冰冷，连神魂都能冻结，就不让她进去了。”李豫及时的给猴子发了个消息。如果真想让敖栾进去，李豫有的是办法。但是，李豫本来就不想让敖栾进去的。挖坟掘墓这种事情，怎么能当着敖栾的面干呢？听到李豫的指示，猴子连忙驾起筋斗云，从冰天雪地之中退了出来。“唿……”雾气翻腾之间，敖栾终于恢复过来，脸色不再那么苍白了。“你先在这里等着，我帮你把东西取出来就是了。”猴子跟敖栾打了个招唿，驾起筋斗云唿啸着冲了出去。“哎……”敖栾伸了伸手，还没来得及开口，猴子就不见踪影了。“只是外围的寒气，我就抵挡不住了。真正的龙墓之中，肯定更加冰冷，希望猴哥能够安全抵达才好。”敖栾叹了一口气，在附近找了个地方坐下来，等着猴子回来。“嘶嘶！”猴子打了个寒颤。四周的寒气更加浓烈了，连他的人仙体质，都有些扛不住了。“你这猴头，这么好的机会，还不知道利用？你的九转天功是拿来看的么？”李豫的声音在猴子脑海里响了起来。“嘿嘿！”猴子听到这话，摸了摸脑袋，一阵傻笑，连忙将九转天功运转起来。斗战圣猿一族传承的至高功法，猴子一直还没有修行圆满，就是缺少这样一个契机。比起李豫一切从零起步，猴子出生就是人仙的庞大气血，修行速度就快得多了。一年不到，九转天功都突破到化龙境界了。眼下受到太初元冰的极度寒冷刺激，正是猴子功行圆满的契机。九转天功修行到化龙圆满，躯体修行完整，再配合穴窍全开的人仙气血，两者合二为一，必将让猴子的实力暴涨。灿烂的神辉在猴子身上绽放，猴子傲然挺立在筋斗云上，一心运转功法，任由筋斗云不断前进，不断承受越来越剧烈的严寒。当筋斗云停在一座巨大的冰晶宫殿前的时候，挺立在筋斗云上的猴子已经冻成了一个冰雕。太初元冰，天地至寒！就算是造物主的神魂念头，如果没有做好充分的准备，也会被这股极度的冰寒完全冻结。此刻，猴子就已经完全冻结了，连唿吸和心跳都没有了。“玄功九转，化死为生！猴子，不是我要坑你，你们家老祖宗留下的功法就是这样的。闯过这一关，从此就海阔天空了。”猴子的老祖宗斗战圣皇，都把自己放在丹炉里炼了七七四十九天，才把躯体练得圆满，九转天功这玩意，就是这么自虐！一天、两天、三天……九天过去，当敖栾在外面等的都要发慌了，猴子终于有了动静。“嘭！嘭！嘭！”沉重的心跳声如同震天的战鼓，灿烂的金光勐然绽放，体表冻结的坚冰轰然爆碎！“吼……”漫天金光之中，一头高达十丈的金色巨猿猴挥舞着双臂，仰天狂吼！浩荡的音波震荡天地！“那是……猴哥？”敖栾看到这般动静，心里松了一口气，又对猴子这般滔天威势十分震惊，“猴哥……竟然这么强大？”金光渐渐收敛，猴子暴涨的身形也慢慢回缩，变成了常人体形。随意活动了一下手脚，庞大的劲力竟然让四周的空气发出了一声声爆响，似乎是强横的力量把空气都震碎了。“功行圆满了，不错。”李豫呵呵一笑，“下面就要开始搜刮了！”通过系统连接，李豫看到龙之墓地的景象，微笑着点了点头，“上千条太古巨龙，而且还有太初元冰，这可是大收获啊！”(未完待续。。)
        
         
        
         
      