
        一击镇压十九位古帝。太上天尊神威赫赫，万古独尊！所有看到这一幕的人，心头震撼至极，被这股惊天神威所慑，情不自禁的拜倒在地。“摄！”伸手一招，太极图化成一道光芒落入手中，十九位大帝统统收进了资源库，生死存亡只在李豫一念之间。“十九位古帝，又是巨大的收获啊！”不说大帝本身，单单是那十九件帝兵，都是一笔丰厚的收入了。除了这些之外，四大生命禁区同样是巨大的收获。“神墟是远古天庭的南天门，本身就是一件至宝，而且神墟中还有蟠桃不死药。”屈指一点，阴阳二气笼罩而下，将整个神墟笼罩起来，封印成一颗黑白交织的晶石。伸手一挥，神墟收进了资源库。蟠桃不死药可以种在仙府花园里，南天门也可以安置在商城空间，当成另一处仙府建筑。“不死山更是非同一般。”不死山是这方宇宙的一处远古神山，本身就十分特殊。悟道古茶树这株不死药，只能生长在不死山中，其他地方都无法存活。除此之外，不死山中还有一眼造化神泉。这眼神泉比起荒古禁地的神泉更加强大，不但拥有生死人肉白骨的力量，并且蕴含造化之力，能够孕育生机，造化生灵。“这种好东西，就该收进商城空间。”又是一指点出，光暗曼陀罗花绽放，不死山被封印成一颗晶石，收回了资源库。悟道古茶树，再加上造化神泉。到时候煮上一壶茶，躺在仙府花园里优哉游哉的品茶，日子多舒畅啊！“太初古矿倒是没有什么，就是神源仙源的矿石充足，还拥有太初命石。这些东西主要是为了封印自身，防止生命力流逝。对我来说用处不大。”李豫朝太初古矿看了一眼，仍然一挥手，将太初古矿封印起来，收进了资源库。虽然用处不大，但是用来滋养商城空间的大地龙脉，提升商城空间的灵气浓度，还是有些用处的。“诛仙阵图同样是个好东西。”伸手一招，如同天幕一般的诛仙阵图瞬间收缩，化成一道红光落入了李豫的手中。“诛仙阵图，这是灵宝天尊一生阵法之道的巅峰成就，代表了这方世界阵法之道的最高境界了。”这张诛仙阵图，李豫也觉得有些参考价值，一挥手，诛仙阵图也收进了资源库。诛仙四剑，叶帆在灵宝天尊的躯体所化的星河之中，曾经夺了一柄诛仙剑。其他的三柄剑，一柄在六耳猕猴手中，其余两柄却不知所踪了。“阵图才是根基，诛仙四剑只不过是四柄杀机浓烈的帝兵神剑而已。”李豫也没有搜集诛仙四剑的意思，帝兵这种程度的剑器并没有太大的吸引力，他的“裂天剑”强得多了。“剩下的就是葬天岛了！”抬眼看到半空中漂浮的巨大浮岛，李豫微微点了点头。“荒天帝将远古泰山斩出一截，用来炼制九龙拉棺。这葬天岛就是远古泰山的一部分，也是炼制九龙拉棺的基座。”葬天岛，又叫上苍。远古泰山本是这方宇宙的一座神山，再加上荒天帝的炼制。即使眼前的葬天岛只是九龙拉棺的基座，也同样十分不凡。“荒天帝留下的东西，炼制九龙拉棺的时候使用的基座。这东西很有用处。”李豫要在这方世界设置一个商城据点。上苍之地，九龙拉棺，就是最适合的地方了。以九龙拉棺为材料，在上苍之地构建商城据点，还有比这更合适的吗？葬天岛为何被称为上苍之地？因为这座庞大无边的岛屿，是一座浮岛，是一座漂浮在虚空中的浮岛。“先收起来再说！”阴阳二气一转，庞大无边，广阔无垠的葬天岛，被李豫封印起来，收进了资源库。至此，天空中所有的异象尽数消散。铺天盖地的血色杀阵没有了，遮天蔽日的四大生命禁区没有了。威震天下，冠绝古今的十九位大帝联手，同样也消失了。整个天地之间，只有那个白袍金冠的身影，凌空而立，浩荡的神辉照耀天地，璀璨辉煌，无以伦比。“恭贺太上天尊，扫平生命禁区，成就万古伟业！”这一刻，整个世界所有人，齐声高唿着，深深的拜倒在地。“天尊神威无敌，万古独尊！”这个时候，青帝收起了封印北斗星域的荒塔，闪身来到李豫身前，一脸景仰的深深一拜。“荡平宵小，扫平阴翳。你也出力不小！”李豫朝青帝点了点头，“如果不是你封印了北斗星域，这些生命禁区要是跑出去的话，我还得一个个去找，哪里有现在这般顺利。”“天尊丰功伟业在前，万青区区绵薄之力，何足挂齿。”青帝虽然在谦虚着，但是听到李豫的称赞，仍然满脸喜色。这可是太上天尊啊！扫平生命禁区，一击镇压十九位大帝，万古独尊，举世无敌。这样的人物一声称赞，何其难得？青帝得此赞誉，足以自傲了。“天尊扫平天下，终结黑暗动乱，功德无量啊！”青帝躬身朝李豫恭贺。“既然我来到此世，自然要扫平这些毒瘤！”李豫朝青帝笑了笑，“北斗星域的生命禁区虽然已经扫平了，但是天外星空还有些手尾需要清理。”“天尊是说地府冥土和霸体祖星么？这两处地方确实也是祸患。”青帝点了点头，朝李豫躬身一礼，“万青不才，愿随天尊征战天下，肃整干坤！”“好！你既有此心，便随我前去吧！”李豫挥手一拉，一道传送门在身前显化，“走吧！”两人跨入传送门，流光飞逝，转瞬之间就抵达了一方浩瀚而阴沉的星域。漫天阴翳，冰冷而死寂的天地透出无尽的阴森。这里就是冥土。“拜见天尊！”望舒、炎黄二帝、麒麟、玄武，他们五人看到李豫带着青帝出现，连忙朝李豫行礼。“天尊丰功伟业，造福苍生。吾等钦佩至极。”轩辕氏和神农氏抱拳行礼，对李豫扫平北斗星域生命禁区的举动，敬佩万分。“生命禁区为祸已久，直到今日才清除祸患，贫道归来太迟，于心有愧啊！”李豫装模作样的叹息了一声。“都是后辈不肖，天尊何须自责！”听到李豫这话，在场的所有人都脸上发红。传说中，太上天尊与荒天帝同辈。这些生命禁区，都是后辈为祸苍生，岂能怪到太上天尊身上？“天尊果然德行高深，不愧是前辈高人，大德至圣啊！”众人对李豫的钦佩更深了，李豫在众人心目中的形象又狠狠的拔高了一个层次。好吧，这仅仅是装逼犯习惯性装逼而已。(未完待续。。)
        
         
        
         
      