
        “先看看老孔雀的先天五色神光。”李豫自身的修行，也是从五行开始，最终化合玄黄，演化阴阳，成就秩序和物质的本源大道。“五色神光，无物不刷。原来是走的这个路子。”老孔雀的先天五色神光，走到最后，不是李豫那种五行化合玄黄，成就物质本源的路子。而是穷尽五行生克变化，以五行生克之力，分解镇压，无物不刷，威力确实恐怖。“五行也是大道。老孔雀对五行的研究还是十分深刻，这些感悟，正适合我在此界证就‘物质大道’所用。”李豫的分身要在这个世界开创“物质”和“秩序”，当然要参照这个世界的五行生克之理。提取老孔雀对五行的理解，融入分身小李豫的神魂之中，让这个引气期的分身，又增加了几分底蕴。“这次外出，还收获了‘周天星斗剑法’和浮游商会收集的无数功法，这些东西都是很有价值的参考资料。”天地规则体现在修行功法之中，通过分析这些功法，也能让李豫对这方世界的天地规则有一个初步的了解。“物质之道相对容易一些。有老孔雀的先天五色神光，再加上我自身的玄黄大道，归纳总结出这方世界的‘物质大道’，不算困难。但是秩序大道就要麻烦一些。”这方世界有一些不是基础法则的东西，比如功德、道德、福德、圣德、阴德，因果、气运，这些规则都是李豫以前接触的比较少的。至于先天五太之气，那还要证就造化之际，才能自身感悟出来，不能借别人的手。“功德相对容易，修补这个破损的禹余天，就是大功德。道德是教化天下。到时候可以让玉神霄去试试。圣德也有中州皇帝在实验。”剩下的就是阴德、福德、因果和气运，这四个东西，还要找人做实验才行。“禹余天没有六道轮回，也没有跟九幽大世界这个虚空宇宙的阴曹地府连通。为禹余天开辟轮回，必然就是阴德了。”想到这里，李豫抬眼看向东海与南荒交界之处。那里有一片阴魂海，正是禹余天八大宗门之一的幽冥教驻地。“阎罗天子、冥皇、转轮王，幽冥教这几个元神真人，都可以用来做一下实验。”幽冥教的几个家伙，都不算什么好人，却也没有坏到脚底流脓的程度。比起血神宗以血神子为祸苍生的手段，简直好得太多了。当然，好人和坏人都不重要，他们就是个试验品而已。“上清宝录上也有六道轮回之法。但是，要真正获得完整的六道轮回，要为禹余天开辟地府，还得去一趟九幽大世界才行。”九幽大世界，就是这方虚空宇宙的阴曹地府。那里……除了阴魂，就只有修为高深的大能，才敢进去了。李豫这具分身，要是去了九幽大世界，被一道九幽之气扫一下，马上就死翘翘了。所以……只能让本体出动了。隐藏在虚空之中的本体李豫，缓缓睁开了眼睛，“穿越了无数个世界，真正拥有地府的世界，还真没见过呢！正要看看这个世界的地府。”化身混沌，无视了空间和距离，身影无声无息的飘过，瞬息之间，李豫就来到了一片漆黑而阴森的世界。天地之间一片阴暗。到处弥漫着幽暗的气雾。这些气雾之中，凝聚着无尽的九幽之气、玄阴之气、寂灭死气、凶残戾气、污秽邪气。如果是寻常元神真人，被这股气雾沾染之后，很快就会污秽元神，化为阴魂死物。“九幽世界，阴曹地府，果然有点意思。”无声无息的从虚空中飘落，李豫看到，下方的大地上，一条浑浊的大河翻腾汹涌。浩荡的长河从虚空穿出，流淌大地，不知其始，也不之其终，仿佛贯穿了无尽虚空，贯穿了诸天世界。“这就是冥河了。”冥河又叫“黄泉”，或者叫“忘川之水”，能洗荡灵魂、消融记忆，遗忘一切过往，使人永世沉沦。冥河之水，万物不可浮。就算是天仙，如果被人打入冥河，那也要永世沉沦了。当然，冥河之水也有克制之物。那就是先天五德之气。有德之人，不堕黄泉。功德、圣德、福德、道德、阴德，只要有一种五德之气，就能涉黄泉而不堕，安然转世轮回。“没有奈何桥，也没有孟婆。只有一个冥河摆渡人？”李豫抬眼扫视了一番，看到这条冥河之上，没有想象中的奈何桥，只在冥河之中看到了一艘简陋的黑色小船。黑船之上，一个干瘦的老者和一个脸色苍白的童子，操着小船在冥河浊浪之中穿行。“这里只是九幽第一层，还有其他八层。所以，这一层出现类似西方冥界的冥河摆渡人也不算奇怪。”李豫笑了笑，低头看向了下方的冥河之水。“冥河之水，我也可以拿来研究一下的。”以李豫的境界，自然不怕什么冥河之水了。伸手一抓，摄起了一道冥河之水。一条水龙冲天而起，就这么被李豫生生的抓在了手里。“你……您……”李豫这般动作，直接吓懵了黑色小船上的两个冥河摆渡人。徒手直接抓冥河之水，这已经是金仙道祖了吧？一位金仙道祖来到此地，他想干什么？“正要找你们呢！”挥手收起了这道冥河之水，李豫的身影瞬间落到了黑色小船上，“阴德之气化成的冥河渡船，不错。”低头看了一眼这艘冥河渡船，李豫笑着点了点头。“前辈，这是晚辈多年修行的根基，请高抬贵手。”那个干瘦老者摆渡人，听到李豫的赞叹，顿时脸色一白，不会吧？金仙道祖也看得上这东西？“你就是九幽第一层的鬼帝，左丘帝君吧？这个小童子，就是你的法宝，‘帝君冠冕’的元灵？”李豫朝这两人看了一眼，脸上浮起了一丝微笑。“前辈法眼无差，晚辈正是左丘。”干瘦老者和苍白童子，连忙朝李豫躬身行礼。“是你们就好。”李豫扭头看向九幽第一层的阴暗大地，看到远方耸立着一座庞大的殿堂，那就是“左丘帝宫”了。“我知道这里很多人在打主意，也知道你想脱身出来。你们的破事我懒得理会，我就是来看一眼的。”李豫笑了笑，伸手一拂。渡过了天人第四衰的左丘冥帝和他的法宝元灵，只觉得浑身一顿，然后……又觉得什么都没发生。“童子，刚才有发生什么事情吗？”左丘帝君疑惑的看向苍白童子。“老爷，您这是怎么了？根本什么事都没有啊？”好吧，李豫从时间和因果上抹去了自身来过的痕迹，这两人自然什么都不知道了。
        
         
        
         
      