
        “圣光使者，你只是凡人，你竟敢渎神？”猎杀之神挥起猎杀之刃，愤怒的咆哮着，朝维克多冲杀而来。“圣光审判！”光辉灿烂的神圣之锤从天而降，重重的砸在猎杀之神头顶。“嘭”的一声巨响，砸得猎杀之神一个踉跄，头昏目眩，眼冒金星。“十字军打击！”手中的长剑爆出无尽光辉，积蓄了无数信仰之力的长剑，力量强大得令神祗都胆颤心惊。一剑斩过，鲜血狂喷。猎杀之神的头颅飞起，跌落尘埃。“轰！”血色的光辉冲天而起，直上云霄。虚空中传来一阵“轰隆隆”的巨响，一颗黯淡的血红色星辰，在光辉中崩溃，化成漫天血雨，纷纷洒落。这是猎杀之神残留的神国。当猎杀之神殒落之后，残留的神国也完全崩溃湮灭了！与此同时，猎杀之神的躯体化成了漫天血光，如同萤火虫一般飞起，一颗颗光点不断湮灭消散。神殒！猎杀之神正式殒落了！当血色光辉消散之后，只剩下一颗如同血色钻石一般的晶体，漂浮在半空中。这就是猎杀之神的神格。消去了猎杀之神的所有神魂，只剩下纯净的“猎杀神职”和“猎杀神性”。这是法则凝聚而成，不带有猎杀之神的任何烙印。任何人，只要融合了这颗神格，就具备了成神的资格。“神格，果然有点意思！”维克多伸手一抓，将“猎杀神格”抓在了手里，系统资源库扫描了一番，扫描了“猎杀神格”的所有信息。“这东西还行！”维克多将“猎杀神格”递给了索伦，“杀戮不分正邪，但是猎杀却偏向邪恶。而且，完整的继承猎杀神格，会局限你的道路。是直接融合，还是体悟杀戮本质，凝聚自己的神格，就看你的选择了！”“我对猎杀可没有什么兴趣！”索伦笑了笑，伸手接过了“猎杀神格”，“杀戮和死亡，我觉得，这两个神职比较适合我。”“死亡……就算了吧！”维克多无奈的摇了摇头。奥杜因号称“死亡之翼”，已经宣称自己是“黑暗的主宰，邪恶的本源，死亡的化身”，你去跟他抢死亡神职……“有什么问题吗？死亡之神克蓝沃虽然是强大神力，但是坠落凡尘之后，也不是没机会杀掉。”索伦疑惑的看向维克多，“我去抢死亡神职，应该没什么吧？”“还是放在杀戮神职上吧！死亡就算了，你抢到死亡之神的神格也没用的！”维克多笑着摇了摇头，“有人已经预定了死亡神职，而且是直接从本源法则上重新凝聚死亡神格，你没机会的！”“这样么？”索伦点了点头，“那我就专注于杀戮神职吧！”既然维克多这么说了，那就说明死亡神职根本没机会染指了。而且，按照索伦前世的经验，杀戮也是先天大道，走到极致同样能成为最巅峰的存在。这场浩劫之中，强大的存在还有很多，索伦的力量并不是无敌。神祗、深渊领主、地狱魔王，都殒落无数。因为争夺死亡神职，被人干掉了，那也太亏了。“薇薇安呢？你的计划是什么？你哥哥要成为杀戮之神，你的目标呢？”维克多扭头看向了薇薇安，笑着询问。“我？”薇薇安有些茫然了。她的力量既有圣光，又有暗影，还有恐惧魔女的恐惧之力。这让她不知道怎么选了。“既然哥哥想成为杀戮之神，那我就是毁灭之神。”扭头看了索伦一眼，薇薇安满脸幸福的微笑。好吧，妹控和兄控碰到一堆，你们爱怎么玩，就怎么玩吧！维克多摆了摆手，“我先走了。”一步跨出，维克多瞬间消失不见。无尽虚空之中。李豫的本体接到了维克多扫描出来的神格信息。“原来神祗是这么回事啊！”解读了神格的信息，结合深渊领主的“深渊神格”，李豫已经明悟了神祗的本质。神祗源于法则和信仰。法则和信仰融合，神祗的本质就是“神魂法则化”。比如索伦预定的杀戮之神，就是把神祗的神魂和杀戮法则融为一体，依靠信仰不断强化这个融合程度。最终，神魂就是法则，法则就是神魂。“原来如此！”李豫心头豁然开朗。混沌第三步“神化混沌”，关键的一点就是神魂化为混沌之后，意识会“不存在”了。这就会出现“练功把自己给练没了”的情况。如果……参照神祗的本质，以信仰之力作为催化剂，神魂化为混沌。最终，我就是混沌，混沌就是我！“自我”这个概念，等同于“混沌”，跟“混沌”就是一体两面。这就不存在什么“把自己练没了”的情况了！“这个方法似乎可行呢！”李豫推演了一番，觉得这个方法有成功的可能性，“那就让维克多成为光明与秩序之神，奥杜因成为黑暗和混乱之神。然后用他们的信仰之力，催化这个过程，尝试一下神化混沌。”这也是一次实验。如果成功了，李豫就能正式踏入混沌第三步。就算失败了，也只是损失两个分身而已。这个代价并不严重。“也就是说，还是原来的计划？”维克多耸了耸肩膀，举起了圣光之剑，“圣光军团，扫平邪恶，拯救世界！”征服主位面，扫平一切不臣。而后，携此声威，一举登上神位。然后……就可以实验一下了。是死是活，还真说不清楚！“伊迪亚，给你一年的时间。我赋予你全权，一年之内，给我征服深渊，踏平地狱！”奥杜因也知道，现在已经到了关键时刻。维克多和奥杜因，一个光明，一个黑暗，成为两个极端。彼此同源，最终融为一体。在信仰之力的催化下，尝试“神化混沌”。这一步，对于李豫来说，就是最关键的一步。只要踏出混沌第三步，“诸天万界我为尊”就不是一句空话了。一旦成就混沌第三步，那些什么“天帝”之流，根本就不在话下。李豫也有资格揭露一切的真相了。“等着吧！这一天很快就会到来！”
        
         
        
         
      