
        “该死的，怎么还不发动袭击？”李豫跟着迪恩一起，走进了莱文爵士的庄园，参加了这个聚会。当李豫看到，几个被银色锁链锁住，身穿女装的男性精灵，被人带到了大厅之后，李豫浑身都不好了。“太邪恶了！太邪恶了！”虽然现在还没真个发生什么，但是……这是必然的事情啊！贫道这种直男，如何看得了这种事情？会吐的吧？一定会吐的吧？“啊……”突然，聚会大厅里响起了一声凄厉的尖叫。在大厅中央，漫天血光翻腾而起，一具尸骸，随着血光缓缓升起。那是一具凄惨无比，血腥无比的尸骸。尸体被剥掉了全身皮肤，双脚盘结成一个基座，双手平伸，胸口已经切开，肋骨根根外翻，如同一个血腥恐怖的图腾。而这具尸体剥出来的皮肤，仿佛是一面旗帜一般，系在尸骸平伸的双手上，随着血光翻涌，旗帜飘扬。邪恶！恐怖！血腥！残忍！随着这具尸骸升起，血光漫天，无尽的恐惧气息，铺天盖地。与此同时，同样的一幕，在整个琥珀城各处，同时发生。利安德尔需要的可不是“五个人”，而是……整个城市的人。一个巨大的邪恶法阵笼罩了琥珀城，在每一个节点上，都有这么一具被剥皮竖立着的尸骸。血光翻腾，恐怖滔天。一道道血光贯穿尸骸节点，构成了一座笼罩了整个琥珀城的血色法阵。邪恶滔天，恐怖滔天！“啊……”无尽的恐惧灵气笼罩之下，整个城市所有人都被这股恐惧灵气侵蚀，恐惧蔓延之下，无数人都在惊骇欲绝的尖叫。恐惧魔王，本来就是以恐惧为力量。人们越是恐惧，法阵的力量越是强大。“怎么会这样？这是什么情况？”贫民区里，索伦满脸震惊。刚刚把那些趁着他昏迷，打算袭击薇薇安的恶棍干掉，博了一个“割喉者”名号的索伦，还没来得及庆祝，就发现一座庞大而邪恶的法阵，笼罩了整个琥珀城。“恶魔崇拜者的剥皮事件？怎么会闹得这么大？而且……琥珀城毁灭事件，不是还有几个月才发生么？怎么会这么早？”熟知“剧情”的索伦，突然发现，眼前发生的一切，完全超出了他所知道的“剧情”。导演，这剧本不对啊！本来还打算趁着这段时间搜刮一笔，提升自己的实力，然后带着薇薇安离开这个注定要毁灭的城市，现在……完全措手不及！如果索伦知道，这一切完全是因为某个家伙的“装逼需要”，从而导致了事件提前，索伦肯定会一句“麦麻皮”脱口而出。“薇薇安，躲在家里不要出门。”索伦拔出匕首，满脸冰冷，“希斯，保护好薇薇安。”发生了超出“剧情”的事件，索伦已经坐不住了。他必须要了解这一切的原因。否则，身为穿越者，熟知的“剧情”改变之后，他的穿越者身份，将会毫无优势。“哥哥，你……要小心。”薇薇安担忧的看了索伦一眼，却并没有拦阻。受过无数苦难，很不容易才活下来的两兄妹，即使薇薇安才七八岁，却已经懂得生存的艰难。相信哥哥，听哥哥的话，不给哥哥添麻烦，才是薇薇安现在应该做的。更何况……希斯很厉害的！恐惧灵气笼罩了整个琥珀城，无数人恐惧的尖叫。但是索伦一家都不是普通人。薇薇安是恐惧魔女，恐惧魔王的“子嗣”。恐惧灵气……只能让她增强力量。索伦有“游戏面板”，还有“豫之祝福”，同样无视了恐惧灵气。黑狗希斯……那已经不是狗了，而是超凡神兽。一家子都是怪物。“到底发生了什么事？”索伦握着匕首，潜行在阴影之中，朝着前方血光翻腾的位置，潜行过去，打算去探查一下真相。“邪恶！极度的邪恶！”“吾主曙光之神，请赐予您的信徒战胜邪恶的力量！”当邪恶法阵笼罩琥珀城的一刹那，神殿区的各家神殿，同时放出无尽的光辉，在极度邪恶笼罩之下，开辟出一方神圣净土。然而……恐惧魔王是相当于强大神力的恶魔领主，力量可不比神祗们差到哪里去。琥珀城的神殿，除了曙光之神是中等神力之外，其他的贵族之神，欢愉之神，商业女神，都只是低等神力。即使恐惧魔王的力量在主位面受到压制，不能完全降临，也把这些神殿的力量死死的压制了。各大神殿除了自保，根本无力回天。“这是我的城市！这是我的领地！”身穿重甲，手持巨剑，安塔瑞斯伯爵高举利剑，如同雄狮一般怒吼，“恶魔，滚出我的领地！”安塔瑞斯伯爵是一位“高位大骑士”，职业等级18级。然而……不成传奇，不到21级，大骑士也仍然只是凡人，根本对抗不了恶魔的力量。“战士们，邪恶正在入侵我们的家园，你们的父母、妻儿，正遭受恶魔的侵犯。”荆棘之环的旗帜高高飘扬，安塔瑞斯伯爵高举起长剑，高声怒吼：“以安塔瑞斯之名，荆棘之环永远守护这片土地。勇士们，随我踏平邪恶，剿灭恶魔的爪牙！杀！”“杀！杀！杀！”马蹄如雷，安塔瑞斯伯爵率领麾下骑士，一路杀出了城堡。莱文庄园。“维克多，我的哥哥，你很震惊？你很惊讶？你在恐惧吗？恐惧我的力量吗？”漫天血光之中，卡姆尔提着一柄沉重而巨大的斩首剑，满脸狞笑的走向李豫。“看到了吗？这就是力量！血腥！杀戮！痛苦！折磨！然后……恐惧吧！颤抖吧！尖叫吧！在我强大的力量面前，痛苦的哀嚎吧！”卡姆尔疯狂而狰狞的狂吼着，举起手中沉重的斩首剑，指向了李豫。可惜……他没能从李豫身上看到任何恐惧。甚至，他还从李豫眼中看到了嘲弄和怜悯。“嘲弄？怜悯？蝼蚁，你有什么资格嘲弄我？维克多，我的力量强大的超乎你的想像！去死吧！”恐惧灵气翻腾而起，漆黑而冰冷的斩首剑上，爆出无尽的邪恶之光。
        
         
        
         
      