
        “这可算不上是坑你！”虽然让寒雪老祖不知不觉中当了一次小白鼠，让李豫正式完成了第一次“人体实验”。但是……结果不是很好么？又没有出现基因崩溃，还活蹦乱跳的恢复了青春。这是好事嘛！“不用谢我，我姓雷！”给寒雪老祖送了一份大礼，李豫满脸微笑的返回了住处。“传承符印已经到手了，剩下的就是等寒雪蚕孵化出来了。”无目蚕的神异，李豫也有几分兴趣。这种悖论一般的不死性，这种古怪的血脉特性，很有研究价值。更何况……“金刚狼这个样本，还需要观察一段时间，看看是不是真的实验成功了！”返回了住处，李豫回到房里，盘坐在床榻上，拿出了寒雪族的“传承符印”。“历代寒雪族斩灵先祖的斩灵感悟，希望能够让我得到一些启发。”抓起“传承符印”贴到眉心，神魂一触，引动了里面存储的斩灵感悟。“老夫寒雪暴，风暴之日悟了道，千岁之时斩了此生第一刀！”一阵浩荡的声音在李豫的脑海里响起。无际的风暴，搅动苍穹。一个沧桑的身影，披着长袍，仰天咆哮。“这就是我的斩灵第一刀！此刀，斩下了我的亲情！斩灭亲情，得了道。此道就是风暴无情之道！”一股无情之意流转而出，大道无情！天地无情！风暴面前，众生皆为刍狗。“这就是‘金刚狼’的斩灵感悟？无情之道？我可不敢苟同！这不是我的路子！”丢开了这份“风暴无情之道”的感悟，李豫继续看向其他寒雪族先祖的斩灵感悟。“老夫雪寒族大司龙寒雪鼎，于雪山之巅明了天意，于万龙潭中斩了第一刀！此刀，斩下了我的血！”一口血色深潭，显化而出。波光涟漪，一条条血龙，冲天而起，仿佛是全身血液化龙而出。“斩去了血？跟我要斩去自身躯体的路子有些接近，先留着着吧！”让系统存储了一份斩灵感悟，李豫跳过去继续看后面的其他信息。“老夫寒雪家族，黄泉大司龙寒雪苍。”“于苍白大地苏醒，于骸骨丛林明悟。感悟生灵寂灭，舍了肉身，斩下了第一刀！以此身化白骨，成就黄泉死寂之道。”你狠！看到这个斩灵感悟，李豫只能翘起大拇指表示佩服。好好的人不当，去当骷髅，真把自己当巫妖王了啊？人家的死亡骑士好歹还有点肉啊！你只剩下一身骨头了，还能干什么？你肯定没有女朋友！李大老板十分肯定的下了一个结论！“寒雪家族三代大司龙，老夫本名奇楠宁。传承二代隆冬之寒，明悟于奇楠山，斩道于隆冬平原。”“我这一刀，斩去的是自己的冬天！”从此……你的生命中没有冬天！李豫耸了耸肩膀，“如果我把你送到南极或者北极，你应该会哭吧？”在一个只有冬天的地方，出现一个没有冬天的修士，那个情形，想想就很有趣呢！“老夫奇楠天，奇楠家族二代大司龙。斩下自身的四季，掌控天地春夏秋冬之力！”这倒是很厉害了！以自身的四季，代天地的四季。比起那个没有冬天的修士，强了无数倍，不愧是二代始祖。“吾乃奇楠。”“奇楠双首，身为龙，尾则凤，出生第九海。”“季氏争天，战乱之中坠入南天，落入西漠。遇点化，重开灵智，封正为妖，留吾血脉于南天，衍化一族，代代传承。”“吾之斩灵意，斩此生之悲！断此生之泪！一生不落泪，落泪终一生。”至此，寒雪族，也就是奇楠族的斩灵真意传承正式结束。“这寒雪族，原来都是妖怪的后代啊！”收起了“传承符印”，李豫笑着摇了摇头，“传承到了现在，奇楠血脉已经很稀薄了，应该不会对我的‘金刚狼’实验有太多的影响。”不过，奇楠这种怪兽，也可以作为一个血脉样本来研究一下嘛！李豫一念生出，寒雪族，也就是奇楠族的这些人，前景堪忧啊！“数代寒雪族先祖的斩灵感悟，对我有些启发，但是问题更大。”李豫要成就混沌，要斩去自身的躯体。但是，却不是像他们那样，斩了就丢开不要了，斩了就没有了。他需要的是用斩灵三刀，将自身的躯体斩灭，然后一举将躯体化为混沌形态。这个形态是可逆的！躯体化为混沌之后，混沌衍生万物，又能从混沌中重新化出躯体来。贫道连女朋友都没有呢！可不能变成了混沌虚无，再也变不回来了。否则，后宫还怎么开？“那种变成了骷髅的斩灵之法，肯定不适合贫道使用了。”每个人的斩灵感悟都不一样，李豫当然很清楚他不可能照搬，也没法照搬。体会“传承符印”中的斩灵感悟，只不过是看看能不能有些启发而已。“启发倒还真有。那个斩了四季，把自己的四季变成了西漠的四季，这个方法反倒是让我有些启发。”同样的道理，李豫把躯体斩了，让躯体化为混沌，然后重新掌控这个混沌形态的躯体。这才是李豫想要的路子！“要走出这一步，感悟还远远不足！需要时间来积累，不可能一蹴而就。”李豫收功而起，从床榻上跳了下来。举步走到窗前，抬眼看向窗外的冰天雪地，看向城里来来往往的寒雪族人，心头又有了一丝明悟。“要让躯体化为混沌，就必须把血脉特性，造化之道研究得十分透彻。这样才能逆转造化，重归根源。”所以……实验还得继续做。寒雪族人的未来……必将一片黑暗呐！“金刚狼出现了一个，但是这还不够，整个寒雪族就是一个上好的实验对象！”至于寒雪族会不会出什么问题，会不会成为实验牺牲品……“我只是来做研究的，你们死不死的，跟我有什么关系？展开广泛的实验，验证我的造物之道。这才是关键，其他都是细节，就无需在意了！”好吧，整个寒雪族的生死，都变成了“细节”。希望他们不要被玩得太惨！
        
         
        
         
      