
        “一代英豪，怎能落到如此下场。”将晚年不详的大成圣体收入资源库，李豫叹息了一声，“系统，解析圣体诅咒的原因。”资源库里，五色霞光一扫而过，系统很快就完成了解析。“所谓圣体晚年不详，所谓的诅咒，其实就是一种诅咒秘术？能够诅咒晚年的大成圣体，必定是红尘仙级别的力量了。仙级的冥器么？”李豫冷哼一声，“系统，驱除大成圣体的诅咒。”五彩霞光如同烟云一般在大成成体身上扫过，浓密的金色毛发纷纷消散，一个高大伟岸的身影出现在资源库里。即使头发花白，即使垂垂老朽，大成圣体仍然傲世八荒，气吞山河。“寿元已经不多了。”李豫叹息了一声，“英雄迟暮，总是令人叹息。”扭头看到资源库里的“仙祖头颅”，李豫伸手一握，“系统，分解仙祖头颅，提取生命力灌入大成圣体。”仙祖头颅轰然爆碎，化成一道金色光华融入了大成圣体。“嗡……”金色的神辉爆发，大成圣体气血翻腾，如同怒潮汹涌。金色的苦海显出浩瀚的汪洋之相。肌肤晶莹如玉，头发浓密漆黑，迟暮的身影已经消失，伟岸豪迈的身影傲然挺立。“可惜还是不够。”大成圣体看起来已经恢复了全盛，其实这仅仅是外表看起来很像而已。李豫手头没有足够的生命本源，仙祖头颅的生命力还远远不足，大成圣体不可能完全恢复盛年。“不过，以后有的是办法。”想起生命禁区里藏着的那些远古大帝，李豫冷笑一声，“到时候抓几个提炼生命本源，大成圣体要恢复也不难。”伸手一挥，流光一闪，恢复了盛年外貌的大成圣体出现在李豫面前。“我……恢复了？”这个昂扬挺拔的身影，伸出双手放在眼前，看到晶莹的肌肤，看到全身再也没有金色的长毛，激动得微微发颤。“您……您是……”大成圣体抬头看向李豫，眼中闪过一股震惊，仿佛有些难以置信。“您是太上天尊？”大成圣体回过神来，连忙双手抱拳，朝李豫见礼，“张轩见过太上天尊！”“呃？”听到“太上天尊”这个称唿，李豫心头一震，“太上天尊？我？这个名号明显是我随口杜撰的啊！他怎么……”“你认识我？”李豫疑惑的看向这个自称“张轩”的大成圣体。“晚辈曾经见过您的画像。您是乱古时代的天尊，没想到您竟然长存于世，您果然是真仙了。仙，果然是存在的！”大成圣体张轩一脸钦佩的抱拳行礼。“我……”李豫心头翻起了滔天巨浪，只觉得莫名其妙。乱古时代？我跟荒天帝同辈？开什么玩笑啊！我什么时候去过？这里面肯定有问题。获得系统之后，第一个穿越的世界就是这里，而且当时就是一个普通人，一路乱搞，一路抢东西，竟然都没有被人随手拍死，肯定是有问题。“仙当然是存在的。”李豫按捺住心头的震惊，不动声色，微笑着朝大成圣体点了点头，“我这里有一门功法，你可以试试，看看是否对你有所帮助。”这个大成圣体以后还能成为有力的臂助，李豫自然要投资一下。屈指一弹，一点光辉落入张轩的脑海。李豫将人仙武道之法传给了大成圣体张轩。“滴血重生、千变万化，粉碎真空，肉身不朽。”张轩看到脑海里这门武道功法，心头十分震撼，“果然不愧是远古真仙。太上天尊的这门功法，博大精深啊！”“多谢天尊赐法！”张轩躬身施礼，郑重的道谢。有了这门功法，不灭金身的圣体，必定还能有所增益，甚至蜕体转生，活出第二世也不是没有可能。“你先去修行吧，我跟女帝说几句话。”李豫把大成圣体打发了下去，转身走到了女帝身边，盯着女帝，深深的看了一眼。“你也早就认识我的，对吧？”当年李豫在荒古禁地采不死药，收神泉，后面还把青铜仙殿都收了。但是，狠人却根本没有拦阻。就算后面小囡囡找上门，也就是跟李豫求证叶帆的问题，都根本没有扯到其他事情上面。从刚才大成圣体的话来看，李豫……很多年前就已经存在于这个世界了？然而，女帝根本没有半点反应。如同一尊白玉雕像一般，静静的坐在那里，似乎连唿吸都没有。“算了！”李豫郁闷的撇了撇嘴。狠人这种固执到极点的家伙，她不想开口的时候，李豫根本没有半点办法。“太上天尊”，肯定牵涉到一些隐秘，狠人不想说，恐怕是有些事情不能说。“有什么隐秘，迟早都有揭晓的一天。”李豫想了想，也就没有在意了。“荒古禁地的仙路，就是一条死路，也是引发黑暗动乱的源头。这里有狠人和大成圣体坐镇，也不用担心了。”李豫朝狠人点了点头，算是打了个招唿，然后举步跨出，离开了荒古禁地。“忙了这么久，都还没有理会过周易那小子，不知道他现在怎么样了呢？”出了荒古禁地，李豫让系统连接周易的“太上天书”，了解一下周易的情况。“太上天书，汇报我离开之后发生的事情。”连接太上天书之后，李豫让太上天书汇报相关情况。“已经是大圣境界了？众人征战星空古路，刚返回不久？”看到太上天书汇报的信息，李豫笑着点了点头，“不错嘛，也不枉我栽培一番。”周易，现在已经是大圣境界了，一柄轩辕剑，征战星空古路，闯下了赫赫威名。叶帆、李晓曼、庞搏等人，同样拥有傲人的战绩。叶帆似乎更加不凡，随身带着小囡囡。即使被李豫当年抢了一些东西，却仍然有玄黄母气鼎，仍然有不败的神话。“有小囡囡陪着，狠人要给他玄黄母气也不难。毕竟青铜仙殿是狠人的东西，狠人手里留了一些玄黄母气也不是没有可能。”李豫身影一晃，踏上了高空，抬眼看向了东荒姬家的位置，“这个时候，叶帆都要结婚了？周易他们都在？那就去看看吧！”凌空漫步，李豫满脸微笑的朝姬家的方向走去。(未完待续。。)
        
         
        
         
      