
        “大人，您的圣子试练，目标是什么？”奥杜因骑在梦魇兽背上，末日守卫满脸献媚的牵着梦魇兽，讨好的询问着。“圣子试炼？”又是“恐惧王族”，又是“圣子试炼”，奥杜因马上就明白了，这些恶魔显然是误会了他的身份。“恐惧恶魔的身份，再加上恐惧术的效果，就造成了这个误会么？”奥杜因暗暗点了点头，“这个身份，似乎很有利用价值呢！”“末日守卫扎伊尔，既然你知道了我的身份，那么……你就担任我的护卫吧！”装模作样的点了点头，奥杜因给末日守卫扔了一颗甜枣。“多谢大人！”末日守卫喜不自禁，连忙朝奥杜因躬身行礼。“你的力量，还是太差了！要担任我的护卫，还差得太远。过来，我赐予你力量！”奥杜因要在恐惧之渊搞事，有一个熟悉环境的带路党，就方便了很多。“多谢大人恩典！”末日守卫扎伊尔连忙跪倒在地，重重的磕头。其他恶魔们，看到这一幕，眼中满是羡慕嫉妒恨，看向扎伊尔的目光都冒出了火星子。“抬起头来！”奥杜因伸出一根手指，点向扎伊尔的额头。“轰！”暗影光辉翻腾而起，无数符文旋绕着扎伊尔全身，深深的烙印在扎伊尔体内。术士是能够“奴役恶魔”的！奥杜因给末日守卫加了一个“恶魔猎手”模版，同时又给了他一个“奴役恶魔”，让扎伊尔成为了奥杜因的奴仆。当然，这都不是关键。对奥杜因来说，扎伊尔记忆中的信息，才是最重要的。来到一个陌生的地方，以李大老板的习惯，自然是从别人脑子里复制一份资料。“圣子试练是这么回事么？”从扎伊尔的记忆中，奥杜因了解了很多恐惧之渊的常识，也对“恐惧王族”和“圣子试练”了解不少。恐惧王族，就是恐惧魔王嫡系的恐惧恶魔一族。因为血脉源于恐惧魔王，这些嫡系的恐惧恶魔，拥有比其他恐惧恶魔更加强大的力量。标志性的力量就是“恐惧灵气”。至于圣子试练，就是恐惧魔王一族的内部竞争方式。每隔百年，恐惧魔王会用一次试练，挑选恐惧恶魔一族优秀的人才，进行重点培养。“这种搞法……真的很不像恶魔啊！”恶魔这种混乱邪恶的生物，居然会出现“圣子试练”这种秩序性的规则？对于恶魔来说，难道不是放任自流，任他们打生打死，能够活下来的，就是最优秀的么？“看样子，恐惧魔王的志向不小呢！”实力到了恐惧魔王这个境界，已经算是多元宇宙中顶尖的大佬了。深渊神格的局限性，恐惧魔王不会不清楚。深渊神格只是深渊意志赋予的虚拟神格，力量来源于深渊，不是自身的力量。恐惧魔王想要再进一步，挣脱深渊的束缚，成为真正的神祗。这就……在混乱的深渊里，进行“秩序化改革”？“很有意思！真是很有意思！”一个有脑子的恶魔，一个不像恶魔，更像魔鬼的深渊领主，真是太好玩了！是的！如果恐惧魔王是一个没脑子的糙货，李大坑货还真不知道该怎么坑他。因为……你根本无法猜测一个蠢货的想法。“那就好好的玩一场游戏吧！”奥杜因伸手指向前方，“扎伊尔，带队前进！我们的目标是白骨荒原！”从扎伊尔的记忆中，奥杜因了解了很多信息，也对这个“圣子试练”生出了几分兴趣，打算跟恐惧魔王玩一个游戏。“是的！大人！”获得了奥杜因赐予的力量，扎伊尔实力暴涨，对奥杜因这个主人更是唯命是从。当然，他不知道这是“奴役恶魔”的力量，导致的“忠诚”。白骨荒原是一片阴森恐怖的荒原。焦黑的土地上，布满了累累白骨。据说，原本的白骨荒原，并没有这些白骨。因为这里被恐惧魔王当成了“圣子试练”的场地，无数年的厮杀，让这片土地上堆积了无数的骸骨。奥杜因说出“目标是白骨荒原”之后，他收复的所有恶魔，都“确认”了奥杜因的身份。不是“圣子”，谁会去白骨荒原？谁会去参加这个什么“圣子试练？”恐惧魔王在“白骨荒原”布置了符文禁制，没有“恐惧王族”的血脉，进入“白骨荒原”就是送死，就会被恐惧魔王的力量直接杀死，化为白骨。“本体，你弄出的恐惧恶魔形态，靠不靠谱啊？如果没有恐惧魔王的血脉，进入白骨荒原，就是送死！”奥杜因通过“真灵印记”跟本体交流。对于本体的“不靠谱”，奥杜因心有余悸。“娘化光环”什么的，真特么坑！“当年在琥珀城，圣光神迹降临的时候，直接干掉了恐惧魔王的一个分身。恐惧魔王的血脉，早已成为了资源库里的标本。你现在的恐惧魔王血脉，就算冒充恐惧魔王的儿子都不会出问题。”系统出品，必属精品。奥杜因这个“恶魔变形术”，完全是依照恐惧魔王的血脉信息构建的。血脉纯度，比恐惧魔王自己都不差了。看到这个血脉，恐惧魔王根本不会有半点怀疑。最多只会在脑子里思索：这个小子，到底是我跟谁生出来的？算了，上过的太多了，数不过来了。奥杜因的队伍不断前进，不断接近“白骨荒原”。一路上，遇到的“圣子”队伍也越来越多了。“轰隆隆！”一辆巨大的血腥战车，翻腾着浩荡的血光，一路破空飞驰。一个身穿华丽的长袍，犄角上镶嵌着宝石角环，满脸倨傲的恐惧恶魔，端坐在血腥战车上的华丽王座之上。庞大的战车上，还整齐的排列着上万名气息浩瀚磅薄，凶煞滔天的巴洛炎魔。这是一位“圣子”。奥杜因那寒酸的队伍，跟这个“圣子”比起来，简直就是一堆垃圾。“大人……”看到这个圣子的排场和气象，末日守卫扎伊尔即使自认为“英勇”，也两脚打颤了。要跟这么恐怖的敌人在白骨荒原交战，我们……是去送死的吧？
        
         
        
         
      