
        “咻！咻！咻！”一声声破空尖啸响起，惊动了基地中的众人。“出了什么事？”瑞雯、汉克，以及其他变种人，纷纷跑了出来，满脸惊讶的看着四周。破空的尖啸声还在继续，众人扭头张望，却看不到任何异状。“啊……”惊骇欲绝的惨叫从半空中传来，随即……一道道人影从天而降，重重的砸在地上。“敌袭！”这些从半空坠落的身影，都是基地里的守卫。看到这情形，众人已经知道，这必定是有敌人来袭。“小心！肯定是地狱火俱乐部的人！”瑞雯紧张的吸了一口气，握了握拳头。第一次参战，第一次面对这种场面，年轻的魔形女心头十分紧张。“哒！哒！哒！”一阵脚步声响起，一个身穿黑色西服，头上戴着一定古怪头盔的中年男子，如同参加舞会一般，优雅的踏进了基地办公楼。这就是塞巴斯蒂安！“站住！”“举起手来！”一群荷枪实弹的士兵，举着枪朝塞巴斯蒂安怒吼。“变种人在哪？那些高等人类，他们在哪？”塞巴斯蒂安根本没有理会士兵们的怒吼，反而大声喝问。“开火！”士兵扣动扳机，枪口喷出一条条火舌。密密麻麻的子弹，如同暴雨一般对着塞巴斯蒂安疯狂扫射。“这毫无意义！”塞巴斯蒂安不屑的撇了撇嘴，“能量吸收”完全吸收了子弹的动能，无视了枪林弹雨。“怪物！”士兵们惊恐的大叫。随即，一颗颗手榴弹，甚至还有火箭筒，对着塞巴斯蒂安砸了下来。“轰隆！”爆炸的火光淹没了塞巴斯蒂安的身影。“徒劳的挣扎！”双手伸出，如同拥抱一般，爆炸的冲击和火焰，在塞巴斯蒂安手中不断收缩，最终消散一空。“还给你们！”一脚踏出，“能量释放”。刚才吸收的爆炸能量，从脚底释放出来。“轰隆隆！”烈焰翻腾，惊天动地的爆炸席卷四方。毁灭！摧毁！基地入口处的一栋大楼，瞬间炸成了废墟。毁灭和杀戮还在继续。基地第一层的房间里，瑞雯等人满脸惊恐。从未见过这种场面，从未经历过战争和杀戮的青少年，已经紧张得忘记了自己的能力。“变种人就在这里！你们去杀他们吧！不要为难我们这些普通人类！”门外，一个惊恐的男声响起。房门“吱”的一声打开，塞巴斯蒂安举步走了进来。“我叫塞巴斯蒂安，我……”“揍他！”塞巴斯蒂安的话还没说完，汉克仰天狂吼，化成一只金毛巨猿，挥起拳头重重的砸向塞巴斯蒂安。“轰！”亚历克斯手中喷出一道激光炮，狠狠的轰在塞巴斯蒂安身上。“嗡……”音波震荡，剧烈的音波冲击，朝塞巴斯蒂安轰了下去。“不错的能力，可惜……对我没用！”任凭一连串的攻击砸在身上，塞巴斯蒂安弹了弹衣服，满脸微笑，根本没有任何损伤。“咻！咻！咻！”红魔鬼的身影不断瞬移，举起刀柄一个个砸晕了这些变种人。“我勒个去！”李豫伸手抚额，满脸无语，对众人的对敌方式，简直不忍直视。只提升能力还不够啊！战斗经验，战斗技巧，完全一塌糊涂！说好的给塞巴斯蒂安一个教训呢？真是太丢脸了。“红魔鬼，你下手太重了。每一个同类都是十分宝贵的，不到万不得已，不要伤害我们的同类。”看到倒了一地的变种人少年，塞巴斯蒂安摇了摇头，“带回去吧！这些人都是我们的同伴。今后，我们一起开创一个属于变种人的辉煌未来。”“说得好！”掌声响起，李豫满脸微笑的站在窗外，朝塞巴斯蒂安点头，“好久不见，塞巴斯蒂安！”“萨格拉斯！”塞巴斯蒂安心头一惊，又是满脸微笑，“好久不见，萨格拉斯。知道吗？我一直在找你。你跟艾瑞克都是最优秀的同伴，我一直想邀请你加入我们的伟大事业！我们一起为变种人开创一个辉煌的未来。”“事实上，我讨厌核辐射。你掀起核战争的做法，我无法认同！”李豫笑着摇了摇头，“离开这里，塞巴斯蒂安。否则，你会很惨的。”“你这张脸，真令人讨厌！”红魔鬼一声怒吼，“咻”的一声出现在李豫身后，挥起长刀对着李豫一刀剁了下去。“你是在嫉妒！”李豫一挥手，红魔鬼手中的长刀瞬间扭曲，如同弹簧一般反弹回去，重重的拍在红魔鬼头上。“啪”的一声，红魔鬼的额头上，砸出了一个大包，痛得他抱着脑袋一阵惨叫。“风暴！”“旋风”双手一合，一道风暴对着李豫席卷而来。“还是这一招？你就不能换点新鲜的么？”并指如刀，对着风暴劈了过去。“能量吸收”瞬间湮灭了风暴。屈指一弹，地面上弹起一根钢管，重重的砸在“旋风”头上。“嘭”的一声，砸得“旋风”眼冒金星，摇晃着栽倒在地。“现在……轮到我们了！”李豫朝塞巴斯蒂安勾了勾手指头，“来吧，看看你是不是有些长进了。”“如你所愿！”塞巴斯蒂安心头也冒出了几分怒火，打算给李豫一个教训。伸手一挥，刚才吸收了亚历克斯的能量炮，从塞巴斯蒂安手中放了出来。“轰！”一道炙热的光柱，对着李豫狠狠的轰了下来。“就这点能耐？”伸手一抓，能量光柱落入了李豫手里，瞬间消失无踪。“你……”塞巴斯蒂安满脸震惊，“你的能力不是磁力掌控么？你怎么……”“我的能力比你想像的更加强大！”李豫伸手一挥，客厅里的金属椅子，扭曲旋绕，如同绳索一般缠绕在塞巴斯蒂安身上，把他捆得严严实实。“这一招，你当年就用过了！”塞巴斯蒂安指尖冒出一道炙热的能量光柱，如同激光剑一般，斩碎了身上捆着的金属。然后，他又被捆住了。“你这么做，有什么意义？”一个捆，一个斩，似乎谁也奈何不得谁。“你吸收来的能量，迟早会消耗一空。当你把所有吸收来的能量消耗一空之后，我就能捆住你了。”李豫微微一笑，指了指客厅里摆放的一个大鱼缸，“塞巴斯蒂安，如果我把你捆住，塞进这个鱼缸，你会不会淹死呢？”“呃……”塞巴斯蒂安脸色一白，额头上冒汗了。他还是人类，他仍然需要呼吸。一旦淹死在鱼缸里，那肯定会被人嘲笑无数年的。
        
         
        
         
      