
        “族长爷爷，外面有一群人过来了！”石猴子扇着黑色的蝠翼，呼啸着落到了村子里，朝老族长大喊着。自从获得了这对蝠翼，石猴子自告奋勇的成为了石村的巡守，整天飞在半空四处巡查。其实，巡查这种事，哪里还用得到他？青天鹏的巡逻范围比石猴子大得多了。早在石猴子汇报之前，老族长就从青天鹏那里听到了消息。“财不露白。有外人过来了，大家都把打眼的东西给我收起来。”老族长拄着拐杖敲了敲地面，朝村子里大吼了一声。一声令下，石大壮无奈的收起了金光闪闪的重甲，石猴子收起了背上的黑翼，三只小青鹏一头钻进了少昊的炼器阁。除此之外，似乎……也没什么东西好收拾的了。不激发符文，不显出异象，无论是衣甲还是武器，看起来都很平常。“轰隆隆！”不久之后，一阵沉重的马蹄声响起，一群人驾着独角银鳞马，还有一群人骑着金毛座狼，一路疾驰而来。天空上，一片巨大的白色翎羽，一根庞大的兽骨，一条飞蛟，呼啸破空。在翎羽、兽骨和飞蛟上，都站着一些人影。“咦？这里还有个村子？”片刻之间，这群人呼啸着冲到了石村门口。“只是个寻常小村而已。”有人不屑的说道。“村子虽然寻常，但是这棵柳树应该是祭灵了，一棵寻常的柳树，也能成为祭灵，想必生长的时间很长了。”巨大的羽毛上，一个老者朝村子里看了一眼，微笑着点了点头。“爷爷，柳树成为祭灵很奇怪吗？”在老者身边，一对双胞胎姐妹，明眸如水，清丽如莲。“要成为祭灵，就必须拥有强大的力量。一颗寻常柳树，能够成为祭灵，自然就拥有不凡的力量了。”老者笑着给双胞胎姐妹解释着。“力量再强也只是寻常柳树而已。只不过，成为祭灵的柳树，必定蕴含强大的生机。砍回去做成床榻，必定能滋养躯体。”浮空的巨骨上，一个十来岁的少年冷笑着看向村中的柳树，纵身一跃而下，“这棵柳树归我了。”“雷鸣，你说归你就归你？本少爷也看上了。”飞蛟之上，罗浮族少年焦鹏，同样从飞蛟上一跃而下，落到了地上。“那就打一场，谁赢了就归谁！”独角银鳞马上，又有一个少年飞掠而下。“我也来！”金狼上同样飞出了一个少年。除了白色翎羽上的双胞胎姐妹没有出动之外，其他四方各有一个少年纵身而出。“动不动就要斩杀他族祭灵，这样很不好！”双胞胎姐妹朝场中的四个少年看了一眼，微微皱了皱眉头，似乎对他们的做法很不赞同。“来吧，看看谁才是大荒第一天才！”罗浮族少年焦鹏挺身而立，浑身符文光辉闪耀，一条巨大的蛟龙在少年头顶显化。“就凭你也敢跟我争？这棵柳树我要定了！”雷族少年浑身爆出炫目的电芒，与罗浮少年针锋相对。“柳树我没兴趣，但是，大荒第一天才，这个名头非我莫属！”一声狼嚎冲起，金狼族少年直接显出了金狼宝术。“哈哈！真好笑，大荒第一天才，你们问过我没有？”浩荡的紫光冲起，紫山族的少年不屑的冷哼了一声。符文闪耀，宝光纵横，四个少年为了“第一天才”之名，打成了一团。“大壮哥，外面好热闹。”村口的动静吸引了石村里的熊孩子。熊孩子们虽然早就知道有外人要来，但是一直不曾见识过外界的石村孩子们，对外人的到来还是很好奇的。“哇！好多人！”熊孩子们围在村口，看着外面的众人，七嘴八舌的议论起来。“他们是在打架吗？”小石头朝场中打斗的四个少年看了一眼，疑惑的皱起了眉头。“当然不是打架了！”石大壮笑着摇头，“都没用力气，哪里是打架？肯定是在做游戏。”“是呀！轻飘飘的，一点力气都没有。他们没吃饭吗？”石猛子伸长脖子看向村外，疑惑的询问着。“应该有吃的吧？你看，他们随身带着这么多食物！”石大壮伸手指了指天空中的飞蛟和地上的鳞马和金狼，朝石猛回答。“对呀！对呀！你们看，那根羽毛和那块骨头，肯定跟是他们吃剩下的。”小石头重重的点头，嘴角都流出了口水。“噗哧！”白羽上的双胞胎姐妹掩面而笑。雷族、紫山族、金狼族、罗浮族的其他人，只觉得啼笑皆非，无语至极。紫山族的独角银鳞马，传闻中还有独角兽的血脉，是大荒著名的良驹宝马。金狼族的座狼，是祭灵金狼的族人后裔，同样不凡。罗浮族的飞蛟，连鼍龙都敢斗，凶悍无比。在这群熊孩子眼里，竟然都是食物。更令人无语的是，大荒四大王族的天才少年，彼此决战，竟然被他们说成是做游戏，而且还说没力气，没吃饭。这简直……众人都不知道该说什么了。“岂有此理！”四个正在交战的天才少年，顿时怒不可遏。“你说我们轻飘飘的没力气？”雷族少年性子最为火爆，扭头盯着石村门口，浑身电光闪耀，雷霆轰鸣。“呃？”石村的熊孩子面面相觑，一脸茫然。说错了吗？本来就是没力气呀？“混账！”熊孩子们一脸无辜的表情，更让四位天才少年羞恼。“岂有此理！我倒要看看你们有多大的力气！”雷族少年身形窜起，如同一道闪电，瞬间冲到了石村门口。一声霹雳爆响，雷族少年一掌拍出。劲风呼啸，雷霆轰鸣。这一掌拍出，足有数千斤力道。然而……区区数千斤力量？“呀？这位大哥哥，要跟我们一起玩游戏吗？”小石头眨巴着眼睛，白嫩嫩的小手伸出来，轻轻的挥了一下。是的！真的只是轻轻的挥了一下。“轰隆！”一声爆响冲起，飞沙走石，地动山摇。“啊……”雷族少年一声惨叫，身影倒飞百丈，轰的一声砸到地上。“好奇怪哦！”小石头站立不动，一脸茫然的看向倒飞出去的雷族少年，“这位大哥哥，你的力气怎么这么小？”“噗……”刚刚翻身爬起来的雷族少年，一口鲜血喷出，气得两眼翻白。“嘶……”四周一片死寂。轻飘飘的随手一击，就把大荒之中久负盛名的雷族天才，一巴掌拍飞百丈？五方王族的所有人，瞪大眼睛看着小石头，目瞪口呆。这个小孩才四五岁吧？竟然这么强？这还是人吗？难道是一头人形的纯血真灵幼崽？这一刻，五方王族所有人都直接吓傻了！
        
         
        
         
      