
        “木皇曾经说过，修行既是修心。”青冥循着心神的感应，看着那一颗颗闪耀的星辰，脸上浮起了一丝微笑，“既然是修心，那就是从心所欲了。”“既然如此，我想……都选！”一念生出，心中轰然一震，无尽的星光猛然爆发。西方白虎七宿，东方青龙七宿，中央紫微坛星宿，同时爆出无尽的光辉，一齐照映在青冥的心中。这一瞬间，青冥心头牢牢的烙印下三大星系所有的星辰。仿佛……青龙七宿化成了他的左手，白虎七宿化成了他的右手，紫微坛化成了他的头颅。“似乎……还不完整？”有手，有头，但是还缺了胸腹和双腿。“四象之中，还有北方玄武七宿和南方朱雀七宿。三坛还有太微坛和天市坛。正好组成双脚和胸腹。”青冥心头一动，就要引动其他星宿入体，却突然发现，他跟其他四大星系，根本生不出感应。“呵呵，你这小家伙，真是野心够大的了！竟然要把周天星斗尽数化入体内。”木皇笑了笑，“既然想到了，那就去做吧！”“可是……我没法感应其他星宿啊！”青冥苦着脸朝木皇诉苦。“你怎么突然就变傻了呢？忘了五行生克了？”“对呀！”听到木皇的提示，青冥恍然大悟。之前跟烈山氏都演示过五行转化之法，这个时候，怎么就忘记了呢？一念生出，圣血中的金木二道中，木系力量瞬间转化为火系。木生火，滔天火光翻腾而起。“呖……”隐约之间，一声朱雀啼鸣。南方朱雀七宿瞬间引动，浩荡的星力烙印在心神之中，组成了左腿。随机，金系力量化为水系，引动北方玄武七宿，化成右腿。四象合一，化生大地之力。在器圣位格的牵引下，太微坛和天市坛，同样引动，分别化出了胸腹。“轰……”这一刻，周天星斗猛然一震，爆出璀璨的星光。漫天星光流转之间，青冥发现，整个洪荒星空都仿佛变成了他的躯体，一举一动，都有周天星斗呼应。“周天星辰之主，是为……天帝！”恍惚之间，一道莫名的信息流入心神，让青冥浑身一震。“天……天帝？”这个称呼让青冥目瞪口呆。“笨蛋，你既然纳周天星斗于心，自然就是天帝位格了。别磨蹭了，时机稍纵即逝，赶快向天道宣告你的帝号吧！”“帝号？”一不小心，竟然搞出了一个天帝的位格？这让青冥心头一片惊骇。天帝这种位置，那简直是做梦都没有想过的啊！一时之间，哪里想得出什么帝号来？“我叫青冥，那么……我就是青天大帝！”仓促之下，就只能取了个“青天”的名号了。“当……”恍惚之间，一声轰鸣震荡天地。“青天已出，当执掌天条！”一方仿佛是周天星斗凝聚的大印，瞬间落入了青冥的心神之中。随即，一阵天旋地转，青冥的心神瞬间从周天星斗中脱出，重新回到躯体之中。“木皇大人，这个‘天帝’，到底是怎么回事啊？”心神入体，青冥连忙朝木皇询问起来。就这么乱搞一下，就成了天帝？这也太儿戏了吧？“天帝之位空悬已久。对于天道来说，天帝不归位，天道不圆满。恰好碰到了你这个功德无量的器圣，而你又纳周天星斗于心，正好符合条件，自然逮到一个算一个了。”“啊？”听到木皇这么一解释，青冥更是目瞪口呆。难道说……这天帝之位，还要靠抓人来坐？天道竟然混得这么凄惨啊？“整个盘古世界，虽然本源深厚，在这方宇宙中也是最顶级的天地。但是，盘古死得早，连五方大地都没有融合为一，天道自然不全。”“再加上，几个从盘古体内诞生的天道圣人，又不愿意以身合道，补全天道。你觉得这个天道能不凄惨么？”听到木皇这么一说，青冥对所谓的“青天大帝”更加没有什么期望了。“别想了。你现在虽然成就巫王，实力大进。但是，要真正成为‘青天’还早得很。用一句话来说，就是‘主弱臣强’。你这个天帝，根本就没有号令天地的资格。”“这倒也是！”青冥点了点头。虽然他现在有了一个“青天大帝”的名分。但是，除非他关起门来自己当自己的天帝，否则，他根本就没有号令天地的资格。区区巫王的实力，谁理你啊！不说三清两佛，就算是人族共主帝舜，要他来拜见青冥这个“青天大帝”，尊“青天大帝”的号令，也简直没有可能。更不要说更加桀骜不驯的龙凤两族了。“小子，拳头才是硬道理！就连盘古都能挂掉，何况你一个区区‘青天’？努力修行吧！”“好吧！”青冥摇了摇头。本来对这个“青天”也没有什么期待，此刻听木皇这么一说，那更加没有期待了。好在实力暴涨却是实打实的。浑身十二万巫窍，周天星斗入心，青冥的力量已经有了翻天覆地的变化，可以说是一步登天了。除了战斗经验不足之外，他现在的实力，比起姒文命都更强了。毕竟……除了他之外，别人最多只能拥有一颗星辰之力。而他却拥有周天星斗，所有星辰的力量。只论力量的话，就算巫王之上的巫帝，也没有他这么浑厚的力量。“以你现在的实力，在这方世界也算是高手了。做好准备吧，大战就要来临了。”木皇提醒了一句，就不再理会青冥了。“大战就要来了？”青冥心头一惊，“莫非是异族即将发动大规模袭击？”正思索着，突然房门“哐啷”一声被人撞开，烈山老头火急火燎的冲了进来。“器圣，您能大量炼制箭矢和兵器之类的么？异族……异族即将来袭。规模前所未有。这是国战。我们人族的生死存亡，就看这一战了。”烈山老头满脸希翼的看着青冥，盼望着这个开创器具大道的“圣贤”，能够带来惊喜。“事关人族生死存亡？怎么回事？”青冥心头一惊，连忙朝烈山老头询问。“据探子来报，异族十二位执政大帝，尽起全族兵马南下入侵，誓要一举灭绝我族。这是前所未有的大战！器圣大人，人族生死存亡，就看这一战了。”“竟然这么紧急了？”青冥点了点头，“把所有炼器材料统统搬过来。有多少搬多少，我有办法大量炼器。”对于“战争大厅”来说，只要你提供足够的材料，就能练出你要的东西。数量……根本没有数量。有多少材料就能炼多少东西。“太好了！”烈山老头欣喜若狂！
        
         
        
         
      