
        “种子已经埋下了！”在刚多斯获得“机缘”的一刹那，奥杜因马上就知道，他的棋子已经布下了。“剩下的，就看白骨荒原的圣子试练了！”奥杜因抬眼看向白骨荒野，灰白的荒原里，一团通红的火焰在烈烈燃烧。所有人都没有在意这一团火焰，但是，奥杜因知道，这团火焰必将燎原。“时间已到，各路圣子进入白骨荒原，正式开启试练！”第三天清早，刚多斯的身影出现在白骨荒原的入口。白骨荒原看似寻常，其实早已被恐惧魔王的法阵隔绝，变成了一方试练空间。荒原的入口处是一扇巨大的白骨之门。仿佛由无数骸骨凝结而成的大门，透出苍白的色泽，隐隐透出一种阴森恐惧的冰寒。“白骨之门，开启！”刚多斯站在白骨之门的前方，手中冲出浩荡的魔力，如同光柱一般灌入白骨之门上。“轰隆隆！”紧闭的苍白色大门，缓缓开启，恐怖的杀戮气息如同怒潮一般汹涌而出，冰冷的寒气令人心头发颤。“各路圣子，速速入场！”刚多斯扭头一声大吼。“是！”各方圣子带领麾下的军团，举步踏入了白骨之门，进入了试练之地。“类似于竞技场么？有点意思！”奥杜因一眼扫过，发现这个白骨荒原试练场，就类似于一个竞技场。把所有的圣子队伍，纳入这个庞大的竞技场中，彼此争斗厮杀，决出最终的胜利者。“扎伊尔，给我们了！”奥杜因拍了拍梦魇兽，朝末日守卫扎伊尔挥了挥手。“是！殿下！”一身传奇装备，武装到牙齿的扎伊尔，雄赳赳气昂昂的踏入了白骨之门。“轰隆！”一阵天旋地转，如同掉进了漩涡一般，奥杜因和扎伊尔在这股剧烈的空间漩涡中，一头卷了进去。“恶魔的传送阵，真是太粗糙了！”奥杜因郁闷的甩了甩脑袋，抬起头来看向四周。眼前一片灰白，目光所及都是累累白骨，无数恶魔死亡之后残留的骸骨。白骨荒原的试练场十分巨大。即使有是十万圣子和无数恶魔进入了白骨荒原，也各自分开，并没有挤在一堆。“圣子试练，虽然是圣子之间的竞争，实际上，死的都是麾下的恶魔将士。”奥杜因笑着摇了摇头。当然，他肯定不会同情这些恶魔。而是……这些“消耗品”恶魔部队，肯定也不会甘心这么死在这里吧？求生是任何生物的本能！如果没有反抗的机会，他们只能无奈的接受现实。但是……如果有了反抗的机会呢？奥杜因看着远方那一团通红的火焰，满脸微笑。“扎伊尔，朝那个方向前进。”奥杜因指向了红色火焰所在的方向。“是！”扎伊尔举起一柄寒冰符文剑，在前方开路。奥杜因坐在梦魇兽背上，闭着眼睛，悠哉悠哉的打起了瞌睡，似乎对圣子试练好不在意。当然，他本来也不在意什么圣子试练，他只是来捣乱的！“轰隆隆！”当奥杜因一行穿过一座白骨山崖的时候，突然听到前方传来一阵剧烈的轰鸣声。“有敌人！殿下小心！”扎伊尔举起符文剑，满脸警惕的盯着前方，两眼四处张望，搜寻敌人所在的位置。然而……除了累累白骨之外，他根本没有看到任何生物的存在。“奇怪！怎么没有发现敌人呢？”扎伊尔四处扫视着，紧紧的皱起了眉头。“一堆骨头架子而已！”闭着眼睛打瞌睡的奥杜因，连眼皮都没抬一下，直接开口让扎伊尔继续前进。“骨头架子？”扎伊尔眼角一跳，心头突然想到了一个可能。白骨荒原里汇集了无穷的死亡气息，难道……“轰隆！”碎骨纷飞，骨山崩散，露出了一群死灵！这是一群骷髅！但是……它们是恶魔的骷髅！“死灵骸骨！殿下小心！”扎伊尔猛吸了一口冷气，举起符文巨剑，拦在了奥杜因身前，一副誓死守护的模样。“堆积了这么多白骨，又是在恐惧灵气极其充沛的恐惧之渊，不化成死灵才奇怪了！”奥杜因毫不在意的挥了挥手，“去吧！赶快把它们打发了！”“是！殿下！扎伊尔必将为殿下扫平前进的道路！”扎伊尔狂吼一声，举起符文巨剑，对着前方密密麻满的骷髅，一个冲锋，狠狠的撞了过去。“顺劈斩！”撞进了骷髅堆里，扎伊尔狂吼一声，挥起符文剑，横扫而出。一身传奇装备在手，扎伊尔的实力暴涨，一剑扫过，骨头四溅，骷髅纷纷倒地。“哈哈哈哈！你们……不堪一击！”扎伊尔在骷髅堆里横冲直撞，大杀特杀，杀得骨头纷飞，没有任何一只骷髅能够挡住他一击。这么强悍的战斗力，让扎伊尔的自信心暴涨，只觉得自己能够杀破天际。“脑子是个好东西，可惜……你没有！”奥杜因翻着眼皮朝前方扫了一眼，撇了撇嘴，“你只管挥剑砍骷髅，都不抬头看一下四周的吗？”“四周……”杀得兴高采烈的扎伊尔，这才抬起头来朝四周扫视了一眼，然后……浑身一个哆嗦。骷髅！漫山遍野的骷髅！无穷无尽的骷髅！四周是一片无边无际的骷髅海！这么多？我……我……我要杀到什么时候啊？扎伊尔有些发懵了！与此同时，整个白骨荒原所有的圣子队伍，都遇到了这些死灵骷髅。大战瞬间爆发了！一支支恶魔军队，在圣子的指挥下，纵横冲杀，征战不休！“这就是圣子试练的第一个考验！死灵骷髅！”白骨荒原的入口处，白骨之塔上方，现实出一道巨大的光幕。上方显示着进入白骨荒原的各支圣子队伍。“死灵骷髅这种东西，也就是数量多一点而已，就只是跟圣子们练手的！根本没什么威胁！”“咦？你们看！你们看！奈法利安！哈哈！他没有部队！他只有一个护卫！这下，他的麻烦大了！”“真是这样！奈法利安被死灵骷髅包围了！哈哈！他不会成为第一个被死灵骷髅淘汰的圣子吧？”“被死灵骷髅淘汰的圣子？哈哈哈！太搞笑了！”白骨之塔外面，观看圣子试练的无数恶魔们，看到奥杜因被死灵骷髅包围，看到扎伊尔艰难的击杀着骷髅，顿时一阵大笑。
        
         
        
         
      