
        “当啷！”七十二柄飞剑结成的一朵巨大的剑莲，瞬间崩溃，飞剑四下散落。“又失败了！”柳子青揉了揉眉心，一声长叹。进入澳洲大陆已经两个月了，分神化念之术越来越熟练，柳子青此刻已经能够化出七十二道分神，操纵七十二柄飞剑。但是，青莲剑阵之术，实在太复杂了。七十二剑，化出七十二瓣剑莲，每一道飞剑运行线路之复杂，简直令人头皮发麻。灵活操纵七十二柄飞剑，每一柄剑都需要运转复杂的线路，而且还有互不干扰，又需要力量融合，简直就不是人能干的事。“青莲剑阵算是比较简单的剑阵了！如果让你布下‘岷江剑阵’，剑光化水，滔滔不绝，那更加复杂。更不用说‘凌云剑阵’的剑光如云，‘周天星斗剑阵’的剑如星河。至于‘两仪微尘大阵’那更是高深莫测。”紫金葫芦一声轻笑，“更何况，你这还是取巧。如果让你剑光分化，一剑布阵，岂不是更难？”“好吧，我继续练！”柳子青无奈的苦笑，心神一动，七十二柄飞剑再次呼啸而起。这东西没什么复杂的感悟，也没什么高深的意境，就是熟能生巧。所以……只能苦练了！剑光纵横呼啸，剑光化莲，片片花瓣舒展，如同莲花绽放，美轮美奂却又暗藏杀机。在这朵巨大的莲花笼罩之下，一切化为齑粉。山石、树木、花草，甚至是空气，都被呼啸的剑光斩碎了！“成功了！”看到这朵美轮美奂的七十二瓣剑莲，柳子青心头一片欣喜，人不住大声欢呼。然后……剑莲瞬间崩溃，飞剑四下散落。一旦分心，自然就是这个下场了。柳子青无奈的苦笑，又继续下一轮的练习。一天两天，一个月，两个月……如同孤独的旅者，一个人在茫茫荒野上孤独的前进，挥剑战斗，御剑厮杀，一道道剑光呼啸，一只只异兽倒毙。剑术越来越精湛，剑光越来越璀璨，莲花也越来越鲜艳。到最后，挥手之间，一朵莲花绽放，鲜艳欲滴，宛如一朵刚刚摘下的青莲。“可惜……收到最小，也有方圆两米。真正的莲花，哪有这么大一朵？”柳子青笑了笑，挥手散去了剑莲，“青莲剑阵已经练成了。御剑之术也有了巨大的进步，如果能把青莲剑阵收到一米之内，我的御剑术就能达到出神入化了。”每一柄飞剑都有三尺长，七十二柄飞剑构成的剑莲，要收缩到一米之内，几乎每一柄剑都只有三寸的移动空间。在这三寸空间之内，还有七十二柄剑纵横来去，还要完成无数动作，这就很考验掌控力了。“青莲剑阵，起！”伸手一挥，一朵两米直径的莲花在虚空中绽放。当这朵莲花显化之后，又再次收缩，再次凝聚。全身灌注，每一柄飞剑都如同绣花一般，轻盈的飞舞着，穿梭着，彼此间的距离越来越狭窄。“同时运转七十二柄剑，飞行路线大部分重叠，肯定只能错开时间，要不然根本不可能收缩到一米之内。”分神化念，七十二柄剑，就是七十二道神念，在方寸之间，以毫厘瞬息的时间差，运转一座复杂的剑阵，实在是太考验操作了。一次次失败，一次次重来，然后又一次次失败！“呼……”长长的吐了一口气，柳子青丢开飞剑，躺到了草地上，揉着剧痛的太阳穴，一脸苦闷。出神入化的剑术，果然不是那么容易练成的。收缩到极限，柳子青的剑莲也有一米三左右的直径。似乎这已经是极限了，再收缩半分，就会导致飞剑碰撞，根本没有运行的空间了。“即使时间已经细分到了极致，但是空间太小，也无法保证所有飞剑都有运转的路线，这根本不可能完成嘛！”柳子青郁闷的坐了起来，抓起一块石头，重重的砸向前方的一片水洼。“哗啦”一声，溅起水花四溅。水波荡漾，绵绵不绝。“咦？”柳子青一惊，突然灵光一闪。再小的水面，就算是一杯水，它也能荡起波纹。每一道波纹都不会互相干涉，因为……它们是一个整体。“哈哈哈哈！原来如此！”伸手一招，一柄飞剑落入手中。只有一柄剑！手中长剑一震，剑气呼啸纵横，璀璨的剑光萦绕之间，一朵五寸大小的莲花在剑尖上绽放。手中的长剑不停挥舞，一朵朵莲花翩然散落。有方圆十丈的巨大莲花，也有寸许大的小花朵。每一朵莲花都美仑美花，如同真正的花朵。“这才是青莲剑阵，这才是出神入化，这才是剑光分化！”柳子青哈哈大笑，这一刻，他的剑术已经达到了出神入化的境界。“用多柄飞剑的取巧之法，肯定达不到最高境界，因为，每一柄剑都是单独的，它们不是一体！只有自身的剑气，才是一体的，才能剑光分化，才能大小如意！”伸手一招，所有散落的飞剑重新收起。到了这个境界，这些练习用的飞剑，就派不上用场了。出神入化的剑术，一剑在手，足以纵横天下！按照这个世界的说法，这就是领域。以柳子青自身为例子，在他的最大的青莲剑阵之内，也就是方圆十丈之内，只要一念生出，就能布下剑阵，剑光就能把敌人斩成齑粉。只要不是实力超过柳子青太远，只要不被人打破剑阵，再强的敌人都只有死路一条。在整个宇宙修行界，领域的力量只有在晋升“域主”之后才能拥有。但是，柳子青已经拥有这种力量了！在地球上，还有另一个人，天下第一人“洪”，他的枪法也已经出神入化，也已经练出了自己的领域。“不错，你现在的剑术，在剑修之路上，也算是入门了。”紫金葫芦难得的称赞了一句。“剑修才入门么？”柳子青苦笑了一声。确实，他还差得远。还有很多更复杂的剑阵，还有剑出如云之术，他都没有掌握，只能说是入门了。“轰……”远方的天际，一架架战机呼啸破空，朝澳洲大陆飞来。当飞机悬停之后，一群武者从舱门一跃而下，落到了大地上。“这是极限武馆的精英训练营成员？他们来澳洲进行训练么？”想起自己来澳洲之前，洪跟他说过，极限武馆也有一批学员会来澳洲训练。看到这个情形，柳子青知道这就是极限武馆的训练学员了。“有一个叫罗锋的家伙，很值得关注么？”柳子青笑了笑，“那我就观察一个这个家伙吧！”惹了一身麻烦的罗锋，并不知道他又被人观察了。踏上澳洲大地之后，罗锋就知道，他的敌人绝对不会放过这一次击杀他的机会。澳洲，必定是生死之地！
        
         
        
         
      