
        “很好，这次的剧本已经演完了，完美谢幕，圆满收官！”李豫笑着点了点头。把“未来无生经”放进饕餮的资源库，趁着冠军侯被猴子打飞的时机，把“未来无生经”送到了洪毅手里。机缘巧合之下，洪毅自然不会怀疑是李豫动的手脚，只会认为自己运气太好了而已。等到洪毅写出了“易经”，李豫所有的投资就有了巨额的回报了。始龙战甲到手了，麒麟也到手了，还收获了圣皇“极”的道统和“无极龙戒”，这一次演出，票房充足，油水丰厚啊！虚空之中，猴子驾起筋斗云，唿啸着破空而过。“那个……两位，你们是不是……开启了穴窍？”麒麟站在筋斗云上，扭头看向猴子和敖栾，期期艾艾的询问着。“嗯。”猴子点了点头，“尊主慈悲，赐下穴窍之法，让我等异类也有成就阳神，超脱苦海之机。尊主慈悲，泽被苍生啊！”“是啊！要不是尊主赐下真法，我至今都只是一名龙女，如今蜕体化龙，大道直指阳神。龙族也重新出现在大千世界。尊主大德啊！”敖栾点了点头，也是一声感慨。“阳神？化龙？”麒麟瞪大了眼睛，只觉得脑子有些发懵。异类也能成就阳神？异类也能超脱苦海？还有龙女蜕体化龙？这一刻，麒麟对两人嘴里的尊主好奇起来。这是何等的高人，才能有这种逆天改命，夺天地造化的大神通啊？“不知贵上是何方大能？”麒麟小心翼翼的朝两人问道。“吾主豫皇陛下，乃是古之大帝，阳神真人。等下觐见的时候，你要小心一些，别在尊主面前失礼。”敖栾扭头看了麒麟一眼，好心的提点了一句。“豫皇？古之大帝？是我沉睡之后出现的人物么？”麒麟思索着，认真的点了点头。麒麟跟在圣皇“极”身边多年，自然知道古之大帝是何等人物。阳神真人，神通广大，法力无边，一身修为通天彻地。这样的人物面前，岂能失礼？筋斗云破开虚空，来到了西山幽谷。看到山谷之中来来往往的狐狸们，看到它们身上磅礴的气血，再看到山谷之中那尊九尾狐雕像，以麒麟的见识，自然知道是怎么回事，这让麒麟心头更加肃然。“连寻常狐狸都能善待，而且还能为它们开创功法，豫皇果然大德啊！”麒麟心头充满了景仰和钦佩。跟着猴子和敖栾进入阁楼，穿过光幕之后，来到了天墓空间。“尊主就在大殿之中，我们速去拜见。”猴子招唿了一声，带着麒麟走进了前方的大殿。进入大殿，麒麟看到一个白衣少年端坐堂上，浑身上下并没有浩瀚无边的法力波动，也没有磅礴无比的气血阳刚，仿佛就是一个寻常少年一般。麒麟知道这是返璞归真。只有修为达到了巅峰，才能有这种浑身力量收敛如一，没有丝毫外泄的情形。没有法力波动，没有气血阳刚，却并不等于没有气象。看到那个端坐堂上，面带微笑的少年，麒麟明显的感受到一股光明伟大，如同阳光一般温暖的气息。勇气！智慧！仁爱！正直！这股气息光明正大，即使并没有刻意散发，举手投足之间的自然流露，却更加令人心生景仰。“拜见尊主！”猴子和敖栾朝李豫拜了下来。“拜见豫皇陛下！”麒麟也连忙拜倒在李豫面前。“呵呵，不必多礼。”李豫笑着点了点头，伸手虚扶了一下，“起来吧！”“尊主，敖栾已经了结因果，取回了始龙战甲。”敖栾说着，将始龙战甲顶在头上，呈到了李豫面前。“始龙战甲么？”李豫感慨的叹息了一声，“始龙之躯，被人当成铠甲使用多年，也到了长眠安息的时候了。”伸手一挥，始龙战甲瞬间消失不见。“尊主慈悲！”敖栾叩首拜谢。“不必如此，起来吧！”李豫点了点头，然后看向了麒麟，“你就是圣皇‘极’身边的那头麒麟么？圣皇‘极’把你封印在小千世界，让你能存活至今，也算是你的造化了。”“极皇陛下大恩，麒麟铭感五内。”说起圣皇“极”，麒麟眼中闪过一丝伤感，“极皇将我封印，让我沉睡至今。如今得遇陛下，果然是我的造化。陛下慈悲，请容我追随左右！”麒麟说着，拜倒在地，重重的磕头。“不必多礼！不必多礼！”李豫笑着摆了摆手，“我让悟问你来不来，你既然来了，那就是你的机缘。”李豫朝麒麟看了一眼，笑道：“你一身气血浑厚，可惜不懂穴窍之法，使得气血堆积，躯体膨胀，都把自己撑得这么大了。”“嘿嘿……”麒麟扭头看了看自己庞大的躯体，不好意思的笑了两声，然后满脸期待的看向李豫，“陛下慈悲！”“好吧。你既然入我门下，自然要赐下开窍之法！”李豫已经让系统扫描解析了麒麟的躯体结构和血脉信息，推演了一门类似“化龙真法”的“麒麟真法”。屈指一弹，一点流光冲入麒麟脑海，“麒麟真法”的信息瞬间融入了麒麟的神魂之中。“走兽化麟？十二万九千六百穴窍？阳神大道？”即使早有心理准备，麒麟仍然被这门玄奥莫测的功法震惊的浑身打颤。“竟然能开创出这等逆天改命之法，这等夺天地造化之功，豫皇陛下的修为恐怕已经不止是阳神境界了吧？”跟随过圣皇“极”，麒麟对阳神真人并不陌生，但是这等逆天的功法，至少圣皇“极”是开创不出来的。“你就跟敖栾一样，在这里找一座大殿落脚吧！”李豫吩咐了一声，麒麟自然欣然领命。猴子、敖栾和麒麟告辞而去，李豫则把心思放到了始龙战甲上。“早就说过要给猴子一身铠甲，自然不能失言。”李豫笑了笑，“猴子，你的凤翅紫金冠，黄金锁子甲，藕丝步云履，马上就要出现了哦。”(未完待续。。)
        
         
        
         
      