
        “当！当！当！”酒过三巡之后，突然听得阁楼外面响起了一阵急促的钟声。“各位贵客，天宝阁每日赌战，正式开始！”一个轻柔的声音响起，传进了祁衡三人所处的阁楼。“赌战开始了？这倒是值得一看！”北山百微笑着起身，伸手一拂，阁楼一侧的窗棂缓缓打开，显出了外面的情形。窗外是一片雅致而精美的花园。此刻，这片奇花怒放，小桥流水的花园，居然缓缓沉入了地底。不消片刻，整个花园消失无踪。地面上出现了一座巨大的决斗场。“吼……”“嗷……”在决斗场两端，各有一个巨大的通道。此刻，两端的通道里传来一阵兽吼。一头独角青兕，一只铁甲蛮熊，咆哮着冲了出来。瞬间就打成了一团。“两位，这就是天宝阁的赌战。”北山百微指着前方的决斗场，给祁衡和纪宁解释，“决斗场交战，我们可以随意给任何一方下注。”“是这样么？”祁衡朝决斗场中看了一眼，笑了笑，“赌战博彩？这倒有趣。”以祁衡的眼力，或者说是“浑原至尊”的眼力，要分辨决斗双方的实力强弱，简直是一目了然。“北山百微，我拿三万斤元液下注，你可敢接？”这时候，旁边的一座阁楼里，响起了北山狐肆意的狂笑声，“哈哈哈哈！北山百微，你这个没胆鬼，肯定是不敢应战的了！”“混蛋！”北山百微气得脸色铁青，起身朝北山狐的方向怒吼，“我今日宴客，不曾带来斗士。莫非你想于我亲自对战一场？”“斗士？亲自对战？”祁衡和纪宁都对所谓“斗士”和“亲自对战”有些不解。难道不是旁观妖兽决战，凭眼力下注么？怎么还有“斗士”和“亲自对战”？“你我亲自对战，无论谁死了，都会引发两家大战，自然不合适！你不是还有两个所谓的‘贵客’么？我要找的就是那个姓祁的小子。”这时候，北山狐又在高声挑衅，“那个姓祁的，本公子挑战你！你不会连赌战都要逃避吧？天宝阁赌战，你都不敢接，你还有什么面目在安郡城混下去？胆小如鼠，你还修什么行？”“嗯？居然找到我头上了？”祁衡眼里闪过一丝冷光，杀气翻腾而起。“混蛋！”北山百微也气得脸色发青，紧紧的握住了拳头。“百微公子，这是什么情况？”纪宁对这种赌战有些不解，连忙开口询问。这又是斗士，甚至还有亲身下场，这不是赌战，而是决斗了吧？祁衡对此也不甚了解，同样看向了北山百微。“两位有所不知。”北山百微朝两人解释，“天宝阁赌战，不是妖兽对战，而是在客人之间的对战。除了参战双方自己下注之外，其他旁观的人也可以随意给任何一方下注。”说到这里，北山百微苦笑着摇头，“今日，在下原本是宴请两位，没想过与人赌战，就没做准备。没想到居然碰到了北山狐这个混账东西。”“北山百微，你不敢接么？你连三万斤元液的赌注都不敢接么？”另一边，北山狐还在猖狂的叫嚣，“不敢应战，你北山百微还有什么脸面待在这里？滚出去吧！狼狈逃窜吧！”“还有，那个姓祁的小子，你要一直当缩头乌龟么？那你干脆藏进北山百微的裤裆里去吧！哈哈哈哈！”“你找死！”祁衡眼中闪过一丝冷光，豁然起身，“北山狐，你要战，那就来吧！”明知北山狐是故意挑衅，但是，祁衡怎么也忍不下这口气。修行就是修心。心不平，气不顺，那还修什么行，练什么法？正如李大老板宗旨，不装逼，再牛逼也是傻逼啊！对于祁衡来说，不顺心遂意，不念头通达，老子还练个屁啊！纵身一跃，祁衡落到了场中。“吼……”两只正在交战的妖兽，看到有人落下，狂吼一声，正要一齐扑上来。“哼！”一声冷哼，放出一丝浑原血脉的气息，两只妖兽吓得浑身一抖，“呜呜”哀鸣着瘫倒在地，根本不敢动弹。“嗯？”看到这个情形，天宝阁里所有观战的人都是一惊。两只先天妖兽，虽然实力低微，只是用来演一个前奏，引出接下来的赌战。但是，这两只妖兽都有神兽血脉，而且久经决斗，为何被人哼一声就吓得不敢动弹了？“这个小子……竟然还有几分本事？”北山狐看到这一幕，眸子一缩，哼了一声，“看你的气息，最多不过是初入万象的境界而已。再厉害，还能比得上元神真人？”北山狐扭头看向身边的一名黑甲大汉，“孟刚，你是元神境的神魔炼体修士，就由你对付他！”“是！”黑甲大汉抱拳一礼，“孟刚必定斩下他的人头，向公子请功！”“哈哈哈哈！好！本公子等你得胜归来！”北山狐哈哈大笑，满意的点头。“轰隆！”如同一块沉重的陨石砸到地上，高大强壮的黑甲大汉，从阁楼跃下，跳进了决斗场。“小子，吾乃安孟氏的族长，吾名……”“不用通名！”祁衡不屑的摆了摆手，“本座从来不关心蝼蚁叫什么名字！”“你找死！”一声暴怒的狂吼，孟刚浑身暴起一道黑光，整个人暴涨百丈，手中冒出一柄近六十丈长的巨锤。“黑魔之体，裂地之锤！”施展了法天象地神通的孟刚，挥起巨锤，对着祁衡狠狠的砸了下来。“轰！”庞大的力量震荡虚空，爆出一阵剧烈的轰鸣，仿佛连空气都被打爆了。“裂地？本座最听不得这种名头了！”身为“大地之主”，裂地这种名头，实在是犯了祁衡的忌讳。所以……孟刚死得更快了！“浑原大手印！”连兵器都没有拿出来，也没有施展法天象地神通，祁衡就这么轻飘飘的随手一巴掌拍了出去。玄黄宫听道之后，祁衡的“浑原大手印”变得更加凝练，威力也更加恐怖了。“轰隆！”一掌拍出，轻飘飘的手掌上猛然爆出一幕光辉，浑厚的大地之力翻腾而起，化成了一只百长巨掌！仿佛整个大地的力量都凝聚在这一掌之中，力量沉重无比，如同天塌地陷！“轰隆！”一掌拍下，决斗场的地面已经如同水波一般剧烈抖动起来，整个天宝阁都震得一阵猛烈摇晃。至于孟刚……他已经没了！一掌拍下，即使余波都把那两只爬在地上不敢动弹的妖兽震成了血雾，孟刚直接打成了齑粉。“啊？”“这人……这么恐怖？”“他才万象境界吧？万象一击灭杀元神？这也太厉害了吧？”整个天宝阁里，所有看到这一幕的人，惊得下巴都要掉下来了！……朋友请托，无责任推书。女频书，我也没看过。有兴趣的朋友去看看吧！【重生豪门:上校克制点】【甜宠】父母离婚，这一世江蓠选择了母亲，继父位高权重，弟弟软萌可爱，一切幸福美满。直到她换了个身份神秘的经纪人，‘好’运如影随形..江蓠（嫌弃脸）:饭局不去，综艺不上，代言不接，想干嘛你？经纪人（正直脸）:x你。
        
         
        
         
      