
        “对付变种人的武器？”瑞雯皱了皱眉头，“什么武器这么厉害？”“具体情况还不太清楚。据说，他研究出来的武器能够搜寻变种人。在这件仪器之下，任何变种人都无所遁形。”艾瑞克抬眼看向李豫，“萨格拉斯，我们都知道还有很多变种人隐藏在人类之中。他们不愿意破坏平静的生活。但是，在崔斯克的这件武器之下，那些躲起来的变种人，会被一个个抓起来！我们必须阻止他！”“好吧，这东西确实是个麻烦！”李豫点了点头，然后朝艾瑞克两手一摊，满脸无奈，“但是……瑞雯愿不愿意去，我可做不了主！”“我去！”瑞雯点头答应，然后……微笑着看向李豫，“但是……你必须跟我一起去！”“这关我什么事？”李豫有种无妄之灾的感觉。“太好了！萨格拉斯也一起去的话，那就太棒了！”如果李豫也一起去，以李豫的能力，什么事情搞不定？艾瑞克心头大喜。“好吧，我去！”在瑞雯恶狠狠的眼神下，李豫笑着点了点头，“窝在家里好久了，也该出去转转了。”“太好了，我这就去订机票！”艾瑞克欣喜不已，连忙起身。“主人，您要外出吗？飞机已经准备好了。”德库拉从门口冒了出来，朝李豫躬身施礼。“我最恨你们这些土豪了！”在庄园后面的停机坪里，艾瑞克登上李豫的专机，狠狠的吐槽了一句。“这样更快，不是么？”端起酒杯朝艾瑞克示意了一下，李豫问道：“去哪？我们去哪？”“美国！”艾瑞克没好气的答了一句。飞机破空而起，飞越大西洋，朝着美国飞了过去。“艾瑞克，其实你根本不需要让瑞雯冒险潜入崔斯克工业公司。只要找一下查尔斯，让他看一眼，什么都知道了。”飞机上，李豫一边抿着红酒，一边跟艾瑞克说着。“查尔斯……我很久没有见过他了！”艾瑞克脸色一黯，摇了摇头。“这件事，还是跟查尔斯说一声吧！我觉得，这种武器对查尔斯同样有威胁。”在其他人看来，可不会区分什么叫“兄弟会”，什么叫“x战警”。在别人眼里，这些人都是变种人。“是的！应该要跟查尔斯说一声。”艾瑞克沉默了一下，点了点头。在飞机飞往美国的时候，在加拿大的一个酒馆里，金刚狼正在发生变化。“嗡……”一股无形的波动扫过，端着酒杯正要喝酒的金刚狼，突然浑身一震。四周光影激荡，如同水波一般荡漾起来，仿佛时空都在泛起波纹。“我……回来了？”在未来，世界即将毁灭的时刻，在变种人和人类即将被彻底屠杀一空的时刻，金刚狼临危受命，拼死一搏。在幻影猫的时空穿梭能力下，把金刚狼的灵魂，从未来的时间，穿越到了过去的时间。摇晃着剧痛的脑袋，金刚狼睁开了眼睛，感觉到……这个躯体似乎有什么不对。捏起拳头，拳面上，三根骨刺冒了出来。“我的爪刃……”看到手上的三根骨刺，金刚狼有种恍然一梦的感觉。这个时候的金刚狼，还没有遇到那个改变他命运的男人。史翠克将军，现在还是一个小瘪三。还没有给金刚狼注射“埃德曼金属”，没有把金刚狼变成真正的金刚狼！“真的回来了？真的回来了？”看到眼前那熟悉而又陌生的情景，罗根脑海里闪过无数的画面，只觉得……头昏目眩。“唔……”抱着脑袋一阵闷哼，长长的喘着气，半晌之后，罗根才恢复过来。“这里是加拿大？我……必须马上找到查尔斯！一定要改变这一切！一定要改变那个悲惨的未来。”罗根豁然站起，转身冲出了酒馆。“砰！”一颗子弹轰在罗根身前，酒馆老板举着双杆猎枪，满脸冰冷的盯着罗根，“小子，我‘老约克’可不是好欺负的！没人能赖我的账。不给钱，老子一枪轰碎你的脑袋！”“呃……”罗根愣了半晌，这才想起自己刚才喝了酒还没付钱。“ok！我的错！我的错！我这就给钱。”罗根伸手去掏口袋，然后……他郁闷的发现，自己口袋里清洁溜溜，一个铜板都没有。我……我当年……混得这么惨？这个残酷的现实，让一心拯救世界，一心逆转未来的伟大“斗士”，遭受了要害暴击。“那个……能赊账吗？”罗根满脸无奈的看着酒馆老板。“没钱？那就把衣服脱下来，然后……滚出我的店！”罗根身上那一身破旧的皮夹克，还真值不了几个钱。但是，这就是“老约克”对罗根的惩罚。冰天雪地里，光溜溜的跑出去，绝对很令人“鸡冻”。“抱歉，我……我要去拯救世界了！”罗根无奈的苦笑一声，转身就跑！光溜溜的出去拯救世界，这也太令人难为情了！“砰！”老约克开枪了。枪口对着天空，并没有瞄准罗根。“我会回来还钱的！”罗根怪叫着，狼狈逃窜。“混账！你这个混账东西！下次看到你，老子轰碎你的脑袋！”老约克跳起脚一顿怒骂！拯救世界的英勇战士，被一个老迈的老头子，撵得飞跑。罗根“逆转未来”的道路，开局就不顺利啊！在罗根逃跑的时候，李豫一行已经抵达了纽约。“查尔斯，真的办了一个学校？”当众人来到“泽维尔庄园”的时候，看到了一群在庄园里四处跑动，笑闹不停的小孩子。被李豫治疗好伤势，没有出现半身不遂的查尔斯，也没有跌入低谷状态，没有自暴自弃。“欢迎回来，我的朋友！”查尔斯满脸微笑的走出庄园，站在大门口朝众人挥手。“好久不见，查尔斯！”李豫笑着跟查尔斯打了一个招呼，“你的学校不错！”“见到你们，真令人高兴！”查尔斯对众人的到来十分欣喜。“可惜……我们带来的并不是好消息。”艾瑞克摇了摇头，“查尔斯，战争即将爆发。人类开发出专门针对变种人的武器。他们要对我们下手了！”
        
         
        
         
      