
        “诸位，这里就是鄙派的圣院。”补天阁主引着少昊等人，来到了一处山巅，指着山顶上方那一片云蒸霞蔚的虚空，微笑着朝众人说道。“圣院……竟然是一处小世界？”抬眼看向虚空，少昊心头微微有些惊异，“补天阁不愧是传承久远，圣院果然不凡。”“前人遗泽而已。”补天阁主谦虚的笑了笑，然后扭头看向少昊、小石头和重眸者三人，“既然三位都已经拜入补天阁门下，圣院自然可以向你们开放。只是进入圣院需要经历‘青云之路’的考验，能否成功登入圣院，就要看你们自己了。”“我们倒是有信心通过。”小石头自信满满的说着，扭头朝重眸者瞟了一眼，挑衅意味十足的撇了撇嘴，“就是不知道某个所谓‘天生圣人’，是否名副其实了。”重眸者石毅，这就是那个夺了小石头的至尊骨的堂兄。看到这个人，小石头就想起了当年那挖骨之痛，心头生出了一股郁结之气，忍不住出言讽刺了重眸者一句。“哼！”重眸者眼中爆出一股冷光，“你就是太昊？破了我的记录，就让你如此自得？所谓‘一跃登绝顶’，仅仅只是我当年的游戏之举而已。别太当回事。”“我都没提起破纪录的事，你这么急着提出来……莫非，你心虚了？”小石头撇了撇嘴，“破了你那个记录，对我来说，根本就不值一提。你不说，我还真不记得这事了。”“是么？除了肉身强横，你也没什么拿得出手的了吧？躯体力量可不是我的最强实力。”重眸者冷笑了一声，“我创造的记录很多，你要追赶我的脚步，还差得远呢！”在小石头和重眸者争执的时候，少昊没有理会，也没有出声，只是沉默的站在了小石头身后。与此同时，又变成了小狮子模样的穷奇，一双碧光莹莹的眸子，死死的盯着金蛛尊者，威胁之意毫不掩饰。“这么盯着老夫干什么？小孩子的争执，莫非你还担心老夫会插手？老夫何等身份……”说到身份，老蜘蛛脸色悻悻，自己都说不下去了。尼玛，尊者境界的纯血真灵，在两个小家伙那里，就是个坐骑的身份。这实在是让人郁闷的吐血啊！“两位稍安勿躁！”看到两人起了争执，补天阁主连忙出声，“你们都是当世英杰，既然一同入门，自当精诚团结才是。”好吧，这话说得，连补天阁主自己都不信。这三人都是天资绝世之辈，文无第一，武无第二。这种绝世天骄同处一世，不发生碰撞，简直就不可能了。更重要的是，虽然三人都名义上拜入了补天阁门下，实际上补天阁主对三人都没有多少约束力。太昊和少昊的来头大得吓人，根本就没法管。重眸者也同样出身不凡。石国武王府之后，皇族嫡系血脉，下一任石国人皇的最强竞争者，而且还是纯血真灵圣地魔灵湖门下。这样的身份，让补天阁主也根本约束不了重眸者。“补天阁到底还是衰落了！”如果不是祭灵即将陨落，有一尊神灵境界的祭灵镇守，补天阁又何必如此委曲求全？补天阁主暗暗一声长叹。名义上收了三位绝世天骄入门，实际上这也是委曲求全，结一个善缘而已。只求他日补天阁有祸，能够看在今日的香火之情份上，在危难之际帮补天阁一把。“各位，我要开启圣院了。你们做好准备。”补天阁主掏出一块古朴的令牌，驱动法力，激发了令牌。一道道符文闪耀而起，在虚空中凝结出一座符文构成的门户。“轰隆！”虚空一震，门户缓缓打开，显出了一方古朴沧桑，神秘莫测的世界。“青云之路已经开启，能否进入圣院，获得补天术的传承，就看你们自己了！”补天阁主朝三人点了点头，“去吧，祝你们平步青云，攀登绝顶。”“多谢阁主！”少昊和小石头朝补天阁主施了一礼，举步跨入了门户。重眸者紧随其后，也一同踏入门户，进入了圣院。“这就是圣院？”眼前白云悠悠，脚下一片虚空。虽然有种脚踏实地的感觉，但是前方却看不见任何道路，只有悠悠白云飘荡，天地一片虚无。更令人惊讶的是，他们还能看到补天阁，补天阁的人也同样能看到他们。小石头甚至还看到金毛小猴子在朝他龇牙咧嘴。“哼！青云之路，隐藏在虚无之中。这条路考验的是眼力！看不清道路，一脚踏空，就会跌落虚空。”重眸者傲然的昂起了头，眼中瞳孔生出了变化，在瞳孔之中，竟然又显出了另一重瞳孔。“我的眼睛比较好，就先走一步了。”挑衅的朝小石头两人看了一眼，重眸者举步踏上虚空，凌空迈步，一步步朝前走去。“不就是重眸么？了不起啊？既然你给我们带路，那我就不客气了！”小石头冷笑着，举步要走，却被少昊拉住了。“青云之路，以云命名。云者，无常形，无常势，变幻莫测。这条路，必定时刻变化，每一步都不一样。跟着他的方位走，肯定要吃亏。”少昊朝小石头解释了一句。“该死，那家伙真阴险。他就是故意引诱我们跟着他走。”抬眼朝前方的重眸者看了一眼，小石头哼了一声，心头生出了一股怒气。“哈哈哈哈！毅儿果然天资过人。”补天阁的山巅上，老蜘蛛看到重眸者举步上前，已经走出了很远，而少昊和太昊，竟然还在原地停留不动，无法举步。这让老蜘蛛脸上增光，似乎之前下马威受的那口闷气，都在这里狠狠的发了出来。“老蜘蛛，你这么最贱，是欠收拾么？”穷奇一声怒喝，碧绿的眸子里爆出滔天凶煞，大有一言不合，立即开打的迹象。“两位！两位！我这补天阁可经不起你们折腾。青云之路才刚刚开始，要出结果还早，两位无需争执。”补天阁主擦着额头上的冷汗，连忙说和。要是两位尊者在这里开战，打得山崩地裂，补天阁即使全部开启护山大阵，也必定要损失惨重，可不能让他们打起来。“再敢嘴贱，老子撕了你！”穷奇哼了一声，狠狠的威胁了老蜘蛛一句，也没有真个发作。“哼！”老蜘蛛脸色青紫，牙关咬得“咯咯”响，又憋了一口闷气。青云路上，少昊和太昊还是没有举步。“我们被他误导了！”观察了一阵，少昊突然心有所悟，扭头朝小石头说道：“什么考验眼力？难道补天阁的传承，只有重眸者才能获得么？”“太昊，我发现了一点端倪，我想试试！”眼前白云悠悠，看似云淡风轻，却困难重重，举步为艰。“我的路，是至尊之路。”抬起手，指向前方，少昊浑身爆发出浩荡的神辉。辉煌灿烂的光华，神圣辉煌而又霸绝当世。“至尊之路，举世无敌。天地不能阻挡我的脚步，时光不能磨灭我的意志。大道坦途，由我自己开创！”一声爆喝，少昊一拳打出，霸绝当世的力量，以决然绝决，永不退缩，一往无前的意志，轰碎了前方的一切阻挡。“大道就在脚下！”少昊微笑着一步踏出。脚踏在哪里，路就在哪里。没有路，那就打出一条路！扭头看向小石头，少昊微笑着询问，“太昊，你的路在哪里？”
        
         
        
         
      