
        破王成帝之际，惊天异象震动了整个世界。在九天十地的仙古遗迹中，少昊和小石头等人，同样看到了这辉映天地，比日月更辉煌，比星空更璀璨的神圣光辉。与他人的惊骇不同，少昊、小石头，以及三只“护山神兽”，都从这漫天的光辉中感应到了亲切的气息。“祖师！”少昊一声惊呼，豁然站起，“这……这……难道就是祖师曾经说过的，此界至高无上的最高境界？祖师……成帝了？”“必定如此了！”小石头满脸向往，“可惜，我们离得太远，不能亲眼见证这一幕了。”自从离开黑船之后，两人在仙古秘境之中横推仙古秘境，纵横无敌。不但将仙药园整个打包卷走了，甚至连最终机缘之地的仙人水晶棺，都通通一扫而光。短短的时间之内，两人连破数境，跨真神、破圣祭，直达天神。两名十六岁的天神，旷古绝今，闻所未闻。仙殿传人纠集一帮手下，联络上火云宫众人，一齐围攻少昊两人，然后，被两人砍瓜切菜一般，斩尽杀绝。仙殿留在仙古遗迹中的后手，远古年代进入仙古遗迹不曾出来的一名传人。以天神境的绝强实力，气焰滔天的杀了过来。然后，一刀一剑，直接剁碎了！无敌于仙古遗迹的两人，正沉下心来巩固自身的修为。这时候，却看到了这一道辉映天地的神圣光辉。“轰隆！”这时候，天地之间响起了一声巨大得无法想像的轰鸣。仿佛时空都塌陷了，天地都破灭了！在漫天的神圣光辉之上，四道漆黑如墨，气息浩瀚至极，恐怖得令人绝望的身影，击碎了无尽虚空，轰塌了万千天地，湮灭了无限星空。“那是……敌人吗？有敌人出手攻击祖师？该死！”看到这般景象，两人紧紧的握住了刀剑，心头的怒火炽烈翻腾。“可惜，我们的实力太差了！根本帮不上忙！祖师，我……我……不能替祖师分忧，我恨呐！”两人举着刀剑，一阵愤怒的咆哮。“轰隆！”在仙古遗迹的一处深渊遗迹之中，一座古老的五色祭坛上，爆出了漫天神辉。浩荡的光辉如同擎天之柱，直上云霄。隐约之间，通天光柱之中，仿佛有一尊万物母气汇合九种仙金铸就的大鼎，在光柱之中一闪而逝。大鼎之中飞出了两颗星点，隐约之间，仿佛有两个身影跨越时间长河，迈步而来。两道模模糊糊的身影出现在少昊和小石头面前。“啊！这是……”看到这两道身影，少昊和小石头惊得一声大叫，目瞪口呆。在少昊和小石头惊叫的时候，异域所有人都在惊叫。当浩荡的神辉席卷无尽时空，辉映浩瀚天宇的时候，无尽的黑暗铺天盖地而来。四道仿佛是黑暗凝聚的身影，击穿了无尽时空，轰塌了万千界域，毁天灭地的滔天凶威，席卷天地。“成帝？你没有机会！”透出无尽嫉恨和怨毒的大吼之中，四只黑暗凝聚的手掌，狠狠的拍出。仿佛来自时空的另一端，击碎了无尽虚空，破灭了万千界域，对着世界树下的白衣身影，狠狠拍了下来。时空塌陷了！虚空破灭了！在这四只漆黑无边的巨掌之下，天地万物通通化为虚无，一切归于毁灭！“起源之地的四位准仙帝么？”处于破王成帝蜕变的关键时刻，遭到了四位准仙帝联手袭击，李豫心头十分震怒。跟别人突破王境不同，李豫这一次晋升，不是那种只踏出了半步的准仙帝境界，而是打算一举登上新的台阶，完整的实现从仙王到仙帝的大跨越。这种大跨越，比起单纯的突破王境，更加艰难，也更加凶险。李豫自身的积累已经很深厚了，并且他的道路，他的本源大道，成就诸天万界，无尽时空的根源之路，比帝境更加浩大。这让让具备了实现破王成帝，直接踏上新台阶的基础。然而，在这个即将完成最终蜕变，即将破王成帝的关键时刻，却面临四位准仙帝的联手袭击。这种关键时刻，就如同满载货物，疾驰飞奔的大卡车，如果敢踩急刹车的话，必定要车毁人亡。所以，李豫根本不能停下来，只能一鼓作气的继续突破，继续晋升。“天尊……被人袭击了！”四道漆黑如墨的身影现身突袭，轰塌万古时空的狂暴凶威，让身处异域的一众仙王们，满脸惊骇。“帝威！那是四位帝君！该死！竟然有四位帝君袭击天尊？”众人心头惊怒至极，却根本毫无办法。帝威之下，众生皆为蝼蚁。就算是仙王，也只是稍微强壮了一点的蝼蚁而已，他们根本插不上手。就算冒死冲上去，也会被这股余波震成飞灰，完全没有任何意义。“太上天尊处事，谋定而后动。他既然在此时此地，一举破王成帝，必有万全之策。我等无需担忧。”柳神是跟李豫接触得最多的人了。一直以来，太上天尊做事，从来都是算无遗策，布置周密，仿佛任何事情，都预先做好了准备。面对眼前这种情形，太上天尊必定留下了后手。如果李豫知道柳神的想法，必定会喷出一口老血。贫道……虽然一直在装逼，但是，并没有你想象中那么厉害啊！事实上，四位准帝联手偷袭的事情，李豫真的没有预计到。在原本的轨迹中，荒天帝突破王境，晋升准仙帝的时候，也没见到这四位有什么动静的。好在幕后黑手当久了，性子谨慎，李豫也不是完全没有准备。“四位准仙帝联手，确实强得没边。”李豫分神亿万，只剩下一道分神应对外界的变故，其余的心神仍然沉浸在破王成帝的蜕变之中。“准仙帝，到底不是仙帝。你们这点力量，还不够看呐！”抬手一掌拍出，浩荡的光辉冲天而起。“虚空破灭！”一掌拍出，无尽虚空猛然沸腾起来。破灭！湮灭！虚空都爆炸了！“轰隆！”掌印与四道漆黑的巨掌狠狠的撞在一起，爆出了一声巨大得无法想像的轰鸣。天……塌了！一切都在破灭！一切都在毁灭！漫天星辰顷刻间化为虚无，无数界域破碎，时空塌陷，天地一片混沌。至于异域，已经完全打爆了！这片浩瀚的天地，已经爆成了无数碎片，飞溅到虚空各处。帝战一起，八方俱灭！
        
         
        
         
      