
        “轰！轰！轰！轰！”在演武场的另一端，同样有浩荡的光辉照映天地，小石头身上同样一连爆出了四声轰鸣。“小石头……他也开启了五个洞天？”老族长又惊又喜，浑身一阵呆滞。要不是刚才修为有所突破，会不会激动得中风，还真不好说。五洞天，这已经是洞天后期的境界了。对于一般的修士来说，开启洞天的极限，也最多五、六个洞天。七洞天就是绝世天资，八洞天是传说，九洞天那是神话。十洞天……有这种事情吗？少昊和小石头，刚刚突破境界，就一连开启了五个洞天，已经达道了寻常修士的极限了。如果传出去……好吧，根本就没人会信。“以后……这两个小家伙还能开启更多的洞天？七个？八个？还是九个？”老族长浑身都打起哆嗦了。即使老族长对两人的期望再高，也没想过“十洞天”这种事，毕竟“十洞天”……根本就没有这种说法。九为数之极。十洞天，那就是十全十美，超越了洞天境的极限。五个洞天吞吐天地元气，庞大的吸纳之力，如同五个漩涡，在演武场中掀起了一股股涌动的浪潮。少昊和小石头同时突破，同时运功吞吐天地元气，整个演武场弥漫的天地元气，竟然生出了海啸一般的轰鸣声。“不愧是至尊殿堂的少主，果然天资绝世！”吞天雀和穷奇也在演武场里修行，这两只护山神兽，看到少昊和小石头突破修为的动静，心头一阵赞叹。连纯血真灵幼崽，晋升洞天境界的时候，也没这等声势。最多一次开启两、三个洞天，就已经是天纵之才了。现在，这两个“少主”，晋升洞天境，连续开启五个洞天，简直就无法想像。“吱吱！”金毛小猴子毫无所觉，在演武场里把三只小青鹏撵得四处乱窜。然后，被青天鹏一翅膀扇飞。“这两个小家伙，果然不凡。”柳神的身影出现在演武场门口，看到演武场里那浓郁到极点，几乎都要化为液体的天地元气，柳神嘴角一阵抽搐。“太上天尊，您这样搞……花的代价也太大了吧？您真把所有希望，都放在小石头身上了？”在柳神看来，太上天尊这是在损耗自己的根基，施展大神通，在演武场里汇集了相当于一名真仙的力量，用来帮助小石头等人成长。就算是仙王，要在下界这种地方，汇集相当于一名真仙的力量，除非覆灭八域，吸光所有的天地元气，否则就只能以自身的力量来施展了。现在八域没有任何变化，那就只能是太上天尊损耗自身的力量，用来造化小石头等人了。这也怪不得柳神会这样想。那些堕入黑暗的仙王仙将，一身力量都被黑暗侵蚀，只能消灭，没有任何利用的可能。但是，对于系统来说，黑暗力量也是能量的一种，跟其他力量没有任何差别。“这段时间正是各方势力都很平静的时候，正适合少昊种田。趁着这几年，让他们尽快提升实力吧。”少昊晋升洞天境，李豫又给他开启了“至尊殿堂”的一个功能建筑。“悟道堂？启智开悟，增强悟性？”这个新建筑的出现，让少昊十分惊喜。以石村目前的情况来看，功法宝术充足，再加上演武场浓郁到极点的天地元气，还能去虚神界锻炼战斗经验，修行资源十分充分。但是，石村崛起的时间还是太短了。即使有这些条件，各种强大的功法宝术，都还掌握的很粗浅，没有深刻的领悟。现在“悟道堂”出现，简直就是雪中送炭，正适合石村现在的情况。“族长爷爷，我又要建一座房子。”少昊跟老族长打了个招呼，然后在演武场旁边，找了一栋空房子，把“悟道堂”建了出来。“悟道堂”看起来就是一座普通的古殿，里面有几百间小型静室。在静室中打坐，感悟修行功法，定心入静，功效非凡。“悟道堂果然不凡，我这木头脑袋都开窍了。”石林虎是悟道堂的第一个使用者，在悟道堂静坐了半天之后，石林虎大笑着走出了悟道堂，一身天功宝术，都有了长足的进展。接下来的时间，石村众人在悟道堂感悟功法，在演武场练气，在虚神界征战厮杀。随着时间一天天过去，石村的实力不断壮大，众人的修为也不断提升。不知不觉，已经三年过去了。“轰隆！”演武场中，滔天气血翻腾而起，巨大的轰鸣惊天动地。“九……九洞天！”这一天，少昊和小石头双双开启了九个洞天。九大洞天展开，光辉万丈，神辉璀璨。两个八岁的小家伙，神威凛凛，宛如神祗临凡。“九洞天的神话，今天终于实现了！”老族长哈哈大笑。三年过去，石村众人的实力翻天覆地，所有人都晋升了洞天境。有悟道堂的支持，“青鹏宝术”、“饕餮宝术”、“霸下宝术”、“吞天雀宝术”、“穷奇宝术”、“朱厌宝术”，这六门真灵宝术，所有人都已经掌握。人仙武道也都开启了全身穴窍，“太岳天功”也都有小成。更总要的是，青天鹏一家的实力也有巨大的进展。三年过去，每天都在演武场里吸收天地元气，青天鹏已经晋升了尊者境，三只小青鹏也长到了五丈多长，浑身翎羽青碧如玉。四只青天鹏，再加上吞天雀和穷奇，就算不管金毛猴子这个打酱油的，石村的力量，比起神山圣地都不差分毫了。至于少昊和小石头，那就更加了不得。开启九个洞天，修行六门真灵宝术，还有人仙武道，“太岳天功”，“六道轮回天功”，“原始真解”，一身积累，深厚得无法想像。“祖师让我去补天阁？”这一天，少昊突然看到至尊殿堂的晶碑上，显出了一条新的信息。这条信息竟然是让少昊和小石头去补天阁。“补天阁的圣院？”少昊看到晶碑上的信息，竟然是让他去补天阁圣院，“那里有什么特别的么？祖师为何特地让我去圣院？”“少昊，我要去补天阁！”这时候，小石头冲进炼器阁，朝少昊大喊着。“补天阁的传承比我们差远了，你去那里干什么？”小石头的话让少昊一愣，补天阁这种地方，虽然也是一方圣地，但是论传承功法，比起石村差远了，小石头去那里，根本毫无必要。“我从虚神界听到消息，重眸者要去！”“原来如此！”听到这个理由，少昊知道小石头此行已经无法避免了，“那就去一趟吧！”从这一天起，太昊和少昊，正式踏入了风起云涌的大时代。
        
         
        
         
      