
        “大悲施主，你不会忘记贫僧了吧？”当大悲魔君把散魄葫芦碎片抓到手中的时候，金色的佛光闪耀而起，青年和尚双手合十，面带微笑，“此物与贫僧有缘，还请大悲施主割爱。”“咦？你这和尚倒是有几分本事。”大悲魔君回过头看向青年和尚，脸上的神色有些惊讶，“我的大悲咒居然动不了你的禅心？和尚，你是谁？”“阿弥陀佛，贫僧金蝉子！”唇红齿白的俊秀和尚，满脸微笑的朝大悲魔君施礼，“魔君，此物与贫僧有缘，还请魔君施舍于我！”“金蝉子？”听到这个名头，大悲魔君眉头一跳，“中央婆娑世界，如来佛祖座下大弟子，金蝉子？”“贱名不足挂齿，小僧正是金蝉子。”金蝉子仍然是满脸微笑，不紧不慢，云淡风轻的模样。“纵然是圣人门下，想要让本座束手就擒，那也是妄想。”大悲魔君一声爆喝，手中的玉箫爆出一阵凄厉的箫声，仿佛众生嚎哭，仿佛天地同悲。拼尽全力施展大悲咒，大悲魔君却并不恋战，而是……转身就跑。大悲魔君即使再自信，也没信心干得过如来座下大弟子金蝉子。这可是圣人嫡传，洪荒世界靠山最大，后台最硬的人物之一。大悲魔君是冥河老祖门下弟子，跟寻常修士比起来，确实后台很硬。但是跟圣人门下比起来，那就什么都不是了。不跑……等着被人抓起来镇压千年，天天吃斋念佛？“阿弥陀佛，施主为何执迷不悟？”大悲魔君转身就跑，却发现……金蝉子豁然出现在他前方。“悟你姥姥！”大悲魔君暴怒的狂吼，手中的玉箫挥手砸了下去。“爆！”“自爆”，这是冥河嫡传。大悲魔君似乎深得真意，这一招自爆法宝，无论是时机还是决断，很有冥河老祖的风范。“轰隆！”一声惊天爆响，大悲魔君自爆了玉箫法宝。然后……头也不回，转身就跑！“施主，苦海无边回头是岸！”刚跑出一段，浑身金光闪耀的金蝉子，又出现在身前，似乎刚才自爆法宝，对金蝉子根本没有半点作用。“该死！”如来佛祖嫡传弟子，果然强横。大悲魔君突然生出了一种无力感，心道：“这块散魄葫芦碎片，恐怕是带不回去了！”就算我得不到，却也不能让你好过！想到这里，大悲魔君一咬牙，仰天一声大吼：“红云遗宝，九九散魄葫芦碎片出世！”浩荡的声音传遍四野，声闻九霄。“红云遗宝？”“散魄葫芦碎片？”“绝世机缘啊！”这一声吼完，两界关附近，所有人都听到了这个消息。结合之前的流言，至宝出世果然不假！一道道遁光冲天而起，呼啸着冲了上来。“阿弥陀佛……”看到这般景象，金蝉子面露苦色，口宣佛号，一声长叹。“嘿嘿！就算本座得不到，你也别想好过！”大悲魔君满脸狞笑，抓起散魄葫芦碎片，对着后方冲起的一道道遁光，狠狠的砸了过去，“散魄葫芦碎片在这里！”“啊？散魄葫芦碎片？”“我的！我的！”当大悲魔君把散魄葫芦碎片打入人群之后，人群之中顿时一片混乱。厮杀，争夺，拼抢，打得一塌糊涂。“阿弥陀佛！”金蝉子面带慈悲，一步跨出，踏入了众人争斗之处，浩荡的佛光荡漾而出。如同金色的水波，浩荡的佛光冲出，将四周所有的修士笼罩起来。每一个修士身上，都笼罩着一道金光灿烂的光幕。这是“金刚护身咒”。不是攻击法术，反而是一种绝佳的加持法术。但是，这个“金刚护身咒”加持之后，就不能动了。金光一卷，那成千上万的修士，一个个如同黄金所铸的雕像，生生固定在半空。“阿弥陀佛，贫僧不擅争斗，还请诸位见谅。”金蝉子满脸微笑，伸手一抓，将散魄葫芦碎片抓在了手里，“此物与贫僧有缘，贫僧就厚颜愧领了！”“该死！”“贼秃！”“混账！”一众被禁锢起来的散修们，一个个气得跳脚，破口大骂。金蝉子满脸微笑，充耳不闻。“与你有缘？贼秃，给老子滚！”突然，一声惊天动地的爆喝响起，妖气冲天。一股磅礴的妖气，如同擎天之柱，直冲天际。浩瀚无边的气息铺天盖地。狂风呼啸，风起云涌，电闪雷鸣。天地轰鸣之间，一具庞大的身影出现在半空中。那是一头庞大的黑色巨牛。“牛魔王……”看到这个身影，四周响起了一阵惊骇欲绝的尖叫。积雷山，牛魔王，凶名赫赫，威震天下。这种绝世大妖现世，把两界关附近的一众修士，吓得脸色惨白，浑身发抖。“蛮牛那个蠢货，就是死在这东西手里么？红云遗宝？散魄葫芦碎片？很好！它是我的了！”妖风呼啸，庞大的黑牛化成了一个头生双角的黑大汉，一个闪身，出现在金蝉子面前。“金蝉子？”一双通红的牛眼盯着金蝉子，鼻孔里喷着粗气，牛魔王咧了咧嘴，“听说你这家伙，不会打人，只会挨打，号称打不死？本王倒想试试你是不是真的打不死！”手中显出一根如同巨柱一般的混铁棍，高高抡起，对着金蝉子狠狠的砸了下来。“阿弥陀佛！”金蝉子无奈的摇了摇头，双手合十，口宣佛号，漫天佛光交织，化成一朵金莲，将金蝉子牢牢的护了起来。“嘭！”一声爆响，牛魔王的混铁棒，重重的砸在金蝉子显化的佛光金莲之上，暴出一声巨响。一击之下，金蝉子如同一颗乒乓球，被牛魔王一棒子打飞了出去。然而……金光之中的金蝉子，豁然毫发无损。“真是耐操扛揍啊！”牛魔王一咧嘴，朝手心里吐了一口吐沫，抓起混铁棒，高高抡起，又是一棒子砸了过去。“嘭！”“嘭！”“嘭！”如同“打地鼠”一般，牛魔王抡起棒子一顿猛砸，砸得惊天动地，砸得地动山摇，砸得金蝉子四处乱崩。可惜……还是打不动。“不错，动静已经很大了。贫道也该出场了！”两界关里，一个身穿青袍，浑身青云流转的身影，举步踏出了关城。
        
         
        
         
      