
        “萧焱……”萧风看到萧焱抄起家伙就杀上去了，无奈的摇了摇头，手中冒出金刚降魔杵，跟着萧焱追了上去。“萧族的余孽？”魂天帝瞟了一眼萧焱，冷哼了一声，屈指一弹，一道血色闪电飞出，对着萧焱当头劈下。“喀拉！”血色闪电破空而来，庞大的力量带着令人心悸的邪恶，让人忍不住头皮发麻。“佛怒火莲！”这一道闪电的力量令人心悸，萧焱即使晋升斗圣，跟魂天帝这种巅峰斗圣的力量仍然有很大的差距。面对这道闪电，萧焱只能爆发出自己最强的力量。“轰隆！”紫黑色的火莲在空中绽放，炽烈的火焰猛烈爆发。当头轰下的血色闪电瞬间就被这朵紫黑色的火莲吞噬一空。“嗯？虚无吞焱？”一击无功，魂天帝意外的看了萧焱一眼，看着那朵紫黑色的火焰莲花，紧紧的皱起了眉头。“竟然不是蝼蚁了？那就……”魂天帝刚打算加一点力气，直接灭掉萧焱，耳边却突然炸响了一声惊雷。“咄！”雷音伏魔真言如同惊雷炸响，诛邪除魔的浩瀚天威轰然而至。“噗！噗！噗！”雷音浩荡，魂天帝手中的血色闪电瞬间扑灭了一大片。四周弥漫的血色云雾也瞬间扫去了一层。由浓密的血云变成了一层的血雾。“该死！这是什么……”魂天帝脸色大变，对这股如同克星一般的力量，感到十分震惊。然而……他已经来不及震惊了！“金刚护体，群魔避易！”“龙象神威，金刚大力！”“不动如山，万邪莫侵！”“移山填海，力士神威！”一连四声言咒响起，灿烂的金辉在地底空间中绽放开来，光辉灿烂，神威凛凛。一连激发了“金刚加持咒法”，“龙象金刚神力”，“不动如山”，“移山之力”四大神通。此刻的萧风神威凛凛，气势震天。“该死！”在魂天帝惊愕的目光中，一个身穿金甲，浑身闪耀着金辉，神威凛凛的身影，如同一座巍峨的山岳一般横冲直撞而来。“太阳真火，大日金炎！”一朵金黄的火焰莲花在半空之中绽放，金焰翻腾如同怒潮席卷。煌煌大日，普照天下。如同一轮太阳在地底升起，灿烂而辉煌的金焰，展现出堂皇威严，光明正大的气息。在这股滔天金焰之中，半空中弥漫的血色云雾顿时一扫而空。“焰噬分浪尺！”漆黑的玄重尺上翻腾着紫黑色的火焰，对着魂天帝劈头盖脸的砸了下去。“嘭！”刚刚被大日金炎轰了一记，魂天帝还没回过神来，就被萧焱一尺子砸了个正着。“啊……”魂天帝惨叫一声，一口鲜血喷了出来。“金刚怒目，神杵荡魔！”金光灿烂的金刚降魔杵呼啸而来。金刚巨力，无尽神威，尽在一击之中。“砰！”一声沉闷的巨响。“啊……”刚刚挨了萧焱一尺子的魂天帝，又被萧风一棍子抽飞了出去，一路鲜血狂喷。这时候，血云消散，血色闪电消失了。古元收起光幕，从无穷无尽的血色闪电轰击中脱身出来。“那是……”众人看到一身金焰的萧风，还有一身紫黑火焰的萧焱，再看到明显被当成球来拍的魂天帝，一时惊骇莫名。“萧风？萧焱？还有……熏儿？”古元张大了嘴巴，半天都合不拢。这才几年功夫？当初那个求上门来的少年，此刻已经拥有了这等实力？想到他身后站着的遮天大帝，古元心头也有几分释然。但是……萧焱怎么也强大到这个程度了？“该死的！是你们逼我的！”魂天帝吃了两下狠的，浑身浴血，脸色一片狰狞。伸手朝胸前一抓，“咝”的一声，血光飞溅，魂天帝直接将胸口上铭刻着血色符文的皮肤撕了下来。“噬灵绝生阵，给我爆！”一道血光冲起，魂天帝将手中那块铭刻着符文的皮肤对着众人扔了过去。“轰……”一声惊天动地的巨响。无穷无尽的血光在地底空间冲起，滔天血云笼罩着整个天空。漫天凶煞，滔天血海，将众人笼罩在无尽的血色汪洋之中。“魂天帝自爆了噬灵绝生阵！”“该死！”斗气光华猛烈的绽放，众人只能拼命抵挡这股爆发的血云。“熏儿！”血云爆发，萧焱和古元几乎同时冲了起来，不分先后的落到了熏儿身边。一个撑起了古镜光华。另一个洒出了火焰之墙。“魂天帝实在是太狠毒了。噬灵绝生阵一爆，整个中州不知要死多少人。”萧风心头的怒火翻腾而起，但是他也腾不出手去找魂天帝的麻烦，只能先应付噬灵绝生阵的自爆。“太邪恶了！灵魂、血肉，一个都不放过。放任这股血云蔓延的话，你的老巢黑角域都剩不了几个人了。”太上丹灵悲天悯人的叹息了一声，朝萧风说道，“小子，太阳真火净化邪秽。烧了吧！”“嗯！”萧风点了点头，大日金焰如同怒潮一般席卷而起，不断净化着地底爆发的滔天血海。“哈哈哈哈！”魂天帝模样虽然狼狈，但是精神却十分亢奋，“古帝洞府是我的！帝丹是我的！我一定会晋升斗帝，一定会将你们统统踩在脚下！哈哈哈哈！”体内的斗气疯狂的灌入古帝之玉中，一道绚丽的光华冲出，落到了巨大的石门上。“嗡……”石门中的空间一阵剧烈的震动，一道巨大的空间通道打开了。“哈哈哈哈！古帝洞府，我来了！”身影窜起，魂天帝狂笑着冲进了石门之中的空间通道。“我的！我的！都是我的！”即使身影已经消失在空间通道，但是那肆意而疯狂的大叫仍然远远的传了出来。煌煌大日照耀，浩荡的金炎如同怒潮一般席卷着漫天的血云。半晌之后，血云消散，空间一片澄净。“该死！魂天帝进入古帝洞府了！”刚刚把血云驱净，众人就发现了巨大石门上洞开的空间通道。“快！快！不能让魂天帝抢先了！”一道道流光冲起，众人急急忙忙的冲入了空间通道之中。连萧风、萧焱和萧熏儿也跟着冲进了空间通道。“少年，你来迟了哦！”一根石柱轰然倒塌。“少年，你来迟了哦！”地面“嘭”的打出了一个大坑“少年，你来迟了哦！”魂天帝“轰”的一声，一头撞在地面上。“啊……”魂天帝嘴里狂喷着鲜血，疯狂的打砸着地面，踢打着石柱，嘴里大叫着这句让人摸不着头脑的话。“原来是这样？哈哈！有意思！哈哈！太有意思了！”一头浑身闪耀着紫金色光芒的庞大的巨龙，伸爪按住肚子，在虚空之中打滚，笑得上气不接下气。“这是……怎么回事？”进入古帝洞府，展现在众人眼前的，就是这样莫名其妙的一幕。(未完待续。)
        
         
        
         
      