
        “真舒服！”洗尽一身污垢，浩荡气血神辉蒸干一身水气，重新换上衣衫，少昊只觉得浑身轻松。“咦？你们怎么了？”换好衣服，走到了飞蛟前方，少昊发现飞蛟上的所有人都目瞪口呆的看着他，满脸惊骇。“我有什么不对吗？”少昊朝自己身上扫了一眼，没有发现任何异常，对几人的表情有些莫名其妙。“小公子，这是太阴河啊！冻结万物，灭绝生机的大荒绝地，您竟然……能下去洗澡？”中年男子回过神来，一脸苦笑，“小公子实在是太强了。”“太阴河？”少昊扭头看了看冰冷而黑沉的河水，点了点头，“难怪觉得有点凉。”“有点凉……”中年男子嘴角狠狠的抽搐了一阵，无语的摇头。能独行十万里的存在，能在太阴河里洗澡的存在，已经超出了常人的想像了。“小公子，我们要去大荒小孤山。”众人登上了飞蛟，一路破空飞掠，速度十分快捷。这一带也算是人族聚集地了，周围万里分布着一座座巨大的城池，分属于各大王侯统领。中年男子给少昊介绍，他们是来自罗浮水泽。那一片地域属于罗浮侯统治。除此之外，这片大地上，还有紫山侯、雷鸣侯、金狼侯，云天宫等几方势力。“大荒之中竟然还有这么广大的一片人族领地？”少昊听到中年男子焦成的介绍，心头生出了几分感慨，“方圆十万里大荒，又是一片浩瀚的疆土。”飞蛟一路破空飞行，花了三天，飞越万里大荒，终于抵达了小孤山。所谓“小孤山”，只不过是莽荒群山边缘的一座小镇而已。“这里就是小孤山了。”飞蛟在小镇降落，少昊与罗浮族几人跃下飞蛟，走进了小镇。小镇不大，只有区区几千人口。镇子旁边，有一座高约千丈的石山。这是一座光熘熘的石山，山上没有任何植被。令人惊异的是，这座石山隐隐有霞光闪耀，透出一股生机勃勃的灵性。“咦？这座山竟然是祭灵？小孤山就是由此得名的么？”罗浮族除了中年男子之外，还有三个小孩。此刻，一个年约十二岁左右的小孩抬头看向镇外的石山，眸子里闪过一抹精光。“三叔，石山祭灵，必定孕育奇异真血。你将这个祭灵斩了，夺了它的真血，给我们沐浴真血，滋养躯体吧！”罗浮少年咧嘴冷笑，说得轻描淡写，似乎这种斩杀祭灵，掠夺真血的事情，在他们看来实在寻常不过。罗浮少年这话一出，小孤山镇上，无数人脸色大变。斩杀祭灵，小镇再无强横力量镇守，在凶险的大荒之中，根本无法生存。斩杀祭灵，就跟毁灭这个镇子，没有什么区别。“果然是毫不掩饰的弱肉强食。”少昊本来就对罗浮族的人没有多少好感，此刻听到罗浮少年这话，心头更加不喜。“焦鹏，闭嘴！”中年男子焦成，看到少昊脸色不悦，心头“咯噔”一跳，连忙朝少年大声喝斥。被中年男子喝斥，罗浮少年撇了撇嘴，不再说话。只是双眼之中，仍然闪过一丝狠辣。“这些人都非善类，我可不能与他们为伍。”少昊心里转过几个念头，转身朝罗浮众人点了点头，“我的练还未完成，却也不能就此耽搁。如此，少昊告辞了。”“哎……小公子，这才刚到小孤山，怎么就来去匆匆呢？至少也让我们款待一番……”中年男子自然不想让少昊就此离去，如果能够跟少昊搭上关系，对罗浮族来说，好处巨大。“不必了！”少昊对这些人的做派已经很反感了。道不同不相为谋，少昊也不想跟他们有什么瓜葛。摆了摆手，少昊转身走出了小孤山，纵身进入了莽荒群山。“咦？这是？”刚刚走出小孤山镇，进入莽荒群山，少昊脑海里突然一震。“至尊殿堂”中冲出一道光点，在少昊的脑海里显出了一副地图。“那里是终点？练大荒任务的终点？”少昊惊讶的看向地图上标着一颗巨大的柳树的村庄，心头有些惊讶，“练任务的终点，竟然是一个小山村？这个村子很特别吗？”好在根据地图显示，那个小山村离小孤山镇不过百里之地，这么点距离，以少昊的速度，很快就能抵达。“太上祖师的安排必有深意。”少昊点了点头，朝着目标飞掠而去。一路翻山越岭，跋山涉水。不久之后，少昊就来到了这个小山村。“这里……竟然如此神异？”站在村外，少昊看向眼前这个古朴的小山村，心头一片震撼。一株翠绿的柳树耸立在村子中，垂下万千丝绦。这棵柳树没有显出任何神异之处，看似十分寻常。但是，少昊却从这株柳树上感应到浩瀚如汪洋，深邃如星空的庞大力量。村子里人来人往。一群小孩子追追打打，笑笑闹闹。可是，跟他们一起追逐打闹的那三只通体苍翠如碧，仿佛翡翠雕琢而成，高达丈许的巨大幼鸟，那……应该是青天鹏的幼崽吧？几个老头子坐在石凳上，“吧嗒”着烟斗，笑眯眯的晒太阳。但是，他们手中的烟斗，那应该是龙角巨象头上的珊瑚角制成的吧？几个村妇似乎正在准备做饭。她们随手提起一尊尊丈许高的巨鼎，里面还装满了水。巨鼎装满水，最少都有几千斤了。在这些村妇手里，就跟那个瓜瓢似的？“难怪太上祖师让我来这里。这里，果然不一般啊！”少昊心头暗暗震惊，举步走到了村口，打算跟里面的人打招唿。“咦？有人来了呀？”这时候，追逐打闹的小孩中，一个年纪跟少昊差不多大，皮肤白皙粉嫩的小孩，抓着一只青天鹏幼崽，倒拖着走了上来。“咕咕咕！”青天鹏幼崽拍打着翅膀，“咕咕”的大叫着，使劲挣扎，却根本挣扎不脱。“好大的力气！”看到这个小孩拖着青天鹏幼崽走来，少昊心头一惊，“力气比纯血真灵幼崽还大。这还是一个四五岁的小孩子。大人岂不是更加了得？”“你是谁呀？一个人出来的么？外面很危险的，你怎么一个人跑到我们石村来了？”拖着青天鹏幼崽的小孩歪着脑袋看向少昊，笑着朝少昊询问道。“我叫少昊。我是出来练的。”少昊笑着点了点头，回答道。“少昊？你的名字里也有一个‘昊’字？”小孩放开了青天鹏，睁着一双圆熘熘的眼睛看向少昊，“我叫石昊。欢迎来到石村。”“石昊？”少昊浑身一震，深深的吸了一口气，“原来，这就是我那个从未见过面的小哥哥？原来，这里就是石族的第一祖地？”这一刻，少昊与石昊正式会面了。(未完待续。。)
        
         
        
         
      