
        “白泽，出来！我要挑战你！”一剑斩星辰之后，白泽名声大震，被誉为“西秦俊杰”之一。名声传出去了，白泽那一击只是幻术，也同样传出去了！时无英雄，使竖子成名！区区幻术，也敢与群雄争锋？一些心怀侥幸的人，一些想踩着他人成名的人，都打起了白泽的主意。“竟然闹出了这等麻烦事！”李豫纯粹是为了好玩，才会开个小号玩闹一下，哪里有那个耐心应付这种麻烦事？“看来，不给他们点教训，这种事都没完没了！”举步走出了院子，李豫看到门外围拢了一群人。一个身穿黑色劲装，手持一柄银色短矛的少年修士，傲立于前。这人应该就是所谓的挑战者了。“白泽，你敢迎战也算有几分勇气！”持矛少年满脸傲气的冷笑一声，“我是……”“我对你的名字不敢兴趣！”李豫摆了摆手，“你还不够资格让我记住你的名字！”“你……”持矛少年气得两眼发绿，脸色发紫，紧紧的咬着牙关，火冒三丈。“什么乱七八糟的人都来挑战，本公子也没那么多闲功夫应付。”挥剑一斩，一点星光闪耀，在这座租住的院子门前，斩过了一道剑痕，“要挑战我，先跨过这道剑痕吧！”说完之后，李豫转身回到了院子里。“这下应该能安静了！”布下的这道剑痕，虽然从力量层次上还是“宗师”境，但是，在李豫手里，低层次的力量，一样能玩出花来。在天南州，“宗师境”叫做“灵境”。剑中孕灵，法中生灵。一招击出，天地呼应。这个境界就是自身的力量，能够干涉引动外界的天地元气。但是，李豫在门前这道剑痕中，布下的力量确是引动“心灵”！“楚大校的自在天魔，让我想起了一个遗忘了很久的东西。七情心火。”当年第一次去叶帆那个世界，把火域的火焰都直接搬空了。这些火焰之中，就有一种能够引动七情六欲的火焰“七情心火”。“七情心火”虽然很诡异，但是力量本质上却仍然不算太高。李豫将之改头换面一下，融入了剑术当中，然后……用它在门口斩了一道剑痕。“白泽！你敢羞辱我？”持矛少年仰天狂吼，怒发如狂！区区一道剑痕？把自己当成了大神通者？画地为牢？怒不可遏之下，持矛少年气冲冲的朝剑痕冲了过去！然后……刚刚来到剑痕前，持矛少年突然混身颤抖，发出了一声恐怖至极的尖叫，转身狼狈逃窜。“呃？这是什么情况？”“这道剑痕……真有这么可怕？”旁观的人们面面相觑。这种莫名其妙的情况，自然有人不信邪！于是，旁观的人群中，一些修士走了出来，也打算试试这道剑痕到底有什么可怕之处。“呜呜……”有人泣不成声，悲痛莫名的掩面而逃。“哈哈哈哈！”有人欣喜若狂的大笑而去。“啊……”有人惊恐欲绝的狼狈而逃。各种各样的表现，千姿百态。唯一的共同点就是，没有任何人能够跨过这道剑痕。一道深不过三寸，长不过一丈的一条浅浅的剑痕，仿佛就是持剑随手划出。就是这样一条剑痕，却如同天堑，挡住了所有人，根本没人能跨越半步。“一道剑痕？无人可破？”很快，白泽布置在门口的一道剑痕，就已经传遍了整个仙缘岛。对于这道剑痕，很多人都不相信它真有那么神奇。正是因为不相信，所以就想破给你们看！于是……围拢在门口的人更多了。“只要不来打扰我，你们就慢慢跟那道剑痕较劲去吧！”端起酒壶倒了一杯酒，李豫微笑着抿了一口，对外面人声鼎沸的喧闹充耳不闻。“在这几天了解的情况来看，天水阁的大教圣地，整个天南州一共有十三家。”一教两宗，三神山，七圣地。这十三家大宗门就是整个天南州最顶尖的势力。天水阁，就是七圣地之一。“这十三家大宗门，都拥有不止一位仙王级的存在，位列天南州所有势力的最顶端。”对于李豫来说，他需要关心的就只有这种顶尖势力了。至于其他的低层次的势力，李豫已经不太在意了。毕竟今后能够跟南离岛打交道的，也就这十三家宗门有这个资格了。没有仙王级的强者，都没有平等对话的权力。“这天水大会，也没什么看头了。”这种底层修士的集会活动，李豫本事来看热闹的。一不小心让小号参与了一把，也就算了。继续折腾下去，那就没必要了。这个时候，李豫已经生出了去意。“哇！这怎么可能？”“列缺公子都过不去？这道剑痕到底有多厉害？”这时候，门外突然一片哗然。听那些议论声，显然是一个叫“列缺公子”的人，前来闯剑痕，被挡在了外面。“不是心坚如铁，心性坚毅之辈，又岂能踏得过这道剑痕？”在这道剑痕之中，李豫以“白泽”的力量层次，留下了一道心念之剑。在这一剑之下，每个人都要直面自身。杀山中贼易，杀心中贼难！说别人的时候，头头是道。到了自己身上，就哑口无言。自己，永远是最难战胜的！所以，每一个踏入剑痕的人，都要直面自己内心深处最大的弱点。有的是恐惧，有的是悲伤，有的是痛苦……列缺公子，天水十杰之一。连这样的俊杰都失败了！这道剑痕的名头更响亮了！惊动的人也更多了。这道剑痕，本来是挑战“白泽”的一道关卡！但是，到了现在，人们的注意力都放在了剑痕上，把剑痕当成了主要的挑战！不断的有人上前，然后一个个败退。没有人能跨过！谁都不能！天水十杰全军覆没！西秦、东齐、南崖、北洛，无数俊杰天骄，都败在了这道剑痕之下！一天之后，剑痕的名声传遍了天水各地，名头竟然超过了“天水大会”。一位不忿剑痕之名的天水阁弟子，前来挑战剑痕，同样败退之后，剑痕之名达到了巅峰！西秦白泽，一道剑痕挡住了天水五府所有英豪！甚至连天水阁一名弟子，都被挡在了剑痕之外！白泽之名，五府震惊！
        
         
        
         
      