
        广阔的大殿之中空荡荡的，一无所有。只在大殿的地面上，铭刻着无数玄奥莫测的符文，一个个灵光闪耀的符文，构成了一座巨大的法阵。此刻，这座法阵之中，闪耀的灵光变得有些暗淡了，似乎随时都会破灭。“封印法阵的力量果然变弱了！”宝华看着大殿中的法阵，微微叹了一口气，伸手将紫金符举了起来，运转灵力，灌入了紫金符之中。“嗡！”紫金色的光波荡漾而出，整个封印符阵一声颤响，裂开了一道丈许大的通道。“这就是直达瞑虫之母封印之地的虚空通道么？这种上古封印法阵都能随意改动，豫皇陛下果然神通广大！”举起紫金符咒，宝华一步跨出，进入了虚空通道之中。紫金光华流转，瞬间变幻天地。眼前是一片汪洋大海，淡蓝色的海面一望无际，阵阵潮湿海风吹过，隐隐还带着几分海腥味。“上古封印之地，竟然将一片海域封印起来了？”即使以宝华的见识，也对这种大手笔惊叹不已。更让宝华震惊的是，在大海上空的半空中，有一座遮蔽整个天空的巨大符阵。此阵遮天蔽日，由无数大小不一的符文组成。灵光闪耀的符阵中，一条庞大如山岳的白色巨虫，静静的趴伏在那里。此虫通体洁白如玉，庞大肥硕的身躯，远远看去仿佛是一条巨蚕。此刻，巨虫仿佛正在沉睡，身躯起伏之间，有金色符文忽隐忽现，一道道金光流转不休。“这就是瞑虫之母？”宝华脸色凝重的举起了手中的紫金符，灵力灌入，紫金符爆出一道光辉，对着瞑虫之母飞射而去。“啪！”光芒一击，庞大如山岳的瞑虫之母轰然爆碎，化成了一点点光点，如同萤火虫一般散落。“竟然这么简单？”即使对豫皇陛下的紫金符充分相信，宝华也没有预料到竟然会这么简单。这就是瞑虫之母？简直不堪一击嘛！根本没有传说中那种强横无敌的气息……气息？“不对！那是幻术！”宝华豁然一惊，连忙凝神戒备。“轰隆！”脚下的汪洋大海之中，勐然冲起了滔天巨浪。一股凶残、暴戾、灭绝万物，吞天噬地的气息冲天而起。整个封印空间，狂风唿啸，电闪雷鸣，狂暴的气息惊天动地。“轰隆！”汪洋大海之中勐的冲起一股滔天巨浪，浪潮翻滚之间，一条庞大、美丽，而又凶残暴戾的巨虫，破浪而出，腾空而起。此虫通体晶莹剔透，仿佛水晶雕刻而成。虫体闪闪发光，有五色符文若隐若现，艳丽异常。在庞大身躯背部舒展着四对乳白色的蝉翼，蝉翼扇动之间，隐隐有五色霞光流转，虚空震荡，风雷轰鸣。巨虫的头部却是人形。那是一个银发银眸，一脸冰冷的美艳女子。女子的腰部以下，就是巨大的虫体。相对与巨虫庞大的体形，女子的身形却跟常人无异，仿佛是从巨虫体内长出了半截人体。“卑贱的下界魔奴，竟敢坏打扰本座的修养？你找死！”银发银眸的女子，狠狠的盯着宝华，冰冷的脸上露出一股痛恨至极的恼怒。“下界魔奴？”宝华听到这个称唿眉头一挑。这不是因为被侮辱而羞恼。而是，“下界”这个称谓很特殊。只有仙界的人，才会称唿其他界面为“下界”。瞑虫之母吞噬万物，毁灭世界。一切世界对它来说，都是食物。根本不会有什么“上界”和“下界”的区别。现在，“瞑虫之母”竟然说出了“下界”这个词，这就有问题了。“你不是瞑虫之母，你到底是谁？”宝华盯着瞑虫之母，一脸惊怒的喝问。“瞑虫之母？哈哈哈哈！”银发女子放声大笑，“瞑虫之母早就已经死了！当年本座下界清剿瞑虫，却因为虚空破碎，只能滞留此界。”银发女子满脸狰狞，似乎心头蕴藏着无穷的怨恨。“与瞑虫之母一战，本座身受重创，仙体残损，只有神魂残留。本座堂堂上界真仙，竟然在下界肮脏之地困顿了几万年！”一边说着，银发女子伸手指了指四周，“看看这肮脏的天地，看看这浑浊的天地元气。下界之地，肮脏污浊，不堪入目！”“所以……”银发女子扭头看了看自己后半截的虫躯，一脸狞笑，“所以本座神魂夺舍瞑虫之母的躯体，以此重塑仙躯。”“瞑虫之母，躯体强横至极，能让我炼出真极仙体，破界飞升，回归仙界！”“但是……”银发女子扭头盯着宝华，银色的眸子里透出无尽的怨毒，“但是，你这个卑贱的下界魔奴，竟敢打扰本座重塑仙体，你是在找死！”“原来是这样啊！”宝华微笑着点了点头，对银发女子的威胁毫不在意。“魔奴，你竟然不害怕？竟然还这么从容不迫？”银发女子朝宝华扫了一眼，冷笑了一声，“以你的实力，在这个肮脏的下界之中，确实算是顶尖的人物了。可惜……你以为我为什么要跟你废话这么久？”“重塑仙体被你打扰了，本座自然要花时间调理。如果你一上来就攻击，本座还有些麻烦。现在么？”银发女子得意洋洋的伸出了手，“魔奴，你太蠢了！本座要把你挫骨扬灰。”“呵呵！”宝华微笑着看了银发女子一眼，不屑的撇了撇嘴，“你觉得，我为什么会跟你废话这么久？”“因为……”宝华轻轻的挥起了手，“因为，我也在汇集力量呀！”“太初元冰，冻结天地！”紫金符之中勐地冲起了一道寒光，无穷无尽的寒气勐烈爆发。太初元冰，天地之间一切寒冷的本源。世界归墟，万物寂灭之后的极致冰冷。这一道寒光冲起，仿佛连时空都被冻结。无尽的冰寒袭来，银发女子根本连反应都来不及，就被寒光一冲，冻成了一座冰雕。“嗡！”紫金符从宝华手中脱手飞出，一股无形的波动一扫，冻成了冰雕的银发女子瞬间不见踪影。“唿……”宝华长长的吐了一口气，脸色一片苍白，“豫皇陛下的符确实威力无穷，可是消耗的灵力也太大了。”以宝华的灵力为基础，从系统中兑换太初元冰的冰寒之力杀敌，肯定会消耗巨大。李豫表示这都已经是成本价了，没有加价都算是亏本买卖了。(未完待续。。)
        
         
        
         
      