
        “柳子青被东海青龙追杀？”片刻之间，全世界所有的大人物们，都知道了这个消息。天地大变之后，很多卫星基地都已经废弃了。但是人类也重新建设了卫星基地，发射了新的卫星。这时候，世界各国都纷纷让卫星变轨，拍摄柳子青和东海青龙交战的情形。这可是唯一一次观察兽皇出手的机会，也是分析兽皇实力的好机会，世界各国自然不会放过这个机会了。至于救助柳子青……这可是兽皇呐！全世界最强大的生物，谁敢招惹？除了洪和雷神之外，其他任何人插手，都是找死！为了救一个柳子青，把自己的命填上去？谁都不会干的！“柳子青这个混账小子，连兽皇都敢惹！真特么会惹事！”雷神又气又恼，提起一把五尺长刀，转身踏上了一架三角形的战机。“初出茅庐，自然胆大包天！”洪哈哈大笑，提起一杆长枪，走向另一架战机，“东海青龙上岸了，我们正好趁着这个机会，干掉这个家伙。”“看他逃跑的速度不慢，应该能坚持到我们赶过去吧？”两架战机腾空而起，朝着柳子青与东海青龙交战之处赶去。另一边，柳子青已经额头上冒汗了。御剑飞行，也是要消耗力量的啊！一路飞遁，从东海逃到了湖广地区，御剑千里，柳子青的消耗已经很大了。然而……他仍然摆脱不了东海青龙。“这样下去不行！一但我真元耗尽，那就必死无疑。”逃不掉，也根本没有施展“风筝战术”的可能性，唯一的办法，那就只能拼死一搏！东海青龙防御强悍，就算以紫青双剑之利，刺穿鳞甲之后，也无法对东海青龙造成伤害，更谈不上斩杀。所以，要拼命也不能蛮干！“弱点！弱点！必须找到东海青龙的弱点！”急速飞遁之间，柳子青心头一直在思索着，如何才能攻击东海青龙的弱点，从而扭转战局。好吧，菊花是弱点。但是……就算柳子青忍着从龙粪里钻过去的恶心，也没有这个机会啊！那獠牙森森的龙口，就在柳子青身后，根本轮不到绕到东海青龙身后，就会被东海青龙一口吞掉。嗯？吞掉？柳子青眼前一亮，这里……也是弱点啊！龙嘴里总不可能有鳞甲。那些软肉，必定挡不住紫青双剑的锋芒。可是……这个位置也是最危险的地方。龙嘴里面那一米多长的森森獠牙，不但十分锋利，而且有毒简直就是必然的。只要稍微擦破点皮……那座溶化的山岳已经证明了后果。更何况，东海青龙的舌头会不会把他搅碎？会不会喷出一股毒液把他溶了？从龙嘴里杀进去，必定是九死一生。但是，不这么干，那就十死无生了。“拼了！”剑修之道，绝然决绝！没有拼死一搏的决心，如何能达到“一剑破万法”，“无物不斩，无物不破”的境界？意志才是剑修之路的关键！这就是剑意！“即使要拼命，要不能送死，还需找准机会。”又飞遁逃窜了片刻，仿佛有些真元不足了，柳子青飞遁的速度慢了几分，剑光也显得有些散乱了。通过卫星看到这一幕的所有人，心头一声叹息。这个横空出世的蜀山剑侠，如同流星一般一闪而逝，必定要陨落了！果不其然！当柳子青速度慢下来的时候，东海青龙那一双碧绿的龙眼之中闪出了一丝冷光。这只跑得飞快的小虫子，到底是没力气了！那就……去死吧！“吼……”一声巨大的咆哮，东海青龙猛然窜起，张开獠牙森森的巨口，对着柳子青一口咬下！这条巨大的东海青龙，就仿佛是一列火车。巨口张开，就仿佛是打开了一扇大门。一扇带来死亡和毁灭的大门！至于死的是谁，那就要拭目以待了！“就是这一刻！”当东海青龙张开巨口噬咬而来的时候，柳子青心头一片平静，无悲无喜，不惊不慌。心神与紫青双剑融为一体，剑就是人，人就是剑！心神意志，真元气血，以及紫青双剑，在这一刻完全化为一体，完全融合如一。浑然一体，剑气成丹！在这一刻，生死关头的一刻，柳子青堪破了生死，挣脱了枷锁，踏入了新天地。他结丹了！一颗金光灿烂，如同星辰一般的球体，出现在他的丹田之中。按照这个世界的说法，这是行星级武者的标志！“双剑合璧，剑气雷音！”雷音剑这种以音波攻击的剑术，付防御高的敌人才是最好用的剑术。音波共振，无视防御。除非真空，任何物质都可以传递音波，跟防御力无关！“轰隆！”浩荡的雷音在东海青龙嘴里炸响，如同晴空霹雳，如同雷霆震怒，整个天地都在这声轰鸣之中颤抖。是的，颤抖！这就是共振！音波共振！东海青龙也在颤抖！浑身颤抖！在这声雷霆炸响的一刻，剧烈的音波共振，让东海青龙的脑浆如同开水一般沸腾起来。震荡！粉碎！“嘭！”脑浆爆碎，恐怖无边的东海青龙，这个世界最强大的生物，发出了最后一声哀鸣之后，在无数人惊骇的目光中，轰然坠地。“轰隆！”地动山摇，庞大的东海青龙，从天而降，砸得大地一声轰鸣，尘土飞扬，碎石四溅。“锵……”一声剑啸冲天而起。青虹经天，翩然如龙。在这道青虹之上，一身暗金长袍的柳子青御剑凌空，衣袂飘飞，宛如天人降世，剑仙临凡！“哇……”“东海青龙被斩了！”“蜀山剑侠柳子青，剑斩东海青龙！”“天下第一剑！天下第一剑！”这一刻，看到这一幕的无数人，一个个又惊又喜。人类……出现了第三个可以匹敌兽皇的人物。而且，这是人类第一次成功击杀兽皇的人物！连洪和雷神都没有这样的战绩！当东海青龙被斩杀之后，整个神州沿海，所有海兽疯狂逃窜。无论是进入陆地和江河的海兽，还是在近海的海兽，纷纷惊慌失措的尖叫着，狼狈逃窜，远离了神州近海。一剑斩青龙，海晏河清，四海平靖！“这小子……这么厉害了？”还在半路上的雷神和洪，看到这一幕，顿时大笑起来。“吾道不孤啊！从此之后，终于有人能给我们分忧了！”
        
         
        
         
      