
        牵着小婷婷，在刚建成的仙府中转了一圈。李豫对这座建筑很满意。小婷婷倒是皱起了眉头，因为……她觉得房子太大了。仙府构建的美轮美奂，各种功能建筑也十分齐备。唯一的缺点就是房子里面还是空荡荡的，花园绿化也只是一些寻常草木。但是这难不****豫。青帝坟冢的五彩大殿中，各种日常杂物无数。“系统，取出青帝坟冢中所有的日常杂物，安放到商城仙府之中。”轻轻的一挥手，空荡荡的房间里，瞬间出现了各种器具。窗前云锦帷幔，地面长绒地毯，精美的案几，莹光闪闪的玉石器皿，各种各样器具出现在每一处房间里。“好家伙！青帝坟冢中的物资，竟然这么多？”李豫惊叹了一声，有了这些东西，仙府完全能够住人了。小婷婷生活在这里也就不会有什么问题了。“小婷婷，哥哥给你一些好玩的东西。”李豫挥手洒出一大堆各色玩具，各种毛毛熊，各种布娃娃，堆了一大堆。“哇，好可爱。”小婷婷欢呼着钻到了玩具堆里。“婷婷，你先在家里玩一会，哥哥有点事情要出去一下，很快就回来。”“嗯。好的，哥哥，婷婷很乖的。”小婷婷抱着一个白熊玩具，朝李豫挥了挥手。李豫笑了笑，转身走出了房间。“小婷婷暂时安顿下来了。现在要处理我自己的事了。”穿越到这个世界，李豫蒙尹管事收留，在苍梧书院安顿了下来。虽然不曾入籍，实际上却还是一个杂役。现在这种情况下，李豫的心气已经很高了，怎么可能还去给人当杂役？所以，身份的问题必须马上解决了。心念一动，李豫打算离开商城空间。“咦？这是……”正准备传送出去，刚刚发动，李豫突然发现，他能传送的位置竟然有很多。在这个世界生活了几个月，凡是李豫到过的地方，都能作为传送点。“竟然还能这样？”李豫心中十分惊喜。按照这个情形，只要他去过的地方，都能到达。这岂不是类似于某些游戏中踩传送点一样？只要以后抽时间跑一趟，今后到哪里都用不着走路了。“传送。”李豫选定了一个落脚点，瞬间离开了商城空间。转瞬之间，李豫的身影出现在杂役院的宿舍中。杂役院的宿舍虽然简陋，却也是单人宿舍，并且传送之前李豫已经通过系统确认了宿舍中没有外人，倒也不怕被人撞见。窗外月光如水。看到这月色，李豫想起了一个很关键的问题。那就是时间。在上一个世界，他扮演太上道祖忽悠周易，都花了几个月时间了。现在回归之后，这个时间怎么算？现在过了多久了？“系统，从我离开直到回归，这个世界的时间过了多久？”“一共三个时辰零两刻，六个小时零三十分。”“三个时辰？一个月相当于一个时辰么？按照这个比例……十二个时辰就是十二个月。天上一日，地下一年？”得出这个十分熟悉的比例，李豫轻笑了一声，看来看窗外的月色，心想，“我离开的时候是下午，过了三个时辰，果然现在已经是晚上了。”穿越到这个世界，然后又变成了系统供应商，去了另一个世界卖系统。这段时间发生的事情，让李豫生出了几分不真实的感觉，仿佛就在做梦一样。活动了一下手脚，感受到体内磅礴的力量，李豫忍不住笑了起来。出去转了一趟，收获了绝顶的体质，获得了无数的资源，还带回了一个小罗莉。这一趟的收获实在是太丰富了。“咦？我刚才建造仙府的时候，竟然忘记处理这些东西了。”看到资源库里的菩提子，仙剑天池，青莲帝兵，李豫突然想起系统曾说过这些东西都是环境资源，刚才建造仙府的时候，却忘记把这些一起处理了。“我这种做事没计划，想出一辙是一辙的性子，真的要好好改改了。”李豫苦笑着摇了摇头。“青莲帝兵自从到手之后，我连摸都没摸过一下。既然没处理，那就拿出来看看吧。”想到这里，李豫心念一动，挥手取出了青莲帝兵。“果然不愧是……”看到手中这株晶莹如玉，华光四溢的青莲，李豫赞叹不已。然而，系统突如其来的尖锐的警报声，打断了李豫欣赏青莲帝兵的兴致。“警告！警告！能量等级过高的非本界物品，出现在本界之中，会引起世界之力的干涉！”“嗯？世界之力的干涉？什么意思？”李豫一愣，低头看了看手中的青莲帝兵，有些莫名其妙。能量等级过高，这个可以理解。毕竟是帝兵嘛，毁天灭地的存在，能量等级肯定高。但是……什么叫世界之力的干涉？怎么干涉的？系统马上给出了答案。“世界之力的干涉，按照用户的理解，可以称为‘天劫’！”“我勒个去！天劫？”李豫浑身一抖，额头上冒起了冷汗，连忙跑出房间，抬头看向天空。“轰隆！”雷音滚滚而起，漆黑的云层瞬间凝聚，遮蔽了明月，掩盖了星空。片刻之间，整个天空漆黑如墨，再也没有丝毫光明，只剩下雷音滚滚之间，偶尔爆出一点点刺目的电光。“我勒个去！这下玩大了！”李豫脸色一白，连忙朝系统询问，“我现在收回青莲帝兵，天劫会不会消失？我回到商城空间，能不能躲避天劫？”“警告！天劫已经锁定目标，收回帝兵无法消去天劫。警告！用户进入商城空间，会引起世界之力直接攻击商场空间，导致商城空间毁灭！”“这么说，这次天劫是躲不过去了？”李豫抬头看这天空中隐隐的电芒，看到正不断凝聚的天劫，狠狠的咬了咬牙。“不就是一个天劫么？帝兵引起的天劫，肯定只有针对帝兵层次的力量。我就不信扛不过去！”有了仙级的青铜仙殿构建而成的仙府，还有火域中仙级的无形仙火，李豫表示底气很足！“警告！用户动用仙级力量，会引起天劫力量升级！”“我靠！”李豫脸色一垮，“难道装逼真的要被雷劈？”
        
         
        
         
      