
        “咦？厉飞羽和韩笠都已经化神了？”李豫听到造化真灵的汇报，这才想起那几个被他丢在人间界不管了的试验品。“他们都打算飞升灵界了？这倒不错，等厉飞羽飞升上来了，很多事情就可以交给他了，就不用我亲自动手了。”李豫笑了笑，仔细看了一遍造化真灵交上来的信息，发现韩笠的升级路线已经完全乱了。有几个关键性的宝物还没到手。“种出玄天斩灵剑的仙藤和金雷竹都还没有到手么？这可不行。”李豫连忙给造化真灵下了指示，让他忽悠厉飞羽和韩笠去把这两样至宝弄上手，然后再飞升。金雷竹倒也罢了，但是玄天仙藤可不一般了！玄天仙藤，乃是一界开天辟地、混沌初生时，最先出现的上古灵根。无论开出的灵花，还是结出的灵果，都是具有不可思议的神通，是真正的逆天级存在。人间界。韩笠化神之后，厉飞羽就打算前往乱星海，寻找龙族飞升的通道。星海龙族举族飞升的事情，传遍天下，厉飞羽自然不会没有听说过。要想飞升，借助龙族的飞升通道自然是最简单的了。“小子，在你飞升灵界之前，还有一件至宝必须弄到手才行。”厉飞羽刚要动身，突然听到造化真灵的声音在脑海里响了起来。“至宝？”厉飞羽脚步一顿，惊讶的朝造化真灵问道：“造化前辈，既然您都说是至宝了，那……是什么东西呢？”“咳咳！这事……说来话长了！”造化真灵摸着下颌的胡须，装模作样的摆起了谱，“话说，当年老夫还在天界的时候。有一天，婷公主在豫皇陛下的仙府花园里玩耍。跑跑跳跳的时候，一个不小心，踢到一根藤蔓绊倒了。”“哦！我明白了！”厉飞羽恍然大悟的点了点头，然后一脸同情的看了造化真灵一眼，“想必那根绊倒了婷公主的藤蔓，就跟你……哦，不，就被婷公主扔到了人间界来了？”“小子，你那是什么眼神啊？老夫是豫皇陛下钦赐下界的。跟玄天仙藤那个倒霉蛋可不是一个层次！”造化真灵狠狠的瞪了厉飞羽一眼，然后又有些幸灾乐祸的说道：“玄天仙藤那个倒霉蛋，直接被婷公主扯了出来，狠狠的跺了几脚，然后一把砸到了人间界。那个惨状……简直不忍目睹啊！”“好吧！好吧！”厉飞羽也由着造化真灵幸灾乐祸了。只不过，从这个玄天仙藤的来来看，能够被天帝种到了花园里，这东西肯定十分不凡了。“造化前辈，您知道玄天仙藤的位置吗？”厉飞羽眼巴巴的看着造化真灵，嘴里狠狠的拍了几个马屁。“当然知道！”造化真灵傲然的昂起了头，“老夫很早就知道那家伙的下落了。不过，那家伙元气大伤，收敛了生机。以前老夫帮不上忙，现在你要去灵界了。好歹也是同一个地方出来的，当然要把它带上了。”“多谢前辈指点！”厉飞羽笑了笑，带着韩笠一起，两人按照造化真灵的指示，飞越天南地界，深入了漠兰草原。以两人化神境界的实力，浩瀚的气息，磅礴的法力波动，让漠兰修士根本连看都不敢看一眼。“长庚剑仙”和“青霞真人”的名头，天南诸国和漠兰草原上，几乎无人不知，也没有哪个想找死的敢拦阻他们。不久之后，根据造化真灵的指示，两人在一座山崖边落下了身影。“这里有一个古代修士的洞府。玄天仙藤就在里面了！”造化真灵指点了一句，就懒得说话了。“在这里么？”厉飞羽点了点头，屈指一弹，一道剑光如同银丝萦绕，唿啸着将前方的洞府大门上的封印搅碎了。“走！”破开洞府之后，厉飞羽和韩笠进入了上古修士的洞府之中。洞府不大，也并不显得华丽，似乎就是个临时开辟的暂住洞府而已。进入洞府之中，迎面是一个盘坐在地的古代修士的尸骸。即使死去了无数年，这具骸骨上仍然显得宝光莹莹，显然这个修士的修为十分强大。“这个……就是玄天仙藤？”在古代修士尸骸的旁边，一根拇指粗细，通体淡黄色，长约一丈左右的枯藤，落在地面上。“这就是一根寻常的枯藤而已吧？”厉飞羽伸手一招，将玄天仙藤抓在了手里，放在眼前看了半天都没看出什么名堂。“生机收敛了，自然就没什么神奇了。没听说过神物自晦么？你刚看到老夫的时候，还不就是一个破铜炉？”造化真灵没好气的翻了个白眼。“呵呵，也是！”厉飞羽将玄天仙藤递给韩笠，“韩兄，这是一根玄天仙藤，据说是仙界的神物。你看看能用小绿瓶救活么？”“仙藤么？”自身修行的是木属性功法，韩笠对所谓仙藤也很有兴趣，伸手取出了小绿瓶，倒出一滴液体滴在玄天仙藤上。然后……一点反应都没有。“小子，玄天仙藤收敛了生机。不把它激活，你就算把他泡在灵液里，它也不会活的。没有老夫出手，你也想把它救活？”造化真灵嘲弄的看了厉飞羽一眼，嘿嘿冷笑了几声。“是！是！前辈神通广大。”厉飞羽只好从韩笠手里把玄天仙藤接了过来，投进了造化之炉。落入造化之炉，自然就落入了李豫的手里了。“玄天仙藤，这东西还是有点意思的。仙府花园里正好还没有藤蔓类的植物。今后就种在仙府花园里吧！”李豫看到造化真灵交上来的玄天仙藤，满意的点了点头，伸手一挥，截下了四五寸长的一截。调动仙府之中的玄黄之气，一股滋生万物的大地生机在这一截玄天仙藤上一绕，勃勃生机勐然激发，一个个苍翠如碧的芽孢舒展着，绽放着。不消片刻，一根丈许长的翠绿藤蔓出现了。“还行！”李豫点了点头，挥手将这根激活的藤蔓传给了造化真灵。剩下的，自然就是豫皇陛下的收藏品了。(未完待续。。)
        
         
        
         
      