
        几天之后，纪氏总部送来了一只紫府境界的妖兽。祁衡再一次炼丹，又练成了一颗丹药。纪一川吞服之后，伤势恢复。如丝细雨一般的剑气轰然冲起，纪一川正式恢复了紫府境的修为。“祁兄大恩，在下永世不忘。”父母都恢复了旧伤，恢复了全盛，纪宁感激涕零。“区区小事，何足挂齿。”祁衡笑着摆了摆手。帮纪宁一把，也算是了却之前纪府养育两年的恩情。虽然在纪府那两年，并没有多么优待，但是，至少让他安稳的活到了记忆觉醒的时刻。堂堂“浑原至尊”受人恩惠岂能不报？“此番事了，我也该告辞了。”既然已经把事情做完了，祁衡也要前去那个“灵石矿脉”之地，吸收灵气，提升修为了。从纪府告辞，祁衡驾起土遁术，朝之前选定的“灵石矿脉”赶了过去。“咦？有阵法？”正朝着“灵石矿脉”飞遁，祁衡突然发现前方有一座巨大的封禁法阵，把整条“灵石矿脉”都笼罩在大阵之中。“我还奇怪，为什么一条这么大的灵石矿脉，居然都没被人发现。原来是有阵法禁制。”祁衡能感应到“灵石矿脉”，那是因为“浑原至尊”是大地之主。即使现在还只有一丝血脉，祁衡也能感知大地。“看这情形……肯定是有人在这里闭关修行！”能够布置这么庞大的法阵，施法的人必定不简单。祁衡收敛了气息，隐藏在大地之中，仔细观察这座大阵。“竟然是这么回事？一个元神真人布置的法阵？”观察了一阵之后，祁衡弄明白了这座大阵的来历。除了封禁之外，更重要的功能是“聚元”。这是一座庞大的“聚元法阵”。“一个元神真人，布置法阵，汇集灵力，提炼元液，用来突破境界？”弄明白这个法阵之后，祁衡一阵无语，“连元液都买不起，穷到这个地步了？这个闭关修行的修士，肯定是个穷散修了。”如果是大宗门出身，元神真人突破境界，晋升地仙，就算砸锅卖铁，宗门也要给他准备足够的元液。就算是散修，如果有钱一点，也能买到足够的元液。现在这情形，分明是这位元神真人，以一座庞大的“聚元法阵”，凝聚天地灵力，自己制造元液。真是太可怜了，太穷了！这就好比，明明买个馒头就能吃饱，你还要先去种麦子。穷到这个程度，真不知道他怎么练到元神境界的。“唉，你都穷到了这个程度，本座都不好意思占你的便宜了。”祁衡无语的摇了摇头，转身打算离开，重新找个地脉灵气足够的地方闭关修行。“轰！”这时候，天地之间猛的一阵，一股浩荡的气息冲天而起。“咦？这倒是巧了。你还恰好在这个时候突破了？”正要转身离开，祁衡感受到这股气息，笑着点了点头，“真不容易。这么穷苦的条件，还真让你晋升返虚，成就地仙了。”元神真人没有大势力重视，到了地仙这个境界，已经是“陆地神仙”了。自然就会有很多势力来拉拢了。“所以，你的穷苦日子算是到头了。随便加入一个势力，都能提供你源源不断的物资了。”果不其然，祁衡感应到有另一股浩荡的气息飞掠而来。“恭喜道友晋升地仙，从此逍遥天地。在下北山落霄，出身安侯府。道友，请到我北山侯府一叙，如何？”“北山侯府？道友盛情，那就恭敬不如从命了！”交谈了两句，苦逼散修终于找到了东家。两人瞬间飞掠而去。“很好，你们都走了。这地方正好空出来，本座就不客气了。”那个散修已经晋升地仙，布置的法阵也收了起来，没有任何阻挡，祁衡很快就进入了灵石矿脉之中。在灵石矿脉深处，散修地仙留下的洞府还在，祁衡自然耗不客气的征用了。“还留下了一下元液，可惜已经不多了。”洞府之中，有一汪水池，灵气蓬勃的池水还剩下浅浅的一层。这就是散修凝练的元液了。“本座当年修行，用的都是起源大陆的‘混沌元液’，什么时候用过这么差的东西了？”无奈的叹了一口气，“现在就只有这个条件，只能将就了！”伸手按向洞府地面，来自大地之主“浑原至尊”的血脉力量，猛然激发。“灵石溶炼，元液汇集。”比起散修以“聚元大阵”凝练元液，大地之主的办法就简单多了。执掌大地的权柄，虽然还只有一丝，从这座灵石矿脉中提炼元力，凝聚元液，也十分容易。浩荡的灵力不断从灵石矿脉中汇集，水池中灵气翻腾，元液汇集，片刻之间就聚集了一池子元液。“马马虎虎够用了。”对于祁衡来说，他缺少的只是能量。修为境界、大道感悟，那真是一点都不缺。有了这一池子元液，也足够他晋升紫府了。“吸！”踏入水池，祁衡盘坐在地，张口一吸。顿时，水池中的元液化成一条水柱，源源不断的吞入体内。元液一入体，化为元气，不断的纳入丹田。没有丝毫滞碍，这些元气入体之后，就被祁衡吸收一空。“轰隆隆！”在祁衡的丹田中，浑厚如大地的真元，疯狂汇聚，不断凝聚！越来越沉重，越来越厚实！高度凝聚的真元，仿佛化成了一片浑厚的大地。“轰隆！”仿佛是开天辟地！浑厚的大地元力猛然一声爆响在丹田之中，浑厚的大地元力汇集的中心点，一个紫气翻腾的空间出现了。仿佛是混沌鸿蒙，这片紫色的空间玄奥无尽，深邃莫名。“紫府开辟了！”祁衡微微一笑，“还剩下不少元液，正好用来滋养血脉。”“吸！”又是张嘴一吸，整个水池中荡漾的元液顿时一扫而空。这一次，元液不再纳入丹田，而是散入了全身上下。源自“浑原至尊”的那一丝血脉，在疯狂的吸取元气。直到所有的元气统统被吸收干净之后，那一丝“浑原”血脉，才有了微不可查的一点点增长。“好吧，这地方也就这样了！”祁衡摇了摇头，收功而起。虽然还能从灵石矿脉中提炼元液，但是……祁衡要继续提升血脉，需要的元液何其恐怖？“咦？有人来了？纪氏，还有……雪龙山？争夺这座灵石矿脉？”
        
         
        
         
      