
        “刷分，亏你想得出！”刀疤青年不屑的冷哼了一声，“老子历尽千辛万苦，拼死拼活，都只能逃得性命，赚点基本积分。你还想刷分？你以为主神空间是三流网页游戏啊？”资深者的话，让所有轮回者都知道，高中生明显是被魏峰给耍了。“小胖子，你这手……缺德啊！”农民工大叔忍不住替高中生叫屈。高中生被小胖子坑惨了啊！“大叔，明显是他自己贪得无厌。天上掉馅饼，有这种好事么？这可是主神空间，你以为是慈善机构啊！”魏峰笑着摆了摆手，“这地方，我算是看明白了。混个平安就是本事。想踩到金砖，就别做梦了。”这可真是威风哥的亲身感受。外挂开了个新功能，“至高黑客”。威风哥用这个外挂控制了红后之后，也打过刷分的主意。实验了一下，威风哥发现，红后灭杀的所有爬行者，跟他一点关系都没有，兑换点根本就算不到他头上。主神空间根本就没有这种空子可以钻。“所以，无限经验，无限金钱之类的外挂功能，基本上没有实现的可能了！”通过威风哥的实验，李豫这边也完成了实验。主神空间的漏洞不好钻。无论是之前改变剧情，还是后来的“至尊黑客”，都是李豫的实验。一番验证之下，李豫发现要钻主神的空子很难。“生化危机副本的测试，基本上就这样了！钻漏洞不好搞，看来还是只能硬干。”李豫笑了笑，挥手切断了系统连接，不再折腾威风哥了。蜂巢主机房。漫长而无聊的等待之后，任务结束的时间终于即将达到终点。然而……“你们都要死在这里！”之前还温婉可人的红后小萝莉，瞬间变身恶魔美少女，冰冷而杀气腾腾的话语，在主机房里回响。“啊？又来了！”威风哥惊得跳了起来，心头又是一声哀嚎，“我的外挂大爷啊！你什么时候能稍微靠谱一点啊？”“至尊黑客”的外挂技能突然消散，红后已经失去了控制。“嗡！”一声颤鸣，激光通道中点亮的激光瞬间熄灭。“咔嚓！”紧闭的钢铁大门瞬间敞开。“啊？威风哥，这是怎么回事？”前方的防御完全失效，红后瞬间翻脸，这让一众轮回者吓的跳了起来。“我哪知道怎么回事啊？”威风哥欲哭无泪，不知道该说什么了。“红后失去控制了。肯定是剧情改变太大，主神又增加难度了。”资深者张杰恰如其分的给出了解释，伸手举起沙漠之鹰，脸色一片冰冷，“我早就告诉你们不要轻易改动剧情，你们偏不信，这下好了？”“只能拼命了！时间没有多久了。守住这道门，拖时间！”威风哥也着急了，连忙冲到了门口，同样端着枪指向大门之外。“吼吼！”一阵阵咆哮嘶吼声响起，密密麻麻的丧尸被红后引诱过来，如同潮水一般朝众人袭来。“嗯？又出状况了？”李豫刚刚切断系统连接，突然听到系统提示，这才发现威风哥……又差点被他玩死了。“所谓的‘至尊黑客’，只是我在远程控制而已。我这边不管了，红后自然就脱出了控制。”李豫笑着摇了摇头，“这就有意思了。”虽然不是李豫故意坑他，但是威风哥这次可真的是被坑惨了。“开了这么大外挂，如果这点场面都扛不过去，你还能在主神空间混得下去？这也算是一个考验吧！”生化危机这种一枪就能解决问题的地方，都还活不下去，那真是不用在主神空间混了。随手切断了系统连接，李豫也懒得理会威风哥打生打死了。“砰！砰！砰！”两支无限丹药的沙漠之鹰，近距离射击，几乎百发百中。有“枪械射击”技能加身的威风哥，价值就是指哪打哪的神枪手。除了双手被震得发麻之外，似乎也并没有受多大的影响。“这样下去肯定不行！”前方的丧尸似乎无穷无尽，魏峰知道越到后面，自己的双手肯定越发扛不住连续射击的反震，一旦出现疏忽，被丧尸啃一口的话，那就全完了。“打游戏，自然要发挥队友的力量。”扭头看了身后一脸紧张的众人一眼，威风哥一咬牙，挥手递出了几只枪。郑吒、詹岚、农民工牟刚，人手一支。“回去之后，每人一百点！”这是无限子弹的沙漠之鹰。威风哥之前改变剧情，赚了不少奖励点，一咬牙，从外挂里买了三支。“无限子弹的沙漠之鹰？这东西，你哪来的？”詹岚接过手枪，满脸疑惑的看向魏峰。“这个时候了，还问这个？开枪啊？给你枪是让你看戏的？”威风哥一声怒吼，手上的沙漠之鹰又是一阵“砰砰砰”的爆响。“知道了！”三人连忙冲上前期，举起枪，对着激光通道一阵猛打。除了郑吒似乎吃了耗子药，枪枪爆头，准确率极高之外，詹岚和牟刚射击的子弹……嗯，至少都打在了丧尸身上。“胖子，也给我一把枪！”高中生看到别人都有枪，就他没有，顿时不干了。“草！老子欠你的？”威风哥怒不可遏，“把枪给你，谁知道你是打丧尸，还是打我？你这人，我信不过。”“你……”高中生气得两眼发绿，满脸都是怨毒。有了三个生力军加入，场面渐渐控制住了。激光通道本就很狭窄，同时面对的丧尸不算多。四人连续射击，渐渐的，尸体都堆满了激光通道，后面能过来的丧尸更少了。“看样子，咱们还都能活着回去。”这下子，连一直板着脸的刀疤青年都露出了一丝笑意。“轰！”突然，前方的丧尸群里，响起了一声巨响。一群丧尸似乎受到了巨力冲击，倒飞出去，重重的撞在墙壁上，爆出了一团鲜血，肢体破碎，四散洒落。“吼！”一只长达五米，如同史前巨鳄一般的怪物，顶着通红的血色外皮，挥舞着巨爪，吐着长长的舌头，一步步踏上了激光通道。“捕食者！这是爬行者的进化体！”看到这只巨兽，众人心头一片冰冷！速度快，力量强，一爪子撕裂钢板，一舌头洞穿墙壁，这东西太恐怖了！
        
         
        
         
      