
        “赞美圣光，我终于拥有力量了！”安吉丽娜张开双臂，看着浑身闪耀的神圣光辉，喜极而泣。然后……泪水混合着脸上的黑灰，就跟墨汁一般流了下来。“哎呀！我……”直到这个时候，安吉丽娜才发现自己的形象有多么糟糕。“抱歉，我……我去梳洗一下！”安吉丽娜跟李豫打了一个招呼，转身就跑。“你随意就好！”李豫笑着摇了摇头。把安吉丽娜忽悠成功，转职成戒律牧师。李豫在莱茵公国的局面，算是打开了第一步。通过安吉丽娜，就能接触到传奇法师朗格列。还能跟莱茵公国的国王搭上线，这已经是很好的局面了。在法师塔里等了片刻，安吉丽娜很快就熟悉完毕，打理整齐，重新走了出来。一头金色的长发，碧蓝的眸子，白净的肌肤，凭心而论，安吉丽娜长得很漂亮。除了……低头能看到脚尖之外，也没有太大的缺点了。“圣光在上，我……我到现在都还没有问过您的名字，真是太失礼了！”安吉丽娜朝李豫行了一个礼，脸上的神色有些不好意思。“维克多！维克多萨隆安塔瑞斯。”李豫随口报出了名字，跟安吉丽娜笑着说道：“我想要去一趟莱茵城，拜会你的父亲和你的老师。你能给我引见一下吗？”“当然。这是我的荣幸！”安吉丽娜躬身一礼，从空间袋里取出了几个魔晶石，重新安放在传送阵上，激发了这座传送阵，“维克多阁下，您请！”“走吧，带我去见见你的老师和父亲。”说着，两人踏上传送阵。一道道符文点亮，空间微微震荡，打开了一条传送通道。流光一闪，李豫和安吉丽娜的身影，瞬间消失不见。下一个瞬间，李豫和安吉丽娜的身影，出现在千里之外的莱茵城。眼前同样是一座法师塔。符文的流光还在闪烁，这座法师塔的传送室十分巨大，看起来似乎还有空间法术的痕迹。“看来，这个朗格列大师对空间法术的研究很深！”李豫在传送室里扫视了一眼，微笑着点了点头。“安吉丽娜！谁叫你回来的？你还敢回来？”当李豫和安吉丽娜刚刚踏出传送阵的时候，门口传来一声怒吼，一个头发花白，留着满脸胡子的老者，气急败坏的冲了进来。“咦？还有其他人？”白发老者冲进传送室，看到室内站着的李豫，这让老者愣了一下。“老师！老师，我回来了！我找到自己的道路了，我拥有自己的力量了！”看到老者到来，安吉丽娜显摆一般举起了手，一道神圣而璀璨的光辉，在安吉丽娜手中萦绕而起。“嗯？这是……”传奇**师朗格列，目瞪口呆的看着安吉丽娜手中闪耀的圣光，只觉得难以置信。这个只能捣鼓“宝石魔法”的弟子，居然获得力量了？就她那种资质，也能成为职业者？这不科学！“这是圣光的力量！”安吉丽娜满脸兴奋，伸手指了指李豫，介绍道：“老师，这位是维克多阁下。维克多阁下给我了圣光的启迪，让我感悟了圣光的力量。”“维克多？圣光？”朗格列抬眼看向李豫，皱着眉头思索着，总觉得“圣光”和“维克多”这个名字，似乎在哪里听说过。“圣光神迹！琥珀城！”朗格列突然想起，前些天收到一个消息。南方城邦琥珀城里，突然降下了圣光神迹。一位新的神祗降下神迹，这是重大事件。朗格列身为传奇法师，自然也在第一时间就收到了这个消息。“原来您就是圣光的使者！”一位神祗的选民，在这个世界拥有崇高的地位。朗格列大师这种传奇法师，面对一位神祗的选民，也要抱以足够的敬意。“见过朗格列大师，冒昧来访，还请见谅。”李豫笑着跟朗格列打了一个招呼，“大师，我这次前来，却是有一件十分重要的事情要跟您商量。”“很重要的事情么？”朗格列大师点了点头，“维克多阁下，这边请。”带着李豫走出传送室，来到法师塔的会客厅里坐下，朗格列大师朝李豫询问：“维克多阁下，不知道您要于我商量什么事呢？”“大师，我从白马城而来。”李豫在椅子上坐了下来，跟朗格列介绍道：“就在前段时间，白马城遭受到来自卡摩山脉的邪恶生物袭击。击败了邪恶生物之后，我们得知了一个消息。”说到这里，李豫的脸色变得十分严肃起来，“上古红龙！我们发现，卡摩山脉的地底，沉睡着一条上古红龙。邪恶生物入侵白马城，就是因为上古红龙即将苏醒了！”“上古红龙？”朗格列大师豁然起身，满脸震惊的看向李豫，手都有些发抖了，“维克多阁下，真的是上古红龙？”“看来，您对上古红龙并不陌生！”李豫脸色沉重的点了点头，“虽然我们都希望那不是上古红龙。可惜……现实就是如此！沉睡在卡摩山脉地底熔岩中的，就是上古红龙！”“那就太糟糕了！”朗格列大师一声长叹，“上古红龙，灾厄与毁灭之龙！一旦它从沉睡中苏醒，整个南方大陆都将化为一片火海！”“所以，这就是我来找您的原因。”李豫开始忽悠了，“我已经联合了亚马逊和北地女巫，我们正在想办法联合更多的人。半年之后，上古红龙就会苏醒。我们一定要在它毁灭南方大陆之前，就杀进卡摩山脉的红龙巢穴，除掉这条邪恶的巨龙。”“屠龙……”朗格列沉默了。身为传奇巫师，朗格列当然不会不知道上古红龙这条恐怖的恶龙。他很清楚上古红龙的强大，屠龙……希望太渺茫了！“朗格列大师，您愿意了解一下什么是圣光吗？”李豫心头给自己说了一句“这不是传销”，然后……朝朗格列伸出了手，一道神圣的光辉在掌中萦绕而起。“圣光不是神祗！圣光也无需信仰！圣光的力量源自人们心中的信念！”“圣光是秩序本源中诞生的至高力量。只要我们的信念符合圣光的法则，我们就能获得圣光的回应。”听到李豫的介绍，朗格列十分惊讶，“圣光不是神祗？无需信仰？”“是的！老师！我亲身感受过了！圣光就是信念！我以守护人民的信念，获得了圣光的回应！这就是我获得的力量！”安吉丽娜的话，让朗格列打消了怀疑。无论如何，安吉丽娜是不会骗他的。可惜……朗格列并不知道，“传销”不就是专门坑朋友，坑亲人的么？
        
         
        
         
      