
        “轰隆……”当黄天殒落的一刹那，整个诸天万界都颤抖起来。“第三界域诸天震荡，天地同悲，这是……黄天殒落了？”一位存在了无穷岁月，执掌无尽疆域的天帝，一位混沌第二步的巅峰存在，豁然……殒落了？这让整个诸天万界无数人骇得面无人色。从古至今，“天帝”级别的存在，仅仅是“苍天无道”，遭受“天刑”，才出现过“天帝”殒落的状况。现在……黄天竟然也殒落了？“娘娘，黄天犯了什么错？您竟然如此震怒？”天帝们满脸震惊的站了起来，纷纷向“娘娘”传讯询问。“非本宫所为。”只是一瞬间，“娘娘”的答复就已经传给了诸位天帝。“不是娘娘出手？”接到这个“答复”，天帝们目瞪口呆。除了执掌“混沌之根”的娘娘，诸天万界之中，还有谁能干掉黄天？还有谁能干掉一位混沌第二步的存在？“难道是他？难道是混沌之子？这……不可能吧？”除了“娘娘”，唯一的怀疑对象就只有“混沌之子”了。但是……“混沌之子”就算晋升混沌第二步了，要干掉一位“天帝”，要让一位混沌第二步的存在彻底殒落，这简直就不可能。“该死！该死！一定是他！一定是他！”太玄天帝脸色一片铁青。曾经，太玄天帝在李豫手里吃过一个暗亏。夺舍李豫不成，被“混沌之证”，也就是系统，干掉了一道分神。按照现在的情形来看，恐怕黄天也是载在了“混沌之证”手里。“哼！你就算干掉了黄天，你也逃不出我的手心。当年，我还找到了一个对付你的杀手锏。混沌之子，你必定只能落入我的手里。”“玄天”看了看自己身后的一座冰棺，脸上露出了一抹狰狞的冷笑，“我才是最后的胜利者。只有我才能成为真正的主宰！”冰棺寒气翻腾，茫茫白雾随风摇摆。透过朦胧的冰雾，隐约可以看到，冰棺中豁然冻结着一个人影。那人的容貌，竟然跟李豫一模一样！李豫并不知道“太玄天帝”又在算计他。此刻，李豫的注意力放在了“系统”上面。就在刚才，就在李豫一剑斩灭“黄天”所化的最后一团混沌，脑海里的系统，突然在李豫没有命令的情况下，自动爆出了一道光辉。光辉一卷，居然从虚无之中卷起了一颗细若微尘，连李豫的神识都瞒过去了的一点混沌之气。“啊……混沌之证！”李豫听到了“黄天”凄厉的惨叫。“咦？这家伙……原来还没死彻底啊！”李豫撇了撇嘴，对此也没有太奇怪。“黄天”毕竟也是混沌第二步的存在，要是真这么好杀，恐怖都不知道死了多少次了。“只是……系统为何突然‘主动工作’了？”李豫皱了皱眉头，心神连上了系统，“系统，刚刚是什么情况？你为什么没有我的命令，就自动吸收了黄天残留的一点混沌之气？”“发现‘系统终极权限关键物品’。‘终极权限任务’开始激活。‘终极权限任务’开启。”“终极任务：身为‘混沌之子’，成就‘混沌主宰’是你的天生使命。”“任务要求：收集并掌控九颗‘根源之珠’，开启‘起源之地’，踏入‘混沌第三步’，成就‘混沌主宰’，执掌诸天万界。”系统冷冰冰的声音在李豫脑海里响了起来。“任务？”李豫愣了一下，半晌才回过神来。居然又有任务了？“任务”这个词，已经多少年没有听到过了？除了刚开始的时候，李豫还做过一些“任务”。后面很长时间，李豫都没见过系统发布的“任务”了。“你要不来一个任务，我都快要忘记还有个‘系统权限’没完成了。”李豫笑着摇了摇头，“终极权限的关键物品，居然是要干掉一位天帝，收取他的残魂。连开启任务都要求这么高，想必完成任务也没那么容易了。”“收集九颗根源之珠，算上长生界这一颗，我已经有三颗了。还差了六颗。然后是打开‘起源之地’，再‘踏入混沌第三步’成就主宰。”心头思索着这个“任务介绍”，李豫突然发现了一个问题，“开启‘起源之地’，然后再‘踏入混沌第三步’？也就是说……必须先开启‘起源之地’，才有可能‘晋升混沌第三步’？”李豫张了张嘴，一句“麦麻皮”差点脱口而出。你特么早说啊！老子为了晋升“混沌第三步”都跑了很多地方，想了很多办法了。忙活了半天，你告诉我，这都是白费功夫？出来，保证不打死你！郁闷归郁闷，该干的还是得干。李豫无奈的摇了摇头，只能接受现实。难怪那些天帝无数年都卡在了“混沌第二步”，一门心思在找我这个“混沌之子”，一门心思在算计如何打开“起源之地”。原来……要晋升“混沌第三步”，就离不开这个‘起源之地’。难怪他们要在“洪荒世界”争夺，原来就是在抢“根源之珠”。必须要有九颗根源之珠，才能打开“起源之地”。“咦？刚才……黄天说过，让我燃烧一切，在长生界这里打开‘起源之地’？”系统的提示自然不会出错。那么……出错的就只能是“黄天”了。李豫眨巴着眼睛，对“黄天”抱以万分同情，“你特么绝对是被人坑了！不知道你从哪里得来的方法，但是这个方法绝对是错的。你被人坑惨了！”“黄天”这个角色，似乎……完全就是送经验的啊！似乎就是被人设计好了，让他在这个时间段，恰如其分的送到李豫面前，给他送人头，送经验，送上一个“开启终极权限任务”的机会。“到底是谁在当幕后黑手呢？‘娘娘’？还是其他‘天帝’？这么做，真的是为了我好么？”踏入“混沌第三步”，成为诸天万界唯一的“混沌主宰”，谁都不想错过这个机会吧？那个“娘娘”……真的是善意的吗？
        
         
        
         
      