
        湮灭神阵。异族掌握的“圣人”级阵法，最终的杀手锏。即使十二位执政大帝联手，耗费无数神材，甚至还要永久性损伤元气，才能施展出这一门“圣级”阵法。这一击之下，即使帝舜拼了老命不要，也根本挡不住。“但是……挡不住也要挡啊！”扭头看了看四周，看了看这片大好河山，看了看这些浴血厮杀的人族大好男儿，帝舜眼中滚出两行热泪。“愿苍天庇佑我族！”帝舜深深的吸了一口气，高高举起了轩辕剑，一身力量，一身功德，一身气运，全部灌入了轩辕剑中。然后……他义无反顾的冲向了这一道湮灭光柱。“混蛋！”在混沌虚空之中，禹余道人一声怒吼，豁然站起，周身四道剑光呼啸而起。“三弟，我们不能插手！”满头白发的大赤道人一声长叹，“我们动手，异族的圣人也会动手。三日九月，他们有十二位圣人。一旦我们插手，人族……灭亡得更快。”“唉！”青微道人手里举起了盘古幡，又颓然放下，“当年异族初至之际，我们就打过了一场。最后彼此僵持，定下了互不插手的约定。如果我们动手，他们必然也会动手。这事……唉！”“三位道友，我……我忍不下去了！”女娲的身影出现在三清身前，柳眉倒竖，怒火冲天，“大不了，再做过一场便是。这般看着，实在是憋屈！”“正是！拼了性命不要，总得拉他们几个陪葬，看他们敢不敢！”禹余道人的性子本就火爆，听到女娲这么一说，更加忍不住了。“如此，我们就做过一场……咦？”大赤道人刚刚起身，突然看到中土大地上的景象，顿时惊叫出声。圣人们的交谈，看似花了不好时间，其实却只有短短的一瞬。在这短短的一瞬间，当帝舜举起轩辕剑，义无反顾的拼死拦阻毁灭光柱的时候，异变陡生。“昂……”一声惊天动地的龙吟声响起，一条长达十二万九千六百里，通体爆出无尽杀戮和毁灭气息的巨龙，瞬间出现在毁灭光柱之前，瞬间拦在了帝舜前面。“昂！”獠牙森森的巨口，无尽毁灭与杀戮气息弥漫的龙口，如同黑洞一般张开，对着这道毁灭光柱，狠狠的一口咬了下去。“咔嚓！”如同实质一般，整条毁灭光柱，被这条巨龙一口咬下，豁然……就这么咬碎了，湮灭了！“龙母！”“混沌元龙！”这一刻，无数关注这一战的人们，豁然惊起，惊叫出声。“龙母？哈哈！她……她终于迷途知返了？”混沌虚空中，三清和女娲愣了一下，然后哈哈大笑。有龙母出手，龙族必然也已经出手，大事无忧矣！龙母的力量已经足以应对眼前的局面。十二位执政大帝联手放出的毁灭光柱，拥有堪比圣人的攻击力。但是……龙母是什么存在？那可是连盘古都敢打，凶威滔天的“混沌元龙”。就算龙母的实力不如他的兄长，而且被镇压无数年之后实力大降，但是……有李豫这个作弊的家伙在，让龙母恢复圣人境的力量，实在不难。龙母这个为祸苍生，祸害天下无数年，造孽无数的家伙，她竟然会帮助人族？她被镇压无数年之后，终于转性了？豫皇陛下笑而不答。“昂……”这时候，东方的天际，一声高亢的龙吟响起，铺天盖地的金光浩荡而出。成千上万，密密麻麻，无数条真龙绽放着神圣的光辉，浩荡而来。“人族的兄弟，吾乃祖龙之长子敖广。”当先一条巨大的金龙，昂起龙头，仰天大吼，“源自盘古的血脉，让我们拥有共同的始祖。人族的兄弟，我们来了！今天，我们并肩作战，重现盘古血脉的辉煌！”“儿郎们，杀光异族，让人族兄弟看看我们龙族战士的英勇！”“昂……”震天的龙吟响起，一条条金光灿烂的真龙，仰天狂吼，如同怒潮一般席卷而来，狠狠的杀进了异族战阵。“万胜！”出乎意料的援军，在绝境之中到来的强大援军，让赤阪山上所有的人族战士大声欢呼起来。“龙族……来援了？”这一刻，正打算拼死一击的帝舜，心头涌起了一股热血，激动得两眼发红，“龙族的兄弟，欢迎你们的到来。让我们并肩作战，让我们重现盘古血脉的辉煌！”“人族战士们，我们的龙族兄弟来了！杀！荡平异族！”高高举起轩辕剑，帝舜仰天大吼。“荡平异族！”士气大震的人族战士，顿时放声高呼。“嗡……”天地之间突然响起了一声震荡。“咦？这是……”身为人皇，帝舜突然发现人族的气运发生了巨大的变化。在这一刻，人族气运和龙族气运居然融为一体。两族气运融合为一，蒲阪的祈天坛上，一道明黄色的气运光柱冲天而起。在这道气运光柱上，一条金龙旋绕而起，如龙绕柱。“龙族……他们……似乎气运大涨？”在云端之上，一座巨大无边的浮岛上，在无数梧桐树林之中，一直五彩凤凰突然睁大了凤眼，死死盯着蒲阪祈天坛上的气运光柱。“同源而出的血脉，气运能够融合为一么？自此一荣共荣？而且……看起来永无衰竭之日？”五彩凤凰眨了眨眼睛，点了点头，“原来如此！龙族此举，也是气运之争么？两族气运合一，只要一族不灭，则气运不绝。从而长盛不衰。”想明白了这一点，五彩凤凰哈哈大笑，“盘古三族龙凤人，如今龙人合一，岂能少了我们凤凰一族？”“轰隆！”彩凤翔空，五德之光浩荡天地。“儿郎们，人族兄弟和龙族兄弟正在与异族血战，我们凤凰一族，血脉同源，岂能坐视不理？”“凤凰一族，举族出动，随我支援我们的血脉兄弟！”羽翼招展之间，无数凤凰从梧桐树林里冲了出来，呼啸着冲向下方，冲向赤阪战场。“人族的兄弟，龙族的兄弟，盘古三族，龙凤人。此战，岂能少了我们凤凰一族？”一声凤凰啼鸣之声响起，无数只彩凤，舒展着羽翼从天而降，一头杀进了异族战阵之中。“凤凰一族也来了？哈哈哈哈！”看到这一幕，帝舜放声大笑，喜不自禁，“我们血脉同源，我们三族本就是兄弟。兄弟们，我们并肩作战，荡平异族！”只是……比起龙族的雪中送炭，凤凰就只能算是锦上添花了。
        
         
        
         
      