
        闹腾了一阵，打土豪工作圆满完成。每人弄了一身界主级的装备，选了一门不朽传承，还拿了一些药剂灵草之类的宝物。手上带着一个储物戒指，里面装满了宝物，三个地球土匪表示，还是打土豪赚钱快啊！更过份的是，这三个土匪，还赖在柳子青这里不走了！“哈哈哈哈！青河，你这个重力训练场太好用了！”巨大的练功房里，罗锋、雷神和洪，一边大笑，一边抄起武器，围着柳子青一顿猛攻。洪的长枪如同怒龙出柙，雷神的大刀爆出丝丝电光，四周还有罗锋放出的一道道利刃。“叮叮叮！”柳子青挥舞长剑，剑光如水，荡漾而出。在三人的围攻下，从容应对，挥洒自如。凝聚剑意之后，柳子青的剑术又晋升了一个新的境界。出神入化的剑术，此刻已经达到返璞归真的层次。随手一剑，如同羚羊挂角，浑然天成。心神、躯体、元力，以及手中的长剑，已经完全融为一体。气机交感之下，每一剑的轨迹都妙不可言，每一剑的力道都恰到好处。在罗锋三人的感觉中，他们跟柳子青交战，就仿佛是在……打空气。一招一式，都仿佛落到了空处。即使和柳子青的剑刃碰撞，也仿佛打在空处。就如同清风吹过，落叶飘零，无声无息之间就落到了空处。“不打了！”雷神一把丢开长刀，擦着额头上的大汗，郁闷的摇了摇头，“剑成领域，圆满无缺。比老大的领域更强，根本就没办法打！”“领域境界确实比我高了很多！”洪笑着收起了长枪，“蜀山剑术，果然名不虚传。”“你们都有领域了，我连领域都没有练成呢！”罗锋收起遁天梭，郁闷的摇了摇头。“正常来说，只有晋升域主，才能达到领域境界。但是……”柳子青指了指自己的脑袋，“我们的思维，我们的哲学。修心养性，天人合一，这就是我们能够在域主之前练成领域的原因。”“对呀！”雷神一拍大腿，“我们几个都是练华夏武术出身。武术哲学思想，正是我们晋升领域的关键。”“这么说，我还需要读一下‘道德经’了。”罗锋若有所思的点了点头。这里面就只有他练的是陨墨星主人的功法，其他人都是修炼华夏武功出身，柳子青更是练了传说中的蜀山剑术，只有罗锋在领域这个境界上差了一筹。很显然，华夏古武的哲学思想，正是练成领域的关键。“除了武学之外，我发现，我们这些人的优势还有一点，那就是心性。”柳子青笑着看向众人，“我去过幻境海，那里考验的就是心性。我觉得，我们的哲学思想，对心性的淬炼比宇宙星空的功法更加有效。”“看来，我们还是有很多优势的！”洪哈哈大笑，“我们这些人，说不定还真能在宇宙星空里闯出一些名堂呢！”“拜青河所赐，我们大家都已经是行星九阶了。在虚拟宇宙中锻炼一番，凝练元力，争取早日突破境界吧！”走出练功房，众人返回了宫殿中的客房，通过虚拟网络终端，登入了虚拟宇宙，开始进行虚拟决战。“我也要准备突破了！”在恒星九阶沉淀了一段时间，凝聚剑意之后，柳子青已经达到了突破境界的临界点。“殿下，您要突破境界了么？”刚刚回到房间，柳子青正打算定心入静，一举突破境界。突然看到侍女蓝翎走了进来。“嗯，我已经达到临界点，可以晋升宇宙级了。”柳子青点了点头。蓝翎是不朽之王，柳子青这点修为自然瞒不过蓝翎的眼睛，再说也没有隐瞒的必要，柳子青毫不犹豫的承认了。“我估计殿下也该突破境界了。”蓝翎笑了笑，伸手拿出一个古色古香的木盒子，伸手揭开。盒子里显出一片幽蓝的光芒，那是无数黄豆大小的蓝色晶球。“殿下，这是星辰之晶。您晋升宇宙级的时候，吸收这些星辰之晶，对今后晋升界主，凝练世界的时候很有帮助。”“界主……”好吧，晋升宇宙级的时候，就开始为界主做准备，土豪就是要这么长远规划。柳子青伸手接过这盒星辰之晶，点了点头，“多谢！”“这是青木大人和虞言大人留下的东西，殿下不用谢我。”蓝翎嫣然一笑，躬身告退。“小子，这个星辰之晶确实是好东西，属于宇宙之晶的一种，在晋升界主之际，有助于体内世界的诞生。”紫金葫芦笑着解释，“你本身就融合了法则之力，再融入星辰之晶这种东西，动用法则之力就更容易了。”“这倒是个好消息。”柳子青笑着点了点头，沉下心，开始准备突破了。将星辰之晶摆放在身前，柳子青凝神练气，吐纳天地元气。随着一呼一吸，星辰之晶上浮起一道道蓝光，如同丝线一般升起，被柳子青吸入体内。丹田中的“恒星”和识海中的“恒星”，在这股力量的灌注下，不断壮大，光辉更加灿烂，更加辉煌，更加炽烈！“轰隆！”当两颗“恒星”膨胀到极限，突然猛烈的爆炸，漫天光点轰然冲起，点点光辉如同一颗颗璀璨的星辰。“嗡……”身前的星辰之晶猛然飞起，急剧溶化，化成一道蓝光瞬间融入柳子青体内。星光璀璨，星河流转。这一刻，无尽的蓝光融入即将成型的星河之中，星河瞬间成型。最中心是一个深邃的黑洞，四周无数星辰化成一座星系，如同漩涡一般旋绕着中心的黑洞，化出一条条旋臂。星河缓缓流转，磅礴的力量在体内涌动。融入体内的法则之力，也在这一瞬间爆出无尽的光辉，融入星河之中。丹田之中一条星河，识海里面同样有一条星河。一上一下，两条星河遥相呼应，精神与气血交汇，法则贯穿全身，庞大无边的力量在体内翻腾，如同浩瀚的星空，深不可测。这就是宇宙级！体内化出一条星河，一旦星河中的每一颗星辰，成长到之前的恒星层次，力量比恒星级强大了无数倍！
        
         
        
         
      