
        “拜见始祖！”四大妖皇朝李豫躬身下拜。虽然始祖什么的，实在是有些难以置信，但是真龙之躯显化，力量浩瀚无边，就算不是始祖，也是龙族的先祖了。“起来吧！”李豫也知道，以四大妖皇这种危局中杀出来的家伙，肯定不是一句话就能让他们信服的。但是，李豫有的是手段。“系统，提取十万真龙之血中传承的信息，归纳整理之后传给我。”血脉传承之法，就是将传承信息封印到血脉之中，留给后辈。无论里面留了什么信息，先都要让李豫过一次手再说。资源库里，五彩霞光一扫，刚刚收集的十万真龙传承之血，瞬间就被系统提取了其中的信息。“十万真龙传承，无数修行感悟，功法神通，这些都是大收获。不过，暂时先不管这些。”无数的信息传入脑海，十二万九千六百念头毫光大盛，不停的分析整理吸收着这些信息。“先看看这个世界到底隐藏了什么秘密。”神魂一转，李豫优先整理龙族对这个世界的认识了解。“果然，牢笼就是罗网。”片刻之间，神魂念头已经将所有龙族传承信息整理完毕。在龙族的传承信息中，龙族，并不是这个世界的原住民。十多万年前，龙族、凤凰、麒麟、白虎、玄武，以及人族和其他妖族，莫名其妙的出现在了这个世界。龙族对此很惊讶，跟其他种族接触之后，发现所有种族都不知道这是怎么回事，都是莫名其妙的出现在这里。然后，龙族和所有生灵一起，追寻真相，想要搞清楚到底是怎么回事。花费了无数年，仍然一无所获，根本不知道出了什么事。时间流逝，各个种族也渐渐发展壮大。大家对追寻真相的心思也渐渐淡了。然而，一场突如其来的变故，让所有种族震惊了。某一天，天空中降下无数白光，所有种族之中，凡是力量强横的存在，都在这一道白光之中消失得无影无踪。这一场变故，惊醒了所有人。于是，残留的人们又开始追查这个世界的真相，追查那些从天而降的白光到底是什么。踏遍整个天地，却仍然一无所获。随着时间过去，从天而降的白光又出现了。这一次，同样有无数强横的存在消失在白光之中。一万年一次，从天而降的白光，每隔万年就在这方世界扫荡一次，将所有强者一扫而光。所有人对此毫无办法，束手无策。直到三万多年前，一个人族修士找到了龙族，声称已经发现了这个世界的真相。龙族召集所有种族的首领，跟着这个人族修士来到虚空之中。这名人族修士挥剑斩出，斩碎了虚空，显露出一片骇人的景象。那是一张罗网，遮盖整个天地的罗网。而罗网之中，串着无数的人影。这些人影都是曾经消失在白光中的那些人。这个世界就是牢笼，众生都是罗网的食物！于是，人族和妖族联合，举族伐天。伐天之战失败了。最终的战绩就是在天地之间打出了一片乱流虚空。在伐天之战的后期，人族……莫名其妙秒的倒戈相向。从此，人、妖两族，成为了死敌。“信息……还是不全啊！”李豫心头暗暗叹了一口气，龙族留下的信息，很有价值，但是真相却仍然无法揭开。“罗网万年一次的清洗，或者说是捕食，到底是什么目的？”“伐天之战以后，为何再也没有出现过捕食的情形了？一次吃撑了？”“人族为何会倒戈？”“乱流虚空明显是剑光和罗网争斗的结果，怎么又变成了伐天之战打出来的？”“裂天剑宗联合众族伐天，自身被天罚灭绝。那道剑光，难道跟裂天剑宗有关？”李豫心头思索着，仍然绝对毫无头绪。“始祖……”这时候，妖皇墨白的唿唤打断了李豫的思索。“嗯！”李豫回过神来，朝四大妖皇看了一眼，心中已经有了主意。李豫必定要跟罗网干一架的，甚至那道来有些摸不准的剑光，说不定都要对上。统合力量就是必须的了，眼前这四大妖皇必须要掌控在手里。“刚才看到此界龙族遗留的信息，本皇心生感慨，一时有些出神了。”李豫长叹一声，“吾等龙族遨游天地，纵横诸天，却不料此界龙族落到了血脉即将灭绝的境地。”扭头看向妖皇墨白，李豫叹息了一声，“也罢，虽然你血脉淡薄了一些，好歹也是此界仅剩的龙裔了，就成全了你吧！”伸手一招，一团金光灿烂的真龙之血出现在手中。这是十万真龙传承中的一颗。“这是此界真龙之血，合该归你传承。吾有一法，可助你蜕体化龙，重塑真龙之躯，一并传授于你！”屈指一弹，真龙之血，化龙真法，以及……必不可少的忠诚印记，一齐打入了妖皇墨白体内。“唔……”妖皇墨白一声闷哼，只觉得一股强横的血脉之力贯穿体内，让他浑身一阵剧烈的颤抖。“平心精气，依法修行，以你的修行根基，融合真龙之血，蜕体化龙，就在顷刻之间。”李豫语气平淡的提点了一句。“是！”墨白看到脑海里的化龙真法，对李豫的祖龙身份也信了几分，连忙运转功法，吸收真龙之血，准备一举蜕体化龙。“始祖大人，我等……”其他三名妖皇，看到盘坐在地，吸收真龙之血，即将一举蜕体化龙的墨白，心头有些艳羡三人眼巴巴的看着李豫，希望这位龙族始祖，也能给他们一些好处。“你们……”李豫朝三人扫了一眼，微微点了点头，“你们也算是有些机缘。也罢，一并成全了你们吧。”李豫一挥衣袖，一股无形的波动上方的星空，将漫天繁星一扫而空。玄武，白虎，朱雀，以及麒麟的血脉传承，统统收进了资源库。“系统，将所有传承信息录入资源库。”有了龙族的传承信息，其他几个种族自然也不能放过。“这是凤凰之血！凤凰涅之法我也知晓，一并传于你们。”伸手一挥，一颗朱雀之血，一颗青鸾之血，连同涅之法，一同传给了妖皇青和妖皇离。“多谢始祖！”妖皇青和妖皇离得到传承，顿时大喜，连忙盘坐在地，依法运功。“至于你……”李豫看向了妖皇亦，“麒麟血脉自然也不能在此界灭绝。”伸手一挥，麒麟真血和李豫推演的麒麟真法，也打入了妖皇亦体内。“多谢始祖大人。”妖皇亦也连忙盘坐在地，运转功法吸收传承。“很好，四大妖皇已经落入我的手里了。”李豫扭头朝天妖秘境扫了一眼，微微露出了一丝笑意。收了四大妖皇，等于收了妖族。今后对抗罗网的基础又厚实了几分。罗网之中密密麻麻的身影，最少都是几十万，都变成了罗网的傀儡。李豫可没有一个人单挑十万的打算，喽自然就该交给手下去解决。“伐天么？似乎……我也可以搞出一场伐天之战呢！”(未完待续。。)
        
         
        
         
      