
        遁光掠空而过。不久之后，一座小镇出现在李豫眼前。“来了这么久，还没见识过这个世界的风土人情。就到这个镇子上去看看吧！”远远的落下遁光，李豫沿着道路朝镇子上走去。来到镇子前，李豫发现这只是一个人口不多的小镇。不过到也人来人往，不算冷清。举步走进镇子，李豫抬头张望了一眼，发现整个城镇的风格跟前世的古镇有些类似。在镇子里一路前行，路上的行人看到衣着光鲜，仪表不凡的李豫，纷纷避到一旁，让开了道路。“看来这个世界等级观念十分严重。”李豫微微叹息了一声。在这个力量决定地位的世界里，普通人的地位必然十分低下。转了一圈，李豫在一间酒楼前停下了脚步。“来到这个世界，还真没有正式吃过这里的东西呢。”李豫笑了笑，举步走进了酒楼。“客官您请！”一个小二模样的小厮点头哈腰的迎了上来。“嗯。找个雅间，把你们这里最好的酒菜送上来。”李豫十分土豪的摆了摆手。“好嘞！”小二答应着，把李豫引到了楼上的雅间里。进入雅间，李豫抬头在房间里扫了一眼，发现所谓雅间也就是一个稍微精致些的房间而已。“一般般啊！”李豫撇了撇嘴，在房间的案几边坐了下来，心里暗暗吐槽了一句，“跟天上人间差太远了。”好吧，其实上辈子李豫也没去过所谓的天上人间。只不过对天上人间号称的帝王享受有些艳羡而已。没过多久，小二就把酒菜端了上来。“客官，这是本店的特色名菜。这是红烧云鹿唇，这是小炒玉金兰，这是……”“行了。行了。”李豫挥手打断了小二嗦的报菜名，举起筷子夹起一块所谓的红烧云鹿唇，放在嘴里尝了一口。“嗯！肉质细嫩，爽口。不错，不错。”李豫尝了一口，发觉这所谓的云鹿唇的味道确实不错，以前没尝过这种肉，感觉挺有意思的。一心吃肉的李豫却不曾留意到，当他说出“不错不错”的时候，小二眼中那古怪的目光。酒菜的味道都很新奇，无论是肉食还是蔬菜，都带着一股清新的气息。“这应该跟这个世界的天地灵气有关。”李豫吃着酒菜，感觉到酒菜之中蕴含的灵气，忍不住点了点头，“难怪这个世界能够出那么多强到没边的存在。果然是灵气充沛，连寻常之物都蕴含灵气啊。”不久之后，酒菜吃完了，李豫也吃饱了。“小二，结账！”“客官，您这桌酒菜一共一千金。”小二站在李豫身前，脸上的笑容似乎带着几分嘲弄。“呃？”李豫愣了一下。一千金？虽然李豫并不知道这个一千金到底价值多少。但是从小二的表情来看，这明显是在宰客啊！“我勒个去。宰客都宰到我头上来了？”这一刻，李豫心里想到了“鱼籽按颗算”，“青虾按只算”等等经典宰客伎俩。一千金对李豫来说，其实毫无意义。这东西随便花几个能量点，就能在系统里兑换一大把。问题却并不在于这一千金，而是李豫的面子挂不住啊！进入这个世界以来，一直顺风顺水，连六大洞天的修士在李豫面前都乖得不行。今天竟然被一介凡人欺负到头上了？要是传出去，哥的脸还往哪里放啊！李豫的脸色已经冷了起来。“怎么？没钱？”小二不屑的瞥了李豫一眼，一声冷笑，“一个连猪嘴和鹿唇都分不清的土包子，也敢装模作样了？不知道从哪里偷来一身装扮，披头散发的，还敢装公子哥？”“我勒个去！竟然被一个店小二鄙视了！”鹿唇和猪嘴分不清，因为哥没吃过啊。至于披头散发……哥不会扎头发啊！李豫心里那个郁闷啊！“没钱的话……你腰上那个铃铛不错。就拿他抵债了。”小二的眼睛瞟了李豫腰间的铃铛一眼，冷笑了一声，“从主人家偷出来的灵器吧？还大模大样的挂在腰上？稍微懂点修行的都能看出上面的灵光！”“哈？原来是这样啊！”李豫已经明白过来了。转弯抹角这么一大圈，原来这个店小二是在打他的“荡魂钟”的主意啊！圣王神兵当饭钱，真是有想法。“欺到我头上来了？”李豫冷哼一声，盯着小二看了一眼，“小二，别给自己招灾，也别给东家惹祸。”“招灾？惹祸？”小二不屑的看了李豫一眼，冷笑一声，“你知道这家酒楼是谁家的么？这是李家的酒楼。李家几位公子都在烟霞洞天的修仙，你敢在这里撒野？”“烟霞洞天？”李豫想起了当时欺压周易，要他交出宝物的人里面，似乎就有一个什么烟霞洞天的。“修仙？土鸡瓦狗，也敢称仙？”李豫不屑的摇了摇头，心神一动，一股庞大的气势冲天而起，周身神光熠熠，四面仙气缭绕。“神……神仙？”店小二看到这情形，吓得魂不附体，“噗通”一声软倒在地。宰客竟然宰到了神仙头上，这是要倒霉到什么程度，才会碰到这种事啊！“哼！”李豫冷哼一声，一拂衣袖将小二打飞出去，起身走出了酒楼。“我竟然被一个店小二给鄙视了。”李豫顿时兴意阑珊，觉得自己这次的一日游活动实在是失败到了极点。“凡人无法欣赏本公子的风姿，看来只能在修行者面前装一装高人了。”李豫摇了摇头，正打算驾起遁光离开这里，突然听到路边人的议论，让李豫停了下来。“姜老头真是太惨了。”“是啊！可怜的小婷婷，现在连饭都快吃不上了。”“本来他们家过得挺好的。儿子媳妇都入了仙门，有家有业的。没想到……唉！”“李家也太不是东西了。霸占了人家的家业不说，连老人小孩都不放过，还在欺负他们。”“嘘！你找死么？让人家听到了，有你好受的。”几个路人停下了议论，慌慌张张的四下张望了一眼，然后分头离去了。“婷婷？姜老头？难道这么巧？”李豫愣了一下，随即又笑了起来，“婷婷？难道就是那个太阴之体？看来我还得去看看了。”
        
         
        
         
      