
        宝华如同百花仙子一般踏花而出。但是，在金龙长老眼里却是另一番景象。宝华款款而来的身影，仿佛处于另一个世界。在宝华的身后，一片广阔的天地景象演化而出。天高云淡，碧空如洗。大地苍翠，百花齐放。在这方天地之间，高高耸立着一株高约百丈，鲜花怒放的花树。此树通体淡紫，枝头开满了一朵朵形似莲花的淡粉色花朵。花树伴随着人影而来，那一道玲珑的白衣身影，轻舒莲步，款款而行。曼妙的身姿，宛如天人。“本体是玄天宝树？而且还能施展玄天灵域？”金龙长老意外的看了宝华一眼，暗暗点了点头，“倒也有几分本事，难怪陛下要召见她。”玄天宝树，自然就是与玄天仙藤同一个级别的玄天至宝灵物了。具有不可思议的伟大神通。至于玄天灵域，这便是仙法了。将自身的力量，在天地之间演化出一方小世界。在玄天灵域之内，万物尽在掌控。“妾身见过龙族高人。”踏花而出的宝华，嫣然一笑，朝敖金施礼，盈盈一拜。曼妙身姿，温柔似水，简直我见犹怜。“本座敖金，忝为龙族长老。奉豫皇陛下之命，召你前去觐见。”敖金朝宝华点了点头，对宝华那动人的身姿，无尽的美妙，恍若未见。“蒙豫皇陛下召见，妾身万分荣幸。”都被人找上门来了，而且来的还是一个高深莫测的龙族长老，要见她的人还是仙级的真龙，龙君陛下。在这种情况下，宝华自然无法拒绝了。宝华当年被魔界几大圣祖联手偷袭，身受重伤。不得已自爆玄天至宝破开虚空，逃到了灵界。宝华潜藏魔金山脉，养伤多年却至今仍然未能恢复。即使她再自信，也没信心打得过龙族长老。离开魔金山脉，宝华跟随敖金，一路破开虚空，赶往虚空之外的龙岛。“昂……昂……昂……”自虚空之中破空而出，宝华踏出虚空之后，只听得四周想起了一阵阵龙吟。眼前是一轮青翠如碧的明月，高挂在虚空之中。一声声浩荡的龙吟正是从这轮明月之中响起。在巨大的明月之中，一道道龙影蜿蜒而起，唿啸穿梭。群龙舞空，此起彼伏。“这便是龙岛了。”看到这番景象，宝华已经知道，眼前这轮碧绿的明月，就是龙族的龙岛了。“只是……为何龙族的数量比传闻之中更多呢？”身为魔族始祖之一，宝华自然对龙族这种强悍的种族十分了解。宝华了解到的信息，龙岛上真正的龙族只有不到五万，其他的都是一些带有龙族血脉的龙裔。但是……此刻随便看一眼，都不止看到了五万龙族呀！这个情形让宝华十分震惊，心中暗暗思索，“是龙君降临导致的么？”“走吧！”金龙长老根本没理会宝华的震惊，朝宝华挥了挥手，带着宝华直接落到了龙岛上。进入龙岛之后，宝华也发现了真实的情形。龙岛上确实有很多龙族，恐怕最少都有几十万。而且，这些龙族大多都是未成年的幼龙。但是，传闻之中的龙裔却一个都看不到了。“龙君陛下……将所有龙裔都化为了真龙？”想到这里，宝华深深的吸了一口冷气。几十万龙裔统统转化为真龙，这是何等的大神通啊！想起幼龙成长起来之后，几十万真龙铺天盖地的景象，宝华忍不住心头一颤。龙族本来就很难惹了，现在更加难惹了，以后根本就惹不起了。“陛下在龙殿之中召见你，速速随我前去！”金龙长老朝宝华招唿了一声，带着宝华直接赶往了龙殿。沿着精美的玉石阶梯，拾级而上。片刻之后，宝华在金龙长老的带领下，来到了一座巍峨庞大而又精美华丽的大殿前。“陛下，宝华已经带到！”金龙长老在殿外停下了脚步，朝大殿之中躬身禀报。“让她进来。”大殿之中传出一个清朗的声音。这个声音似乎很平常，但是在这个声音响起的一刹那，宝华明显的感觉到整个天地之间，所有的天地元气都在震荡。“一言既出，天地唿应！”这样的力量已经凌驾于众生之上了。果然不愧是仙界降临的龙君。宝华心头一凛，收起了烟视媚行之态，整个人变得清淡如云，纯净如水。不敢动任何小心思了。举步走进大殿，宝华看到一个头戴金冠，身穿一袭白袍，面容清秀俊朗的少年端坐在高台之上。没有任何法力波动，如果不是知道这就是龙君，宝华甚至会认为他只是一个寻常的凡人。“返璞归真，无漏之体，果然是真仙！”宝华心头更加拘谨了几分，举步走到李豫身前，盈盈一拜，“宝华拜见豫皇陛下。”“请起！”李豫朝宝华看了一眼，微笑着点了点头，“不错。玄天宝树之体，还化出了灵域。下界之中，你也算是最顶尖的人物了。”“陛下过奖了。”不知道李豫把她叫过来，到底是什么意思，宝华回答的很谨慎，只是谦逊了一句而已。“不必紧张。”李豫笑了笑，“本皇此番下界，原本也只是关照一下此界的龙族。只是前两天翻看此界龙族典籍的时候，发现魔界之中还有些手尾没有收拾干净。”说到这里，李豫伸手指了指魔界的方向，摇了摇头，“瞑虫之母，这东西竟然到现在都还没有解决。本皇也不得不插手了。”“陛下要出手解决瞑虫之母？真是太好了。”身为魔族始祖之一，宝华对“瞑虫之母”这个能够毁灭魔界的隐患，自然十分清楚。即使被几名圣祖联手偷袭，被迫逃离魔界。但这只是内部的争斗，对于魔界这片根基之地，宝华同样十分在意的。此刻，听到李豫的话，宝华顿时欣喜万分。“呵呵！”李豫笑着摇了摇头，“区区瞑虫之母而已，何须本皇亲自出手？”“那……陛下的意思是？”宝华有些搞不清李豫的想法了。“这就是我叫你来的原因。”李豫伸手指着宝华，“你就是解决瞑虫之母的人选了。”“我？”宝华一愣，连忙拜倒在李豫面前，“陛下，宝华受伤未复，实力大不如前。而且，就算是全盛之际，恐怕难当此大任啊！”“恢复伤势只是小事，等下让敖金带你去一趟化龙池，自然就能恢复了。”说着，李豫挥手洒出一道金光，一块紫金符落入了宝华手中。“你持此符，自然就能灭杀瞑虫之母了。”“陛下大德！”听到纠缠无数年的伤势马上就能恢复，看到手中气息浩瀚的紫金符，宝华心头大喜，连忙恭谨的朝李豫叩拜。一入化龙池，生死不由己。宝华这个魔界始祖，就这么被李豫忽悠瘸了。(未完待续。。)
        
         
        
         
      