
        时间慢慢流逝，转眼就是一个月过去了。这一个月来，李豫在丹谷学习草木之道，熟悉各种药材的药性。一开始，李豫还没有太过在意，只把心思放在催化药材的“岁月之术”上。深入了解之后，李豫豁然发现，这个“草木之道”，居然蕴含大道真理。“催化草木的岁月之术，可以感悟时光流逝之理。并且，草木之道本身，不但拥有物性变化的万物衍生之理，居然还有枯荣生死，聚散无常，千变万化之能。”十万草木，百万变化，千万衍生，亿万演化。各种不同的药材组合起来，居然有无穷无尽的变化，仿佛永无止尽。“丹道，居然让我的物质本源，都有了新的感悟。虽然丹道只论草木，但是穷尽到了极致，居然能升华出物质演化之道，果然不凡。”越是深入研究，越是深有领悟。翻看各种典籍，催化各种药材，一一对应，一一体悟，竟然让李豫沉迷在这无穷无尽的草木药性变化之中。李豫一心钻研草木之道，居然有种“两耳不闻窗外事”的感觉了。期间，许晴来找过李豫几次，想要询问“方木”在哪，是不是已经到了紫运宗。一心钻研草木之道的李豫，随口一句，“我会给山门值守打个招呼，让他们留意方木。只要他到了，必定会通知你。你放心好了！”于是……“这里就是紫运宗了。最危险的地方，就是最安全的地方。谁会想到我孟浩居然没跑，反而隐姓埋名躲在紫运宗学习丹道？”一个“怯生生”的少年书生来到了紫运宗山门，满脸腼腆，眼中又带着几分好奇，似乎就是一个没见过什么大世面的淳朴少年。来紫运宗学习丹道，不光是隐姓埋名，更重要的是……完美筑基之后，还有完美金丹，完美元婴。要晋升完美金丹，甚至完美元婴，都需要丹道之术配合。前来紫运宗学习丹道，这就是孟浩必然的选择了。“前辈，这是晚辈的推荐令符。”来到紫运宗山门，孟浩拿出一块从“秘市”买来的推荐令符，一脸“拘谨”的递给了山门值守修士。“有丹师推荐，你可以拜入紫运丹脉，成为一名药童。”微胖的中年修士伸手接过孟浩递过来的令符，仔细看了一眼，点了点头，“你叫什么名字？我登记一下。”“晚辈方木。”孟浩躬身施礼，报上了自己的新马甲。“方木？你叫方木？”听到这个名字，山门值守的中年修士顿时一声惊呼，豁然抬头，满脸古怪的看着孟浩。“呃？有什么问题吗？”孟浩一愣，满头雾水，完全摸不着头脑。我这随口瞎扯的名字，难道有什么问题？难道犯了什么忌讳？“你叫方木是吧？”中年修士抬眼看向孟浩，在孟浩身上仔细看了一眼，摇了摇头，“长相也只能算是清秀，修为也差，我看你也没什么了不起的呀？你居然做出那种负心薄幸之事？”“呃？负心薄幸？这是什么情况？”孟浩目瞪口呆！难道我这个“方木”的名字，居然还真有这么个人？而且还是个负心薄幸的白眼狼？“你还不承认？”中年修士没好气的瞪了孟浩一眼，“许丫头多好的女骇子啊！你居然还看不上？居然逃婚出来？人家知道你喜欢丹道，知道你会来紫运宗，就大老远的追到紫运宗了！”“许丫头？”许丫头……难道是许晴？孟浩心头突然生出了几分不妙，隐隐觉得……这事恐怕又是李豫在坑他了！“小子，许丫头那种女孩子，就要好好珍惜。许丫头看上你，是你八辈子的造化了！别瞎折腾！”中年修士劝戒了几句，然后放出了一道传讯符，“许丫头，老夫帮你逮住方木了。你……跟李豫说一声，老夫已经把事情办好了。让他平时多教教我家那小子。”“我就知道！我就知道！”听到中年修士发出传讯，孟浩无语望苍天。误交损友，这是人生最大的无奈啊！先前就被坑了一个“真爱”出来，现在又来了一个“负心薄幸”，李兄，你去坑别人吧！不坑我了，行不？“去吧！过了这座桥，许丫头就在对面等你。别想跑。老夫可是跟许丫头打了包票的。你敢跑，老夫就把你绑到许丫头面前。”中年修士像押解犯人一般，把孟浩押上了铁索桥。“我……我冤啊！”孟浩只觉得胸口堵得厉害，似乎憋了一口闷气。方木这个“负心薄幸”的名头，恐怕已经洗不掉了！踏过铁索桥，问心路上的考验，对孟浩也没什么难度。他又不是来“颠覆”紫运宗的，自然没什么“图谋不轨”。更关键的是，他一心想着怎么洗刷“负心薄幸”的名声，心里根本没其他杂念了，自然“问心无愧”。“咦？你竟然能安然踏过这座桥？问心无愧？看来这段时间老夫度化有功啊！像你这种奸邪之辈，老夫都能度化，让你改邪归正……”孟浩的脑海里，传来了“极厌皮冻”喋喋不休的声音。“问心无愧？原来如此！”难怪李兄会给我栽了那么个名头，原来是为了让我安然踏过问心路么？这一刻，孟浩有些哭笑不得了。“你……你来了！”在铁索桥的对面，许晴满脸欣喜的看着孟浩，目光温柔如水，深情无限。“嗯，我来了！让你久等了！”看到许晴那温柔的倩影，孟浩心头一暖。大青山初遇，你的身影就已经占据了我的心。纵然时光流逝，纵然生死轮回，也抹不去烙印在我心头的身影。“喂！小子，你看哪呢？过来，完成测试之后，你才能正式入门。”一个干瘦的老者，怒气冲冲的拦在了孟浩面前。刚入门的弟子，过了铁索桥，居然只顾着看美女去了，这还了得？这等心性，今后必须严加管教才行。“去青云木测试资质！”干瘦老者没好气的瞪了孟浩一眼，伸手指向了青云木。“测试资质么？”孟浩点了点头，举步走到青云木前，伸手按向青云木。“嗡……”一声颤鸣响起，青云木爆出炫目的碧绿光辉，一个个绿芽在枯木上萌发。虽然没有李豫那般让青云木化成一棵树，却也让青云木发芽了。孟浩融合了彼岸花，拥有彼岸花的草木天赋，自然非比寻常！“枯……枯木逢春？又来一个？”看到这一幕，干瘦老者目瞪口呆，然后……又是欣喜若狂。连续出现了两个绝世之才，我紫运宗丹道一脉，必将大兴啊！
        
         
        
         
      