
        “怎么？你想要？”听到石轩这声惊呼，杜白斜着眼睛瞥了石轩一眼，脸上闪过一丝戏谑。“这个……”石轩摸了摸脑袋，一时左右为难。“看来我们的修行之路不一样啊！”杜白一直认为石轩也获得了“大自在魔主”的传承。即使同一门功法，不同的人修炼也有不同的道路。石轩需要庚金却也不奇怪。“庚金，我拿了确实没用。但是，我凭什么要给你呢？”伸手抓起庚金，托在手里，杜白似笑非笑的看向石轩，“你拿什么东西跟我换呢？”“不知道兄有何要求？”看到杜白这个姿态，石轩自然知道杜白已经有跟他交易的打算。只是不知道杜白看上了什么。如果是身体……石轩表示誓死不从。“中州大地，真正的修行者恐怖就只有我们两人。但是，我们都很清楚，这个世界必然是存在一个修仙界的。”获得了“大自在魔主”的传承，杜白也了解了很多修真常识。这个世界无比广大。但是……该怎么离开中州呢？“我的要求很简单。接下来，我会四处寻找离开中州的办法。如果我先找到，那就罢了。如果你先找到，就必须通知我。”杜白看了石轩一眼，说出了自己的要求。“好！这事我应下了！”晋升出窍境之后，修行越发艰难起来，接下来离开中州是必然的。石轩也做好了这个打算。找到了离开的办法，带上杜白，也不是什么大事。“那就一言为定。”杜白点了点头，挥手将庚金丢给了石轩，“记住你的承诺。”一甩衣袖，杜白驾起遁光，呼啸而去。“庚金终于到手了。”接过庚金，石轩心头生出了几分喜意。有了这块庚金，他就能修炼“上清宝录”中的一门神通，“太阴肺经庚金剑气”。“还有其他四门神通，金木水火土，五行俱全。可惜修炼神通的材料实在是太罕见了。希望能找到离开中州的办法，否则，还真是练不下去了。”身形一晃，石轩也驾起遁光离开了。石轩和杜白还在寻找离开中州的办法，这个时候的小李豫也郁闷得无语了。“师姐，我洗澡的时候，你跑进来干嘛？”在神霄宫的顶层空间里，李豫躺在一座玉石砌成的泳池里，悠闲的泡着温泉，然后……玉神霄怒气冲冲的闯了进来。“混蛋！”玉神霄指着李豫一顿怒吼，“这是太阴寒灵玉，你竟然拿它砌池子？还有，你竟然用‘天露甘霖泉’泡澡？出来，我保证不打死你！”“多大个事？”李豫毫不在意的摆了摆手，“这些东西也就一般般了，又不是什么绝世神物，没什么了不起的。”“可是……你这个混账，为什么要把洗澡水又装进玉净瓶？老娘这几天泡茶，都是用的‘天露甘霖泉’！你让老娘喝你的洗澡水？去死！”玉神霄一声怒吼，挥手打出一道电光。“……”一道道电蛇在水池中冲起，漫天电光席卷而出，笼罩了整个泳池。“啊！恶婆娘，你太狠了！”李豫一身怪叫，一把从泳池了窜了出来。虽然玉神霄出手有分寸，没有使出大神通。但是，被这么电一下，也很痛啊！以李豫现在的境界，那里扛得住这种神通？“恶婆娘？嘿嘿，老娘让你看看什么才叫恶婆娘！”听到“恶婆娘”三个字，玉神霄又是一阵暴怒，一道道电光冲出，追着李豫一顿猛打。可怜的李大老板，纵横诸天万界从未吃过亏，现在却被一个小小的半步金仙追着打！那场面……简直是惨不忍睹啊！“你再动手，本座可就不客气了！”电得头发都根根竖起，李豫实在是憋了一肚子气，郁闷得不知道该说什么了。“不客气？你还能怎么不客气？”玉神霄一阵龇牙咧嘴，手中的电光闪得更加猛烈了。“你的修行之路，百万年前就断了。你不想再进一步了么？再打，本座就不指点你了！”李豫昂起了头颅，负手而立，一副“快来求我”的模样。“指点我？就凭你？你如果真是合道金仙，甚至是造化大能，还用得着转世？你还能比我强？”玉神霄再一次挥起了手，一条电蛇在指尖翻腾而起。“停！停！”李大老板深知“好汉不知眼前亏”，“好男不跟女斗”的道理，连忙放低了姿态。“上清宝录可不止是阴阳、太极、道德、两仪、生死、因果这几条先天大道。本座又有新的感悟。”“哦？说来听听！”玉神霄收起了手中的电蛇，饶有兴趣的看向李豫，然后……又是“噗哧”一笑，“你下次自称本座的时候，能不能先穿上衣服？”“呃？”李大老板豁然一惊，这才发现自己全身清洁溜溜，十分清爽。“非礼勿视啊！混蛋！”一声怒吼，李大老板连忙一挥手，取出了衣衫重新穿戴整齐。“嗤！你才几岁？还非礼勿视！”玉神霄撇了撇嘴，毫不在意什么“非礼勿视”，“好了，你有什么感悟，说来听听！”玉神霄知道李豫是“大能转世”，也对他的感悟有些兴趣了。“你合的是电之大道。电之道，虽然也是三千大道之一，却不是先天大道。所以，你的路子卡在合道第一重就走不通了。只有把电之道，升华为先天大道，你才有再进一步的可能。”李豫挥手放出一个蒲团，盘坐在地，侃侃而谈。“说点有用的。”玉神霄不耐烦的摆了摆手。“真是没有一点耐心。”李豫装模作样的摇了摇头，“好吧，电之大道。什么是电？你合了电之大道。自然也知道，在这方虚空宇宙的无数世界中，也有用电作为能源的世界吧？”“嗯！我确实看到过。那方世界天地元气十分稀薄，但是电力运用却十分广泛。我合电之道的时候，就在那方世界待过几百年。”玉神霄点了点头，然后一脸希翼的看向李豫，“难道……电之道还有我没发现的东西？”“电者，阴阳交汇而生。难道……你在那方世界就没发现电之力和元磁之力的关系？电之道，也可以延伸出元磁之道。推而广之，万物皆有元磁，是为天地之力。最终，你可以证得‘力量之道’。”李豫呵呵一笑，来了一句总结，“此法，名为‘万有引力’！”于是，李大忽悠把“万有引力”都忽悠出来了。按照现代科学的研究，电磁力，引力，那都是四大基本力，是宇宙的根基，自然也是先天大道了。
        
         
        
         
      