
        “少昊，我们去把狈村扫平了！”看到少昊提着老狈的尸体走来，石大壮迎了上去，举着长矛怒吼着。几次三番的袭击，让这群熊孩子心头怒火滔天，恨不得把狈村扫平了。“不用了！”将老狈的尸体放到木架子上，少昊摇了摇头，“祭灵死了，狈村已经无法在大荒生存了。如果不想灭族，就只能迁徙。他们已经不足为患了。”“这倒也是！”听到少昊的话，其他人都点头赞同。“回去吧！”众人重新抬起木架，扛着猎物一路前进。归途一片平静，再也没有袭扰。花了小半天时间，石村那棵碧绿的柳树已经出现在众人眼前了。“少昊，把猎物都放出来！让村里的人见识见识我们的能耐！”石猴子的提议得到了所有人一致赞同，少昊无奈，只能把收进了“至尊殿堂”的魔猿和火牛，一齐放在了木架上。三头太古遗种，一只祭灵老狈。一众熊孩子，扛着如同小山一般的巨兽，喘着粗气，却又意气风发的昂首阔步，踏入了石村之中。“啊……那是……”“魔猿！火牛！狻猊！还有……狈村的那头老狈？”“我的天！这都是小崽子们的猎物？”熊孩子们抬头挺胸，昂首阔步，意气风发，威风不可一世。“混账东西，谁叫你们胡闹的？要打猎还用得着你们？敢猎杀太古遗种了？这有多危险啊！你们要翻天了是吧？”老族长举着木杖，怒吼着冲了上来，劈头盖脸的一阵猛砸。“啊！”“快跑！”得胜归来的熊孩子大军，在老族长的棍棒之下，瞬间就崩溃了，一把扔下战利品，一哄而散。“这群小崽子，真是了不得啊！”熊孩子大军崩溃了，石村中一大群人围拢过来，看着这堆猎物，啧啧赞叹。“这头魔猿，我小时候进山碰到过。当时，它仅仅是一声大吼，就把我吓得屁滚尿流啊！”石守山指着那只漆黑的魔猿，苦笑着摇了摇头，“这群熊孩子，最大的都只有十三岁，竟然猎杀了这么恐怖的猎物，真是太吓人了。”“狻猊和火牛，我以前也都碰到过，只能远远避开，根本不敢招惹。”石林虎也是一脸苦笑，“他们连太古遗种都能猎杀，还顺道宰了狈村的祭灵。比我们当年可就强得多了。”“他们命好！”老族长满脸微笑的点了点头，扭头看向村里的这些成年人，又是一声叹息。“虽然有太上天尊赐下的功法，还有数门真灵宝术。你们到底是年纪大了，未来的前途有限。这群小崽子，就是我们的希望啊！可不能让他们出什么闪失。”“是啊！”众人纷纷点头，感慨万千。对于石村的人来说，这短短两年的变化，简直就是翻天覆地。以前想都不敢想的功法宝术，竟然可以挑着学。武器装备都是符文宝具。太古遗种的血肉，都能随便吃。太上天尊赐下的造化，令石村受益匪浅。可惜，这些成年人年纪大了，修行之路有限。但是这群小孩子，从小扎下了坚实的根基，前途不可限量。他们就是石村的未来，自然不能有任何闪失。“以后把他们看紧些，不要让他们到处胡闹。”老族长伸手拍了拍这堆猎物，“虽然附近没有太强的凶兽了。但是，山里还有四个大家伙到处游荡，可别让他们惹上了。”“是！”众人连忙答应下来。“好了！既然他们都把猎物打回来了，那就吃掉！”老族长一挥手，又一顿大餐开始了。“吃掉！吃掉！我要吃牛肉！”小石头窜了出来，拍着手，又叫又跳，嘴角都流出了口水。于是，太古遗种火牛，被众人推上了烧烤架。三头太古遗种，还有一只老狈作添头，让石村众人吃得浑身发光，通体冒火。这几头猛兽都是体形庞大，即使石村几百人一起放开肚皮猛吃，也花了半个月，才把它们吃完。“轰隆！”一道道气血长虹，从头顶冲起，如同狼烟一般直冲天际。石村之中，无论男女老幼，整体修为又有了巨大的突破。修为突飞猛进，所有人都踏入了搬血后期。人仙武道的修为也达到了即将开窍的层次。小石头不负众望，开启了人仙穴窍，一身力量暴涨到三十万斤，是纯血真灵幼崽的三倍。除了比少昊稍逊一筹，小石头一身神力，无人可挡。“少昊又炼器了！”三头太古遗种，一身皮毛骨骼，都是绝佳的炼器材料，少昊自然不会浪费。“猴子，这是你的。”少昊取出一对巴掌大的黑色蝠翼，递给了石中侯。这是魔猿背上的一对蝠翼炼成的飞行宝具。石猴子为人机灵，身手灵活，正适合这种速度飞快的飞行宝具。“哈哈！本侯也能飞了！”石猴子接过黑翼，炼化之后，“唰”的一声展翅冲起。一路怪叫着冲到高空，四处显摆去了。“大壮，你适合正面作战。这是你的。”一具金色重甲递到了石大壮手里。这是少昊以狻猊鳞甲炼成的一身重甲。这身重甲，除了防御力惊人之外，还有狻猊腾云之力，可以短距离飞行。“谢谢！”石大壮炼化了重甲，一道金光闪过，身上披起了一副金色的重甲。手持长矛，身披重甲，石大壮威风凛凛，如同绝世战将。其他的小伙伴们，少昊将他们的火鸦羽衣重新炼制了一遍。加上了火牛之皮，狻猊鳞片，魔猿之皮，所有的火鸦羽衣升级换代。新炼制的衣服，看起来还是一身黑色劲装，但是防御力十分强大，并且还能抗火、抗电、抗黑暗诅咒。三头太古遗种的骨骼，被少昊用来强化石村众人的武器。三头太古遗种的符文宝骨，也练成了符文秘宝，交给了老族长保管。唯一剩下来的，就只有三头太古遗种的长角了。三对长角，被少昊炼成了三柄长矛。“猛子，风子，大山，这东西给你们用。”少昊将三柄长矛递给了石猛、石风和石大山。这三人都是熊孩子当中年纪较大的，都有十岁左右了。拿着这三柄长矛，也算合适。装备升级，修为提升，少昊的“至尊别院”，建设得如火如荼。这个时候，汇集在小孤山的大荒王侯之族，也开始行动了。罗浮族，雷族、紫山族、金狼族、云天宫，五方王侯大族，带着族中少年开始历练了。十分巧合的，他们进入莽荒的第一站，就路过了石村。……推荐古月的《主神大道》。我本人很喜欢这本书，大家可以去看看。
        
         
        
         
      