
        天涯城外海。自从玄黄真人路过，移山填海，化山为像，竖了一个盘龙雕像之后，人族开拓外海的动作更大了。一段时间过去，各处修士洞府基本上已经成型。只有大岛上的那一座人族新城还在建设之中。这座命名为“海角城”的新城，此刻还是一个巨大的工地。无数修士飞遁来往，运送材料。无数修士施法布阵，刻画符，忙得热火朝天。“各位兄弟，大家都过来。有一场大机缘！大造化啊！”建筑工地上，青袍修士李鸿天将一众开拓外海的修士召集起来，眉飞色舞的挥着双手。“各位，你们还记得前段时间路过此地的玄黄真人么？”李鸿天伸手指着前方海面上，那一座巨大无比的盘龙雕像，激动得脸上泛起了红光。“玄黄真人，大德至圣。前些天路过此地，帮我们解决了领地归属问题。现在……”李鸿天伸手掏出一块玉简，高高举在手中，“现在，玄黄真人又为我等人、妖两族，开创出五门直指飞升的大道真法。”“五门大道真法？直指飞升？”“难道……前几天内陆出现的五道通天光柱……”“五行大道！我听说过！昨天我一个好友给我传讯，跟我说过玄黄真人开创五行大道的事情。”李鸿天的话刚刚说完，下面的一众修士顿时沸腾起来。七嘴八舌的议论纷纷。“各位，刚才天涯城已经把五行大道真法传过来了。我现在分发给大家。”李鸿天说着，从储物袋里取出了一叠玉简，一个个的分发给前来外海开拓的一众修士。“果然是直指飞升。”“哈哈哈哈！如此大道真法，我等成道有望啊！”众人接过玉简，看到玉简中的功法，看到五门神妙无比，威力无穷的大道真法，顿时又惊又喜。这其中，就包括从人间界飞升的向之礼，车老妖，风老魔等人。“吾名为豫？”看到玉简之中的信息，看到序言部分那“吾名为豫”的一段话，几个人间界飞升老怪顿时面面相觑，满脸惊骇。“似乎……龙君也说过‘吾名为豫’？”“龙君……豫皇陛下……”“难道……玄黄真人就是龙君陛下？”四个人间界飞升的老怪，心头翻起了滔天骇浪。“你们几个……”李鸿天看到四个飞升老怪有些不对劲，皱了皱眉头，朝四人询问了一声，“你们怎么了？有什么问题？”“李统领。”向之礼扬了扬手中的玉简，呵呵一笑，“这位开创五行大道的玄黄真人……似乎就是龙君陛下呢！”“什么？”李鸿天惊得一跳，两眼直勾勾的盯着向老魔，“你……你怎么知道的？”“李统领，我们四人都是从人间界飞升上来的。而且还是借用龙族的飞升通道上来的。”风老怪插言说道：“当初……龙君降世的时候，豫皇陛下的大名，人间界无人不知啊！”“豫皇陛下？”李鸿天脸色一呆，他想起了五行大道中的“吾名为豫”，扭头看向前方那座巨大的盘龙雕像，深深的吸了一口气。“原来，玄黄真人就是龙君豫皇陛下！难怪！难怪竖一个雕像就能把这片海域交给我们，原来……他老人家就是龙君啊！”李鸿天的脸色又是震惊，又是激动，更多的却是景仰。“龙君大德！”李鸿天整了整衣衫，对着盘龙雕像恭恭敬敬的躬身行礼。随即，李鸿天把这个消息报了上去。随后，整个人、妖两族的高层都收到了这个消息。“果然是龙君陛下！”银狼老祖摇晃着满头银发，咧嘴大笑，“龙君陛下对我等青眼有加呀！竟然这么照顾我们？”“嘿嘿！天佑吾族啊！”莫间离摸着下颌的胡须，欣喜的大笑起来。“天佑个屁！”银狼老祖撇了撇嘴，“明明是龙君垂怜！明明是龙君庇佑！”“呵呵，这倒也是！”莫间离笑着点了点头，扭头看向银狼老祖，“老狼，上次那条白龙给我们解围，恐怕也是龙君陛下的意思了。”“肯定就是这样了！”银狼老祖看了莫间离一眼，有些眼红了，“莫老鬼，你们人族有个‘陇’家，似乎跟龙族有些关系？你们赚大便宜了。”“别痴心妄想了！”莫间离摇了摇头，“陇家虽然号称真灵家族，说是拥有龙族血脉。其实……血脉淡薄的可以忽略不计了。”说到这里，莫间离看了银狼老祖一眼，“他们跟龙族的关系，就跟你和荒野里的狼群一样。你会认为野狼是你的同族么？”“呵呵！”银狼老祖打了个哈哈，不再接腔了。“不过……龙君如此关照我等，今后咱们的日子就好过多了。”莫间离捻须而笑，“老狼，你发现没有？五行大道似乎就是为你我两族量身定制的呢！”“是啊！龙君陛下隆恩浩荡啊！”银狼老祖一脸景仰之色，“这等大恩大德，我等何以为报啊？”灵界百族林立。但是，人、妖两族之外的种族称唿为异族。这里面也是有原因的。妖族化形之后，身体的经脉结构和人族一致。但是其他异族就不同了，即使他们能化为人形，经脉结构也完全不一样。这就是人、妖两族之外的种族都称唿为异族的原因了。五行大道通传天下，肯定会有一些人、妖两族的败类，为了一己之私，将这些功法流传到异族中去的。但是，这五门功法，都是以人族经脉结构为基础开创的。即使功法到了异族手里，也根本练不了。在莫间离和银狼老祖看来，这就是龙君陛下对人、妖两族的恩典了。事实上……这仅仅是李豫为了方便实验而已。李豫自己就是人族，要验证功法，当然只能以人族的身体结构为准了。如果用异族的身体结构来测试功法，那还有什么意义？根本毫无参考价值。这个时候，李豫还不知道自己的新马甲已经被人揭穿了。当然，就算知道了，他也不会理会。因为，他有更重要的事情需要关心了。厉飞羽把韩笠搞成了天灵根，一切都乱了，李豫对此十分无语。(未完待续。。)
        
         
        
         
      