
        “到底还是实力不够。”纪宁叹了一口气，打开黑牛老者给的“小千剑阵”，打算练习一下剑阵之术。“其实，当年在地府转世的时候，有个老乡给了一门‘湮灭之剑’，威力十分强横。可惜……五行之道，我才感悟了水火，还差了三样。施展不出这门绝世剑术。”“湮灭之剑”，五行合一，化为湮灭万物，无物不破的灭绝之剑。纪宁目前才感悟了水火之力，离使用“湮灭之剑”，还差了一金、木、土三者的感悟。“这门小千剑阵倒是威力不凡。”驱动七百二十柄“人”阶法宝飞剑，近千柄飞剑齐发，威力很强。“湮灭之剑”还用不了，这门小千剑阵就很值得修炼了。一路上收了成千上万的法宝，凑齐七百多柄飞剑也不难。接下来的时间，纪宁沉下心来，在水府修炼小千剑阵。一个月之后，当纪宁把小千剑阵掌握娴熟之后，祁衡从“战神殿”出来了。“黑山前辈，你出来了。”看到祁衡走了出来，纪宁收起剑阵，跟祁衡打了个招呼。“别前辈了，我叫祁衡。黑山老妖只是一个玩笑而已。我也比你大不了多少。”祁衡摆了摆手，看到纪宁刚刚收起的剑阵，笑了笑，“这种法宝堆积型的剑阵，威力取决于飞剑，用来防身倒是可以，对修行可没什么好处。”“确实如此。”纪宁也知道这种剑阵的弊端。现在还能凑齐七百多柄“人”阶飞剑。等到以后修为提升了，上哪去找七百多柄仙器？“其实我还有一门剑术，威力很强，只是需要五行之力才能驱动。我到现在，才掌握了水火之力，还缺了金、木、土，用不出这门剑术。”纪宁无奈的摇了摇头。“老乡”给的“湮灭之剑”，实在是太高深了，入门都这么困难。“五行之力？”祁衡点了点头，“你既然掌握了水火之力，又怎么还用不出五行之力？水生木，木生火，火生土，土生金。五行生克的道理，你难道不懂？”“懂倒是懂，可是……我不知道该怎么才能五行相生，怎么才能从水转化为木。”纪宁苦笑着摇头。“五行生克”的道理，在地球的时候就懂了。懂归懂，怎么操作却一点都不明白。“五行元力转化的方法，你都不知道？”祁衡有些惊讶，现在这个时代，已经落伍到这个程度了？“我对五行也有些研究，我这里有一份五行元力转化之法，你可以练习一下。”屈指一弹，一点光辉打入纪宁的识海，祁衡把五行相生，元力转换的方法教给了纪宁。“原来是这样！”看到脑海里出现的五行相生，元力转化之法，纪宁恍然大悟，一点就透。指尖冒出一点水光，随即水生木，木生火，火生土，土生金，五行流转，一道五彩交织的光辉在指尖绽放。“湮灭之剑！”伸手一挥，指尖一条五色丝线飞出，轻轻划过。湮灭！破灭！毁灭！在这条丝线划过的轨迹上，一切物质和能量，统统湮灭！广场上爆出一连串的光点，祁衡和黑猩猩剧烈交战，都不曾打坏的青石广场，豁然被斩开了一条长长的裂缝。“嘶……这么强？”这一道剑气斩出，威力大得连纪宁自己都惊呆了。“湮灭之剑？五行灭绝之力？”祁衡看到这一剑，顿时眸子一缩，“当世还有这等神通？”“混账！就算你是洞府之主，也不能破坏洞府啊！滚！给我滚！”洞府里响起了一声愤怒的咆哮，一股空间波动席卷而来。天旋地转，祁衡和纪宁两人，就这么被人一把丢出了洞府。“呃……”落到翼蛇湖的湖心岛上，纪宁和祁衡面面相觑。“这座水府倒也有些不凡。”祁衡笑了笑，“之前在战神殿里对战了一个月，从先天到紫府，再到万象，我都打过了。万象境的对战中，输赢各半。看来，炼制这座洞府的人，实力还挺不错的。”“你都跟万象真人对决了？厉害！”先天期就能越两级对战万象，还胜负各半，不愧是黑山老妖。“你刚才那一剑使出来，在战神殿里打进万象也不难。”祁衡对纪宁那一招“湮灭之剑”也十分惊叹。这样的神通，已经不比他源自“浑原至尊”的神通差了。“呵呵！还要多谢祁兄指点，要不然我都不知道什么时候才能用得出那一剑呢！”纪宁笑了笑，对“老乡”送的这门剑术十分满意。“呖……”正在两人交谈的时候，突然听得半空中响起一声鹰啸。一只黑色翎羽的鹞鹰，扑腾着翅膀，朝纪宁落了下来。“咦？族中传信？出了什么事吗？”伸手一招，黑色鹞鹰落到了纪宁的手臂上。从鹞鹰的腿上取下信笺，打开一看，纪宁惊呼出声。“什么？黑牙部落跟江边部落打起来了？我那个侍女春草，竟然斩了江边部首领之子江禾？而且连江边部的一位先天修士也被她斩了？”纪宁目瞪口呆。春草……什么时候变得这么厉害了？她连先天都不是，怎么能斩杀江边部的先天修士？“祁兄，我要去黑牙部落去看看。我那个侍女，居然把江边部落的一名先天修士斩了。真是太奇怪了。”纪宁朝祁衡抱拳一礼，打算告辞了。“黑牙部？你那个侍女？”祁衡想起了那个被他吓得脸色发白的少女。既然都能斩杀先天修士了，为何还被我吓成那样？难道……她认识我？难道她也是起源时代转世的某个人物？“我也去看看吧！你的侍女斩杀先天，我也挺好奇的。”想到这里，祁衡也对这个少女生出了几分疑惑，打算去看个明白了。“祁兄能去，自然再好不过了！”纪宁自然不会有什么意见。先天修士还不能飞行，纪宁要赶去黑牙部落，还只能走路。“我带你去吧！”看到纪宁打算走过去，祁衡笑了笑，伸手一挥，一道黄光生出，大地如同水波一般荡漾起来。“走！”拉起纪宁，两人化成一道黄光，呼啸着冲进了地底，一路飞遁而去。“土遁术？祁兄还有这种神通？”纪宁心头惊叹不已，“祁兄到底是什么来历啊？真是神通广大！”
        
         
        
         
      