
        “呃……”长长的伸了个懒腰，在小婷婷鄙视的目光中，李豫打着哈欠从床上爬了起来。“哥哥是懒猫，这么大了还睡懒觉。”小婷婷伸手小手在脸上刮了个“羞羞羞”，嬉笑着望着李豫。“每天睡到自然醒，数钱数到手抽筋。这可是哥哥的梦想啊！”李豫呵呵一笑，装了个恶狠狠的模样，伸手揉了揉小婷婷的脸蛋，小婷婷怪叫着跑开了。“系统提示：太上天书存储空间即将储满，是否将物品回收系统资源库？”“太上天书？储满？我勒个去，这才几天啊？周易那小子就有这么多收获了？”李豫刚刚准备走出房门，突然听到系统提示，让他脚步一顿。“几天？等等。按照时间比例，我这里一天能等于周易那里一年。也就是说，周易小子已经打拼了好几年了？”李豫突然想起两个世界的时间并不同步，忍不住笑了起来，“看来周易小子已经出头了。能够为我源源不断的提供资源了。很好！”“将周易提供的所有物品回收。”李豫连忙给系统下达了命令，一瞬间，系统资源库里出现了一大堆各色物资。其中最显眼的却是……一大堆尸体。人族、妖族、妖兽的尸体，林林总总有几百具。“我去！周易小子这么杀伐果断？这是打算一路打怪升级？”看着这一大堆尸体，李豫一阵瞠目结舌。“好吧！这也是资源。”李豫笑着摇了摇头，给系统下达了命令，“提取修行感悟、战斗经验和纯净的灵魂之力，其余的回收成能量。”转瞬之间，资源库中的所有尸体消失一空。只剩下修行感悟、战斗经验和纯净的灵魂之力，被系统分门别类的存储在资源库里。系统里原本只剩下两千出头的能量，瞬间暴涨到六千八百多。“看来周易小子杀的这些人，实力还不算太差呀！竟然涨了几千点能量，短时间内不用担心能量的问题了。”李豫点了点头，目光转向了回收的其他资源。剩下的东西就都是些兵器之类的物品了。看到这些轮海、道宫境修士使用的灵兵，李豫摇了摇头。青帝坟冢里收获的十几件圣级以上的兵器，除了“荡魂钟”被李豫使用过之外，其他的现在都还在资源库里发霉。现在周易交上来这些破烂真心没什么用。“那就直接换成能量……等等！”李豫正打算把这些破烂全部回收成能量，突然想起自己还有个“青莲祖师”的身份啊！身为一派祖师，怎能没有点东西赐给门下弟子呢？要是太抠门了，就算是祖师也不招人喜欢啊！“这些破烂货正好合适！”看到这些轮海、道宫级别的灵兵，李豫已经想到了发挥它们作用的地方。“这个级别的兵器物品，拿到这个世界动用，也不会引起世界之力的干涉。正适合赐予门下弟子。嗯，青帝坟冢中同样还有上千件化龙境以下的兵器灵宝，必要的时候也可以赐下去。”想到这里，李豫微笑着点了点头。一个实力高强的祖师，一个身家丰厚的祖师，一个出手大方的祖师，必定深受门下弟子爱戴啊！只要时不时赏赐点好处下去，整个苍梧山上下，对青莲祖师必定感恩戴德啊！有足够的实力威慑，又有足够的人望，青莲祖师掌控整个宗门就易如反掌了。从此一呼百应，一言既出，万众景从。“哈哈哈！很好，就这么办！”李豫看着资源库里的灵兵，一阵大笑。“这些东西放在资源库里还不行，只能放到商城空间了。”虽然青莲祖师是李豫的分身，但是系统绑定的对象仍然只有李豫自身，青莲分身却无法控制系统。“赋予青莲分身进出商城空间的权限，这些东西就放到仙府的库房里吧。要用的时候让青莲分身去取就是了。”想到这里，李豫一步跨出，进入了商城空间，把系统资源库里的圣级之下的兵器灵宝都存到了仙府之中的库房。下一个瞬间，李豫又回到了望川峰顶的庭院里。“小婷婷，哥哥起床了。来给我梳头发！”回到院子里，李豫从系统里兑换了一把藤椅，懒洋洋的躺在藤椅上，朝外面的小婷婷喊了一声。“哥哥是个大懒虫！”小婷婷拿着梳子走过来，嘟着嘴对着李豫扮了个鬼脸。“呵呵！”李豫笑了笑，指了指着头上披散的头发，闭着眼睛躺在了藤椅上。小婷婷走上来，拿着梳子给李豫梳起来头发。李豫的心思却又转到了周易身上。“几年过去了，从收获来看，周易小子似乎真的在一路打怪升级啊！他到底干了些什么呢？”心里想着，李豫让系统远程连接太上天书，想了解一下周易这几年到底干了些什么。“系统，让天书之灵把周易这几年的事汇报一下。嗯，琐事就不用说了。”系统瞬间连接太上天书，天书之灵马上把周易这几年干的事情向李豫汇报。“竟然是这样？”听完天书之灵的汇报，李豫有些啼笑皆非。原来自从李豫回归之后，周易离开青铜仙殿的地底空间，来到了天玄门所属地界。由于周易新得了轩辕剑，就在附近试了试轩辕剑的威力。一剑斩开一座小山丘之后，竟然引起了太玄门一名弟子的觊觎。周易一怒斩了这名太玄门弟子，然后就捅了马蜂窝。这名太玄门弟子的三朋四友，亲戚师长，一大堆人找上门来。周易一路拼杀，使出了全身解数，甚至耗光了能量兑换了很多一次性技能，这才堪堪脱身。能量耗光了，天书之灵给周易提示了一下，尸体也能兑换能量。于是，面对太玄门的追杀，周易就走上了打怪升级的不归路。由于周易显露出神体和虚空大手印，引起了姬家的注意。周易本来因为自身血脉的关系，对姬家还存了几分好感。没想到姬家根本就不承认他所谓的大帝后裔身份，甚至还出言侮辱轩辕大帝，否认轩辕大帝的存在。周易一怒之下，又跟姬家翻脸了。周易虽然这几年实力增长很快，已经是道宫巅峰的强者了，但是面对姬家的高手却仍然不是对手。现在这个时刻，周易正在跑路当中。“我勒个去！这完全是主角的待遇啊！”听完天书之灵的汇报，李豫真有些哭笑不得。这种嘲讽脸的风格，这种到哪里都能惹祸上身的风格，完全就是主角待遇啊！好在周易小子一路打怪升级，连尸体都搜刮一空，虽然被人撵得飞跑，倒也不是混不下去。现在周易都快跑到北域了。“北域？这可是好地方啊！盛产源矿之地，有太上天书系统，只要扫描一下，比什么源天师都强啊！看样子周易小子还能混出个模样来呢！”李豫脸上浮起一丝诡异的笑容。“很好，接下来就能收获很多源矿了！咦？似乎连麒麟不死药，猴哥，神蚕都是从源里切出来的吧？嘿嘿……”
        
         
        
         
      