
        “呃……这个……”听到这话，石轩一阵无奈的苦笑。“我的身体，自然不能任你作践！所以，我必须收回！”杜白眼中又亮起了丝丝白光，手上捏印，“自在真言，天魔之音”，又一次响起。这一次，攻击的对象对准了石轩。“嗡！啊！！舍！”浩荡的音节冲天而起，庞大的力量对着石轩狠狠的轰击而来。“该死！”石轩的修为还没有出窍境，在这股浩荡的天魔之音下，连激发符抵挡都来不及，直接被天魔之音轰了个正着。连出窍境界的虎妖，有上品法器护身的虎妖，都被这一击直接震死了。石轩的下场……石轩安然无恙！当这股“天魔之音”轰入石轩的神魂之后，在石轩脑海里，有两样东西同时发动了。第一件就是“山河珠”!后天至宝“山河珠”，把石轩的灵魂从地球带到“禹余天”的那颗“山河珠”，爆出莹莹宝光，护住了石轩的神魂。与此同时，石轩的脑海里，同样响起了一声“天魔之音”。那是李豫送给石轩的礼物，那一门“天魔噬魂真言”的神通。在这一刻，在“天魔之音”轰击而来的时候，同样响起了一阵“天魔之音”。两道天魔之音同时响起，彼此交汇，然后……如同表明了身份一般。“自在真言”并没有攻击石轩。“你……你也有……”听到石轩识海之中爆出的“天魔真言”，杜白心头一震。难道这个石轩也跟大自在魔主有渊源？魔主选定的传人……难道不止是我一个？这一刻，杜白心头转过了无数念头，却完全没有一点头绪。“你……你也是……”石轩也惊呆了！难道这个杜白，也跟“禹余道人”有关？刚才杜白那一招音波攻击，跟“禹余道人”传下的“天魔噬魂真言”很相似，明显就是同一种力量。我占据了杜白的躯体，杜白也并没有死，难道他是被“禹余道人”救了下来？这一刻，两个人都误会了！豫皇陛下表示：少年，你们想多了。这其实就是个恶作剧而已。“我给你两个选择！”杜白定了定神，满脸冰冷的看向石轩。魔修之道，唯心唯我。就算他跟大自在魔主有关，我要干什么，同样也只能依照我自己的心意。“请道兄明示！”石轩本就觉得有些理亏，自然不想跟杜白发生冲突了。只不过，真要拼命的时候，石轩也不是束手就擒的人。生死看淡，不服就干。如果杜白太过份，那也先打过再说。“第一个选择，你把躯体还给我，你另外再找一具躯体夺舍重生。”“道兄此言强人所难了！”石轩摇了摇头，“未成元神之前，无论是夺舍还是转世，都没有可能。还请道兄说出第二条。”“第二条很简单。”杜白盯着石轩看了一眼，傲然昂起了头，“既然你也跟那位前辈有关，我倒要看看你到底有什么能耐。能让前辈选了我之后，又选了你！甚至还把我的躯体给了你！”“所以……等我们证就元神之后，再来做过一场！我若是败了，自然一切休提！你若是败了，把躯体还给我，我放你神魂转世。”“好！”石轩心头也生出了一股豪气，“元神之后，你我对决，一战分高下。你若是败了，我也同样放你的神魂转世。”“很好！”杜白点了点头，深深的看了石轩一眼，“记住，你的身体是我的！可不要未成元神，就死了！”说完之后，杜白一拂衣袖，转身驾起阴风遁，破空而起。“哎，还有战利品……”石轩看到那只虎妖和它的法器黑幡，朝杜白喊了一声。“战利品……”杜白眉头一皱，刚才只顾着装逼，连战利品都忘了？只是……现在重新回去捡战利品，那也太丢人了！“吾之道，唯心唯我，不假外物。法器于我如浮云！自己的双手就是最强的力量。”稳住了“逼格”，杜白一甩衣袖，头也不会，一路破空飞掠，瞬间不见踪影。上品法器啊！整个中州都找不出第二件了！就算自己不用，那也老值钱了！不赶快走，杜白怕自己忍不住会回头啊！“道兄果然道行高深，心性之坚，世所罕见啊！”石轩赞叹了一声，举步上前，收起了那条黑幡，“如此珍贵的上品法器都不放在眼里，杜白道兄的心性修为，比我强多了！我可是……有收集癖的！”好吧，收集癖，不就是贪财么？说得这么委婉，蒙谁呢？贪财也好，不假外物也好，甚至杀戮天下也好，这都是本性本性，并无高下之分。性无高下，大道平等。只要是本心本性，都能证道。所以，魔门也能证道，道门也能证道。善有善道，恶有恶道，并无高下之分。“咦？等等，刚才杜白那话……咋这么别扭呢？”这个时候，石轩突然想起了杜白那句，“你的身体是我的”。虽然这是事实。可是……细思极恐啊！菊花一紧，石轩打了个寒颤，连忙深深的吸了一口气，定下心神，才把那些“恐怖如斯”的念头通通斩去。“杜白道兄的修为已经超出了我一个境界，我必须迎头赶上才行。”用一道甘霖符和一道祛毒符，石轩把剑客燕巨剑，书生丁明德救醒过。石轩打算研究一下这条黑幡。“啊？鬼啊！”“妖怪？”书生和剑客清醒之后，看到那只巨大的双头猛虎，吓出了一声冷汗。“石兄……”两人看向石轩的目光已经是“看神仙”一样了。“这可不是我的功劳。刚才有位高人出手，这才斩了这只虎妖。虎骨虎肉都很不凡，气血充盈，正是大补之物。你们把它刮了，今天咱们吃老虎肉。”石轩朝两人吩咐了一声，就盘坐在地，开始查看这条黑幡。“白骨役魂幡？七重天圆满，已经有六十三重禁制了？好家伙，真是至宝啊！”七十二重禁制是法器的最巅峰。现在这面“白骨役魂幡”，竟然有了六十三重禁制，已经是顶尖的法器了。“杜白道兄实在是太大方了。这等宝物都弃之不顾，心性之坚，令人钦佩啊！”其实……杜白的心都在滴血。
        
         
        
         
      