
        “小子，老夫用金刚猴王给你炼一颗丹药出来！”当柳子青用金刚猴王的头颅祭奠父母之后，紫金葫芦兴高采烈的收起了这颗巨大的头颅。“当年，太上老爷也曾经炼过一只猴子。虽然有些内幕……咳咳。老夫也很想炼一只猴子的。”“炼猴子……”柳子青摇了摇头。他当然知道太上老君炼猴子是怎么回事。但是，现在这只金刚猴王，跟那只猴子可完全没有可比性。“你身上的道袍，自然重练了几次，但是本质上还是差了点。这只猴子的猴皮，正好可以给你重练一下道袍。”金刚猴王是兽王级的异兽，如果不是紫青双剑，还真没法切开它的皮毛。用猴皮重练道袍，柳子青自然十分乐意。片刻之后，紫金葫芦炼器完成。一颗金黄的丹药和一件暗金色的长袍，出现在柳子青手里。“这颗丹药是金刚猴王一身生命力所化，能让你踏入筑基巅峰。但是，要结丹，就要靠你自己努力了。”紫金葫芦给柳子青介绍新炼制的两件东西，“至于这身道袍，在地球上也算马马虎虎了。至少兽王之下的攻击已经打不破这身道袍了。”“多谢紫金前辈。”将暗金道袍穿了起来，柳子青拿起丹药，张口吞下。“筑基巅峰，也就是高级战神级别了！吞了这颗丹药，离行星级武者，也只有一步之差了。”盘坐在地，柳子青运转功法，不断消化吸收这股庞大的生命力。花了两个小时，丹药中蕴含的庞大力量，全部吸收一空。全身气血如同潮水一般涌动，骨节“啪啪”作响。无论是神魂还是躯体，都有了巨大的进步。按照这个世界的说法，“基因元能”不断壮大，就能让基因发生进化，从而拥有强大的力量。“小子，你该离开了！”当柳子青收功之后，他突然听到紫金葫芦让他“离开”。“紫金前辈，修行之道，一张一弛。我才刚回来，没必要马上又出去战斗吧？”柳子青对紫金葫芦的话有些不解。“你不知道自己闹了多大的动静？蜀山剑侠柳子青呢！好大的名头呢！”紫金葫芦呵呵一笑，“你还留在这里，是想跟各方拉拢你的人，亲切的交谈一番么？”“这倒是个麻烦！”柳子青摇了摇头，“其他势力我都可以不在乎。但是军方到底是渊源不浅，找上门来还真不好应付。”父母都是军人，跟军方有天生的联系，一旦父母的战友找上门来，还真抹不开面子。“不过，这样一走了之，还是解决不了问题。”柳子青想了想，心里已经有了主意，“紫金前辈，我不是在峨嵋山杀了一堆猴子么？收起来的战将以上的猴子，都有上万只了吧？这些东西，我现在都用不上了，还不如就用这些，了结军方的人情。”“都是你的东西，你自己处理就好了！”这些东西，紫金葫芦自然也是看不上的。“我是这样想的。紫金前辈。这上万只猴子，最差的都是战将。如果把猴皮炼成防护服，把血肉炼成丹药，把骨头炼成武器，应该足以了结人情了。”一万颗丹药服下去，就能给军方早就一万名强大的武者。战神级的猴子都有五百多只。这些战神级的猴子练成的丹药，能够让军方多了五百位战神，这已经很吓人了。要知道，全世界的战神数量，到现在都还只有几千人。如果不是人类有大功率镭射炮，还有天下第一人的“洪”作为威慑，人类早就被异兽灭绝了。“随便你了！反正也是举手之劳而已。”紫金葫芦笑了笑，光辉一卷，将存储在葫芦里的猴子尸体，按照柳子青的要求统统炼化完成。“都是好东西！”柳子青拿出一件军服式样的防护服，仔细看了看，发现除了颜色实在是有些土豪，有些嚣张之外，什么都好。“这金光闪闪的军装穿出去，应该也不会改变我军艰苦朴素的优良传统吧！”柳子青一声怪笑，“反正这事也不用我担心。”收起了军装，柳子青驾起飞剑，破空而出，瞬间落到了眉城守军的驻地。“咦？小柳？我还正打算去找你呢！”刚刚进门，柳子青迎面就碰到了林将军带着几个军人，正好走了出来。柳子青一看，林将军身边的几位军人，都是父母的老战友，心头已经明白是怎么回事了。“林将军，我这里有一些东西，对提高军队的战斗力很有帮助。”不让他们先开口，柳子青直接说明了来意。“哦？太好了！”林将军心头大喜，“小柳，不愧我军人子弟啊！这觉悟就是高！”带着柳子青来到了一间物资仓库，林将军满脸希翼的看着柳子青，“小柳，不知道是什么宝贝？”这个横空出世的“蜀山剑侠”，也有很多人猜测，是不是真的有“剑仙”存在。不过，雷神和洪都下了结论，柳子青的所谓“飞剑”，就是精神念师的掌控之术，顶多……就是那两把剑比较张扬一点而已。结合柳子青的一身打扮，结论很快就出来了！年轻人嘛，想要装扮成“剑仙”，这也是少年心性而已，无伤大雅！“一万份可以提升修为的药剂。其中有五百份药剂可以让战将晋升战神。其他的都能让武者晋升战将，或者让普通人成为武者。”“啊？”听到柳子青的话，即使沉稳有度、处变不惊的林将军，也吓得惊叫起来。“还有，我还能提供一万套防护服，一万件武器。这些都是战将以上的装备。其中有五百套是战神级别。”说着，柳子青伸手一挥，灿烂的金光闪耀而起。一万套金光灿烂的军装，一万件金光闪烁的刀剑枪矛，在这间巨大的物资仓库里，闪出耀眼的金光。“药剂在这里！”一个黑色箱子放了出来，揭开箱盖，一万颗金光闪闪的丹药，出现在林将军等人面前。满眼金光，那真是……亮瞎眼了！“这些药剂……装备……”林将军心头十分惊喜，有了这一万份药剂，军队的实力必将大涨，国家抵挡异兽的力量必将更加壮大。柳子青真是太强大了，竟然能搞来这么多好东西！只是……那金光闪闪的军装和武器，咱们人民军队……适合穿这个么？那也太嚣张，太土豪，太亮瞎眼了吧？
        
         
        
         
      