
        “嘭！嘭！嘭！”拳来脚往，身影腾挪，一拳一脚打出，都爆出一阵阵激荡的风声。“呼……”吐出一口浊气，柳子青收功而起。“三天了！也该回去了！”获得传承之后，柳子青在洞府里修炼了三天，练气之法已经初步入门，一身力量有了巨大的增长。现在，也到了该回去的时候了。“只是……该怎么回去呢？”洞府的出口在悬崖绝壁上，以柳子青现在的境界，还驱动不了紫青双剑，做不到御剑飞行，从洞口出去，就只能是跳崖自杀！这三天来，柳子青也发现，并没有任何势力来洞府探查。当时，剑气冲霄的景象，似乎并没有惊动任何人。“果然，有缘才能得见！”柳子青十分庆幸。幸亏自己喜欢看小说，幸亏自己手上有一本《蜀山剑侠传》，否则，这等绝世机缘，那就无缘得见了！“来到洞府，是通过书上的传送阵，离开也必然需要传送阵。只是……传送阵在哪呢？”这三天来，柳子青也走遍了这座巨大的洞府，却从来没有发现任何地方像是传送阵。“嗤！真是个笨蛋！”突然，在柳子青的脑海里，响起了一声嘲笑。“谁？”柳子青豁然一惊，大叫起来！整个洞府之中，除了他自己之外，再无他人。即使曾经听到过祖师的声音，那也完全不是这个样子。现在，这个声音是从哪里传来的？难道有外人潜入了仙府？这不可能吧？“你瞎找什么呢？我不就在你脑海里么？”“脑海……”柳子青一愣，心神一动，识海中的景象显现出来，那是……一只紫金葫芦。“原来是这样！”太上祖师的紫金葫芦，有一个拥有灵智的器灵，那实在是太正常了。“不知道太上老爷为何看上了你，还把本座赐给了你！小子，你可要争气，不要给本座丢脸！”紫金葫芦晃了晃，冷哼了一声，“要不然，拼着被老爷责罚，我也会弃你不顾，自去追随老爷的！”“是！弟子必定不负祖师期望！必定不会给前辈丢脸！”柳子青连忙恭恭敬敬的回答。“嗯！你小子也算懂事！”紫金葫芦点了点头，“本座被老爷赐下了凡间，命我辅助于你，却不能直接帮你动手。所以，今后打架之类的事情，还得你自己干。其他的小事，嘿嘿，以本座的能力，在凡间这种地方，那真是无所不能了！”“那今后就请紫金前辈多加关照了！”有这么一位大佬跟在身边，就跟小说里面的“随身老爷爷”是一样的。虽然不能直接帮忙动手，但是很多事情上都可以得到指点。“嘿嘿！本座自然会关照你的！”紫金葫芦笑了笑，“你不是要回去么？本座送你回去就是！今后，这凡间的地方，只要你去过一遍，或者有准确方位的地方，本座都能直接把你传送过去！”“那就麻烦前辈了！”一点紫光微微闪过，柳子青瞬间消失不见，重新返回了廉租公寓。“啧啧！这是什么破地方！又脏又乱又狭窄！你就住这？”刚刚回到廉租公寓，柳子青就听到紫金葫芦的吐槽。“这个……”柳子青不好意思的笑了笑。单身宅男的房间里，你觉得能有多整洁？至于狭窄……基地市的地方有限，他这种一个人住一套廉租公寓的情况，还算好的了。有些人家，一家几口人，都挤在这个不满三十平方的两间房子里。“我现在应该达到武者境界了。只要通过武者考核，我就能获得一栋别墅。比这里大多了。”武者是人类抵抗异兽的最强力量。为了激发人们修行练武的决心，武者的待遇很高。一旦成为武者，就是平步青云，出人头地！优厚的物质条件，高居众人之上的社会地位，让人们对武者这个职业十分向往，练武之风深入人心。然而，几十亿人类之中，真正能够成为武者的，还是太少了！以柳子青的学校为例，所有的高中生中，能够考上大学的，十个人里有那么一两个。武学修为上能够获得“高级学员”称号的，一千人都难得有一个。能成为武者的……二十岁之前，有能成为武者的么？柳子青这种高一学生，能够达到“中级学员”，已经算是武学天才了。这也跟柳子青的家庭出身有关。他的父母都在军队工作，虽然前几年抵挡峨嵋山的猴子来袭的时候，一起牺牲了。但是，柳子青多年以来在父亲的严厉教导下，武功基础还算扎的牢靠。这也是他为什么能一个人住一套廉租公寓的原因，烈士家属，自然也有优待，只是比起武者的待遇，那就差得天远了。“我该出去测试一下实力了！”换了一身衣服，柳子青举步走出了家门，赶往眉城中的武馆。这个世界有两大武馆遍布天下。一个是“极限武馆”，一个是“雷霆武馆”。这两家武馆分别是天下第一人“洪”和天下第二“雷神”创建的。这两家武馆，除了广开武道之门以外，自然也有在全世界收罗人才的功能。即使世界各国对此多少有些想法，但是……力量就是一切！天下第一人和天下第二人的实力，没有任何人可以忽视！“其实在眉城，还有一个地方同样能测试实力，同样能晋升武者，那就是军队！”可惜，柳子青不太想加入军队。军令如山！说不能退，就不能退！说死战，就必须死战！这群人很伟大！他们为了保护基地市，保护人民，付出了无数的牺牲！但是，柳子青的情况不同！只要给他时间，他就一定能成长到极强的境界！如果他加入军队，万一……在他的实力还不强的情况下，接到了赴死的任务，那他到底听不听命令呢？当然，更重要的是原因是，如果上面要求他把蜀山传承公开，他到底是欺师灭祖呢？还是背叛祖国呢？为了避免这种令人纠结的选择，柳子青还是不打算加入军队了！“小子，你现在的实力还是太弱了。现在加入军队就是炮灰，确实不适合你。去武馆吧！当一个自由武者，对你前期发展有好处。”紫金葫芦这个大忽悠，自然希望柳子青单人独闯天涯。毕竟，孤立无援的柳子青，忽悠起来才方便嘛！
        
         
        
         
      