
        雾岛上的这些藤条，是一种宇宙植物，名叫“摩云藤”。这种植物能与宿主伴生，不但能化成护甲，而且培养起来之后，还是一名得力的帮手。对柳子青来说，这东西也是有些用处的。只是……既然都“打不过”了，那就不能再打摩云藤的主意了。给“洪”发了一个消息，然后，天下第一人驾临雾岛，一番大战之后，摩云藤被洪抓成了宠物。“咦？馆主？蜀山剑侠？你们……这里发生了什么事？”这时候，获得了“陨墨星主人”传承的罗锋，从地底深处飞了出来，看到眼前的情形，明显愣神了。此刻的雾岛已经打碎了，除了几块残留的岩石，其他的一切都已经荡然无存。至于已经挂掉了的法尔和受了重伤的李耀等人，已经被地下联盟的战机送了回去。“罗锋？你跑哪去了？”“洪”看到罗锋出来，脸上生出了几分喜色，“子青说你也来了这里，我们找了老半天都没发现你的人影，还以为你出事了呢！”“多谢馆主，多谢蜀山剑侠。”罗锋驾着一件如同弦月一般的武器，站在半空中朝两人拱手道谢，“我刚才……得了点机缘！获得了一位外星高人的传承。”“哈哈，原来如此！”洪和柳子青一齐笑着点头。看到罗锋脚下那明显非比寻常的冷月一般的武器，两人早有猜测。只是罗锋如此坦然的说出来，没有遮遮掩掩，这就有些令人意外了。“罗锋也找到了，摩云藤也被你收了，这里也没啥事了！那我走了！”柳子青挥了挥手，一道青虹冲天而起，瞬间冲上了天际，消失在云端。“飞行速度这么快？”即使罗锋已经获得了陨墨星主人的传承，也被柳子青这超乎寻常的御器飞行速度吓了一跳。“那小子确实不差！”巴巴塔的声音在罗锋脑海里响起，“其实，我最先想要让他来继承主人的传承。不过，现在却发现，还是你适合陨墨星一脉的功法。”“咦？我还以为你会说，实在是找不到好的，就只能选了我这个次品呢！”罗锋笑着摇了摇头。巴巴塔翻了个白眼，我是智能生命，又不是傻瓜。没选你之前随便怎么说都行，选了你以后，自然不能再说你不行了。因为……这种话除了让你记恨之外，实在是没有任何作用！相处的日子还长呢，让你记恨之后，万一哪天给我一个狠的，那我岂不是自作自受了？众人各自散去，雾岛的事情算是彻底完结了。“小子，现在地球这里，也没什么适合你锻炼的地方了。回峨眉山的太元洞吧！我给你一个惊喜。”剑术出神入化之后，地球上的异兽已经没什么挑战性了。柳子青听到紫金葫芦这么一说，也对这个“惊喜”有些好奇起来。剑光一转，柳子青驾起一道青虹，呼啸着赶往蜀山方向。不久之后，剑光落入了峨眉绝壁，柳子青重新返回了蜀山洞府。“咦？这不是雾岛上的那棵金柳么？就是你说的惊喜么？”回到洞府，柳子青发现洞府的药园里，多了一棵金色的柳树。虽然体形缩小了很多，柳子青仍然一眼就发现了这棵柳树就是雾岛上的那棵金柳。“弄过来看守洞府而已，不用管它。我说的惊喜不是这个。”紫金葫芦含糊着说了一句。“哦！这座洞府有人看守确实好一点。”柳子青以为这是紫金葫芦弄过来的，也就没有在意了，“紫金前辈，您说的惊喜，到底是什么？”“是这样的。”紫金葫芦说着，放出了一道光幕，上面显出了无数光怪陆离的景象。画面中有一片大陆，上面有各种各样是建筑。“我发现，这个凡间宇宙中，竟然有一处类似镜花水月一般的虚幻之地。嗯，凡间宇宙的人把这地方叫‘虚拟宇宙’。”紫金葫芦闪出一道光辉，化出一道紫光，点在光幕上的大陆边缘的一个角落。“这个虚拟宇宙，对应现实宇宙。你们所处的位置，大概就在这里。”紫光指在了虚拟大陆边缘角落的一个小岛上。“地球就是这么巴掌大的一个小岛？”柳子青愣了一下，“这虚拟宇宙的地图也太大了吧？”虚拟宇宙，在柳子青看来，就跟“虚拟游戏”，“虚拟网络”类似了。把整个宇宙都变成了一张地图，真是大手笔啊！“地球？你想得美！”紫金葫芦呵呵一笑，“这里是乾巫帝国。宇宙人类族群中，一万多个宇宙国中的一个。至于你们地球……你继续看吧！”说着，紫光点在这座小岛上，这座小岛的地图瞬间放大。“这里是黑龙山帝国。”在这张放大到整个光幕的小岛地图上，紫光点到了一个小湖泊，在湖泊边缘的一小块地方，就是所谓的“黑龙山帝国”。“黑龙山帝国里面的银蓝帝国，在这里！”将这片小地方放大到整个屏幕，然后又指出了一个很小的地方。“在银蓝帝国辖地中，银河系在这里！”继续放大地图，在银蓝帝国的地图上，一条小溪，就代表了“银河系”。“那……地球呢？”柳子青目瞪口呆，这个宇宙竟然如此浩瀚无边，简直大得无法想像。“地球……呵呵，太小的地方，连标注地图的必要都没有。所以，这里面没有地球。”听到紫金葫芦的话，柳子青无奈的苦笑。好吧，银河系都只是一条小溪，谁会在乎小溪里的一颗沙石叫什么名字？“然而，这还不是宇宙的全部。”将光幕返回到最初的那片大陆，紫金葫芦笑道：“这还只是人类种族的国度。宇宙中，还有虫族、机械族、妖族三个同属于最强族类的种族。他们的地盘甚至比人类更大！”“并且，除了四大族群的势力范围之外，还其他族群，还有其他国度。更重要的是，即使整个宇宙，都只是三千红尘世界中的一个。”“……”柳子青的嘴巴张得老大，半天都合不拢！浩瀚寰宇，那真是无边无际了！然而……这还仅仅是三千宇宙中的一个。“小子，我今天给你说这些，就是要让你放开眼界。大千世界，天才人物层出不穷。你的眼界要放开。”紫金葫芦放出一道紫光，点在大陆上某处，“这里有人类国度的一个虚拟战斗场。在这个叫‘巨斧决斗场’的地方，你可以跟整个宇宙无数高手，在虚拟宇宙中对决！”“少年，去战斗吧！”
        
         
        
         
      