
        “就是这小子？”一个二十五六岁的青年男子盯着李豫看了一眼，拂袖扫开弥漫的灰尘，举步走进了小店。“回七少爷，正是这小子。”黄脸中年人钻进房间，指了指李豫，点头哈腰的朝李家七少爷说道：“七少爷，这个小子口出狂言，一点都不把咱们李家放在眼里啊！”“不把李家放在眼里？哼！”李家七少阴鸷的脸上带着一丝冷笑，倨傲的朝李豫瞥了一眼，不屑的撇了撇嘴。“敢管我李家的事，我还以为有多大的来头呢！灵光不起，苦海不通，不就是一个凡人么？”李家七少的目光在李豫腰间的铃铛上看了一眼，又是一声冷笑，“王小二还跟我说这是件宝贝。嗤！这么暗淡的灵光，明显是不入流的玩意！”目光一转，李家七少看向了婷婷。“咦？两年不见，这小丫头倒是长得水灵了。”李家七少眼中露出一股莫名的神色，嘴角浮起了淡淡的笑意，“也罢，到底跟你父母相识一场，就给你个造化吧。小丫头，你今后就跟着本公子。等你长大了，就给本公子当个侍妾吧。”“姓李的，你不要太过份！”姜老头一把将婷婷抱在手里，对着李家七少怒目而视。“过份？你一介凡人，懂什么？小丫头跟了我，荣华富贵享受不尽。总比跟着你吃苦强得多吧！这是本公子的恩典，别不识好歹。”李家七少哼了声，眼里已经升起了寒意。“屁放完了没有？放完了就滚！”李豫看到这个嚣张得不可一世的李家七少爷，心里腻味得很。区区苦海境的修为，还如此耀武扬威，尾巴翘到天上去了，真是莫名其妙。“咦？本公子还没找你算账，你小子倒是自己冒出来了？”李家七少皱着眉头看向李豫，薄薄的嘴唇上带着狠毒的冷笑，“既然你急着找死，本公子就送你上路。”“唰！”一点银光绽放。一根半尺长的银色短矛，如同闪电一般冲起，对着李豫极速冲来。“小心。”姜老头惊呼一声，疾步冲到李豫身前，要用自己的身体来抵挡飞刺而来的短矛。“何必如此？”李豫笑了笑，伸手一拉，便将姜老头拉到了身后，对这根飞刺而来的短矛毫不在意，根本连动都懒得动一下。“咻！”飞刺的银色短矛狠狠的扎在李豫的胸口，然而……连李豫身上的衣服都没能震动一下，飞刺的银色长矛如同落入了熔炉中的冰块，极速溶化，瞬间就化成一股青烟消散一空。“这……这是……”李家七少看到这不可思议的一幕，睁大了眼睛半天都说不出话来。“老人家，您何必这样做！”李豫根本没有理会那个李家七少，扭头看向了姜老头，“老人家，我不怕他的，你何必这样呢。”“小哥与我有恩。见到恩人有危险，我岂能袖手旁观？”姜老头一脸郑重的看着李豫，纵然年迈，却仍然豪气过人。“不愧是大帝之后。”李豫心头暗暗赞叹。即使没有半分力量，关键时刻却仍然能挺身而出。大帝的嫡系后人，果然有不凡之处。“哈哈哈哈！我知道了！我知道了！”这时候，李家七少突然一声狂笑，两眼放光的盯着李豫，如同看到了绝世珍宝。“原来你这身长袍才是真正宝贝啊！哈哈哈哈！真是好运道！回家一趟竟然还有这种宝贝送上门来了。本公子真是洪福齐天啊！”李家七少大笑着，两眼紧紧的盯着李豫，“小子，乖乖的把宝物呈上来，本公子还可以考虑饶你一命，否则……本公子一个法术，就能让你灰飞烟灭。”“啧啧！”李豫扭头看了李家七少一眼，不屑的摇了摇头，“让你这只苍蝇在这里叫了半天，是我的错。所以……是时候改正这个错误了。”“小子，你找死！”李家七少气得火冒三丈，挥手洒出一道五彩烟霞，对着李豫轰了下来。“苍蝇就是苍蝇。”李豫摇了摇头，“吹口气都能灭了你。”“呼……”李豫张嘴对着李家七少轻轻的吹了一口气。这一口气很轻微，仿佛就是常人吐一口气一般。没有狂风大作，没有风起云涌，没有任何惊人的异象。只有清风徐来，水波不兴，不带任何烟火气的一股轻轻的微风。然而，这一口气轻轻吹出，五彩烟霞瞬间烟消云散。紧随其后的是李家七少。这一口气吹散了五彩烟霞之后，马上就吹到了李家七少身上。“啊……”一声凄厉的惨叫从李家七少嘴里冲出。一道道青烟从李家七少身上腾起，似乎整个人都被吹散了一般。转瞬之间，李家七少整个人化成了一道烟云，消散在风中。“啊……”“这是什么妖法？”“鬼啊！”李家七少带过来的跟班，看到眼前这恐怖的一幕，吓得魂不附体，尖叫着逃了出去。“小哥，这是……”姜老头也吓了一跳，对李豫这手匪夷所思的神通，感到十分惊讶。“一个法术而已，不值一提。”李豫笑着摆了摆手。这确实算不上是很高深的神通法术，仅仅只是一个简单的“呼风”之术而已。但是李豫却是用妖帝之心的能量施放这个法术的。妖帝之心是青帝的力量源泉，蕴含了大帝级的神通法力。即使李豫只是动用了其中的一丝一毫，连亿万分之一都算不上，却也不是李家七少这种人物所能抵挡的。“原来小哥竟然这般厉害！”姜老头也不是没见识的人。毕竟婷婷的父母都是修行者，姜老头多多少少也了解了一些。李家七少的实力就算不强，也没弱到被人一口气吹死的程度。唯一的可能性就只有……李豫实在是太强了！“恩公大恩大德，老朽感激涕零，无以为报啊！”姜老头心中感慨万千，两眼都有些发红了。儿子儿媳的死，肯定跟李家的人有关。自己老迈，婷婷年幼，根本不是李家的对手，只能任由李家欺辱，毫无反抗之力。没想到竟然遇到了李豫，没想到竟然还能有报仇雪恨的一天。“苍天有眼啊！”姜老头紧紧的握住李豫的手，老泪纵横。
        
         
        
         
      