
        “这两道剑光冲起，必定要惊动很多人啊！”蜀山少年柳子青，抬眼看着半空中呼啸穿梭的紫青双剑，心头十分焦急。他只是一个普通的高中生，无权无势，而且个人实力低微，连高级学员都不是，还停留在中级学员的层次。现在，紫青双剑现世，肯定会举世关注。他一个普通人，拿什么跟别人争？“不行！我一定要在其他势力赶来之前，就获得紫青双剑。”柳子青一咬牙，转身冲向房门，打算前往峨眉。“可是……我现在这点力量，根本就上不了峨嵋山啊！”连武者都不是的普通人，一旦踏出基地市，那就是异兽的一顿晚餐。这么跑过去，是争夺紫青双剑呢？还是给峨眉山的异兽加餐呢？“我……我该怎么办？”心头又急又恼，柳子青愁眉苦脸的抓起了头发，“我根本就去不了啊！我的紫青双剑……我的蜀山剑侠……”“啪！”突然，一点如同电弧一般的光芒闪过，幽蓝的光芒将整间屋子都照亮了。“那是……”柳子青震惊的发现，这道光芒……居然是从那本《蜀山剑侠传》的小说上闪出来的。“蜀山剑侠传？蜀山剑侠……紫青双剑……”这一刻，柳子青心头猛然一紧，“难道……这本小说竟然真的跟蜀山剑侠有关？”急速冲了上去，柳子青一把抓起了那本《蜀山剑侠传》。在这本破旧的小说上，封面里有一个太极八卦的插图。此刻，正是这个太极八卦插图，在闪耀着幽蓝的光芒。一道道符文光辉流转，太极八卦图爆出一道灿烂的光辉。八卦衍生，阴阳流转。“嗡”的一声，这张八卦图，豁然在柳子青面前开启了一个光华流转的通道。透过通道上的光华，隐隐看到，在通道的另一端，有一座古老的石室。“锵！锵！”一紫一青，两柄长剑，如同游龙一般在石室蜿蜒游动。“紫青双剑！”柳子青看到这个情形，结合《蜀山剑侠传》里描写的“前辈高人至宝，留待有缘人”之类的桥段，顿时明白了，他就是紫青双剑的有缘人！“果然，喜欢看小说，受益无穷啊！”一声大笑，柳子青连忙一步跨出，踏入了传送通道之中。“嗡……”八卦通道微微一震，光辉流转之间，柳子青发现，他已经来到了一个古老的洞府之中。“太……元……洞？”在洞府的牌匾上，有三个流光溢彩的古篆字，结合《蜀山剑侠传》，连蒙带猜，柳子青认出了这三个字。“蜀山太元洞？乾坤正气，妙一真人！这是齐漱溟的洞府！这可是蜀山掌教的洞府啊！”柳子青又惊又喜，连忙朝牌匾方向躬身一拜，“弟子柳子青，机缘巧合来到此地。如蒙祖师垂青，弟子必将秉承蜀山正道，降妖除魔，扬我蜀山剑派之名！”小说看得多，这番“古话”，也说得像模像样了！“尔有此志，吾心甚慰！”恍惚之间，似乎有一个声音在洞府中回响。“轰隆”一声，仙光流转，霞光万丈，这座古老斑驳的石洞，在这阵光辉之中，恢复了“原本”的模样。洁白如玉的地面，金光灿烂的墙壁，一根根石柱盘龙绕凤，流光溢彩。洞府的穹顶上，朵朵祥云萦绕之间，一颗颗巨大的明珠，闪耀着皎洁的光辉，如同璀璨的星辰。“果然，这才是仙家气象啊！”看到这座古老斑驳的破烂石室，倾刻之间化为仙宫胜景，柳子青心头又是惊骇，又是赞叹。至于怀疑……他从来就没有生出过怀疑的念头。不是神仙，能有传送阵？不是神仙，能有这般仙宫景象？“多谢祖师垂青！”恭恭谨谨的一拜，柳子青怀着激动的心情，举步踏入了“仙府”之中。踏着如同白玉一般的地面，沿着过道一路前行，片刻之间，一间殿堂出现在柳子青面前。“锵锵！”一紫一青，两道剑光如同游龙蜿蜒，在殿堂之中呼啸穿梭。一股浩瀚磅薄的气息弥漫开来，令人如同面对了深邃的星空。旷远、广博、庞大无边。更重要的是，那锋锐无比的剑气，仿佛连虚空都要斩碎。冰冷的寒意，令人胆颤心惊！“这就是紫青双剑了！”满脸热切的看向半空中呼啸纵横的两道剑光，柳子青激动得浑身发抖，“蜀山剑侠，紫青双剑，我……我终于看到了这梦寐以求的力量！”但是……他已经无法再前进一步了！浩瀚无边的力量，锋锐无比的剑气。深知紫青双剑的恐怖，柳子青自然不敢踏进大殿半步。谁知道紫青双剑，会不会认识他这个还未曾入门的蜀山弟子呢？万一这么走进去，被紫青双剑给斩了，那就哭都没地方哭了！“弟子柳子青，前来拜见祖师，还望祖师恩准！”既然之前也听到了“吾心甚慰”的声音，那就先拜一下再说。柳子青看过很多小说，《蜀山剑侠传》都被他翻烂了。他深知这种名门正派，最讲规矩。“不敬祖师”，那可是大罪啊！当下，柳子青恭恭谨谨的在大殿门前跪了下来，对着殿门连磕三个响头！“锵！锵！”两声剑鸣响过，大殿之中那磅礴的力量和锋锐的剑气，顿时烟消云散。“果然，不磕头就进不去！”看到紫青双剑收敛了剑气，柳子青知道自己做对了！“多谢祖师恩典！”又拜谢了一声，柳子青这才起身，走进殿门，踏入了这座殿堂。大殿正中的墙壁上，挂着一幅画卷。在画卷下方有一张案几，一紫一青，两柄长剑，静静的摆放在案几之上。“那幅画……”抬眼看着那副画卷，画卷之中，一条青牛踏着漫天紫气，凌空而行。在青牛的背上，坐着……一名白衣少年！“白衣少年？”柳子青目瞪口呆！蜀山剑派传自太上祖师。可是……太上祖师不应该是一位道装老者么？怎么成了白衣少年的模样了？“这里是蜀山太元洞！蜀山派的传承画卷，自然不会出错！那么，世间流转的那些‘太上画像’，必然是以讹传讹，必然都是假的！”仿佛有种发现了真相的感觉，柳子青深深的吸了一口气，恭恭谨谨的拜倒在画像面前。“弟子柳子青，拜见太上祖师！”假作真时真亦假！想必……在这方宇宙中，今后“太上”的真实面目，就会变成白衣少年了吧？李豫表示，反正这个世界又没有太上，随便玩呗！
        
         
        
         
      