
        “根源之地，一切的根源！”李豫无奈的摇了摇头，“我还想感悟一下什么是根源，看看能不能让我对混沌之路加深领悟，可惜……什么都感悟不到！”在李豫眼里，这片混沌虚空，就跟诸天万界之中随处可见的混沌虚空一样，完全没有任何区别。除了无法掌控这片虚空的天地法则之外，李豫根本没有发现任何能够让他有感悟的地方！“算了，还是想办法找到回去的路吧！”李豫起身举步，在这方无边无际的混沌虚空之中，四处游走，四处搜寻，不停的寻找回家的路。然而……什么都没有！这片虚空之中，什么东西都没有！“我就不信了！”李豫一咬牙，放出了亿万分身，“给我找！一寸地方都不放过，我就不信找不出路来！”分身亿万，席卷四方。李豫在“根源之地”四处搜寻。时间不断流逝！混沌之中不记年，不知道过了多久，也许是亿万年之后，这一天，李豫终于有发现了！在无尽虚空中的某一处，李豫的一道分身看到了一个景象。“我被囚禁了一万年，又被逐出了自己的故乡。”“你们是自寻死路……”一个头生双角，背生双翼，浑身黑气翻腾的恶魔，呼啸着冲上高空，手中提起两把月刃，仰天狂吼。“呃……伊利丹？这是什么情况？”亿万分身瞬间融合，李豫抬眼看着前方虚空中显化的景象，目瞪口呆！“伊利丹就伊利丹！总比这里什么都没有来得好！”李豫毫不犹豫，连忙腾空而起，对着“伊利丹”的方向冲了过去。“啪……”仿佛是一个虚拟影像，李豫冲向“伊利丹”所在之处，居然一穿而过，直接把“伊利丹”的影像撞灭了。“好吧！我就知道没这么容易！”李豫郁闷的摇了摇头。但是……这个发现仍然让他振奋。“这次不成功，总有成功的时候。既然这里号称根源之地，刚才显化的景象，自然就是一个世界。只要能够离开这里，到了任何世界，我都能回家了！”李豫一拍额头，再次放出了亿万分身，在这方“根源之地”四处搜索。“我叫爱丽丝，我是保护伞公司的……”不知道多久之后，李豫又发现了一个影像出现，还不等那个“爱丽丝”把话说完，直接就冲了过去。“啪！”影像又破灭了！“万花筒写轮眼！”“啪！”这个刚刚诞生的影像又破灭了！时间不断流逝，在这方“根源之地”，李豫发现了各种各样的世界影像。然而……当李豫冲过去之后，所有影像统统破灭，毫无例外！“从这些影像之中，我也发现了一个规律。这些影像来自于各种电影，各种游戏，各种动漫，但是……没有一个是来自于小说。”李豫紧紧的皱起了眉头，“我之前穿越的所有世界，都是小说世界。这么说……难道我只能进入小说世界？只有根源之地诞生了小说世界的影像之后，我才能离开？”但是……这里又有一个很关键的问题！“我……为什么只能进入小说世界？系统，我为什么穿越的所有世界，都是小说世界？”李豫突然发现，一直以来，他穿越所有世界都只是小说世界。这里面，到底有什么问题呢？“权限不足！用户晋升三级权限之后，系统才能解答这个问题！”“好吧！”李豫无奈的摇了摇头。迄今为止，李豫发现的所有疑惑，系统统统没有给出答案！“答案……只能我自己去寻找么？那就……继续找吧！”一道道分身分散在虚空之中，在这片漫无边际的虚空不断搜索，不断寻找。又过了不知道多长的时间，李豫终于又有了发现。“这是……一方世界？到底是什么世界呢？”破碎了无数影像之后，李豫这一次倒是没有那么急急忙忙的冲上去了，而是站在附近仔细观察。前方的虚空之中，又显出了一个影像。那是一个巨人！庞大无比的巨人！这个巨人躺卧在虚空之中，在巨人的胸口位置，有一个巨大的光球，里面星空浩淼，拥有一片庞大的世界。在巨人的周围，又有一层清气缭绕，同样有无尽星空环绕着这个巨人。胸口的光球，周围环绕的清气，就如同一颗鸡蛋。光球是淡黄，清气是蛋清，一个巨人躺在“鸡蛋”中。“这是什么情况？难道是……盘古？”在李豫的印象中，这种鸡蛋模样的世界，这种巨人，唯一对得上号的，就只有盘古了！“盘古？是小说世界的盘古？还是其他世界的盘古？”盘古这个人物，在无数电影和游戏中都出现过，李豫一时之间也分不清来历。甚至……这到底是不是盘古都还不确定。“咦？奇怪！我怎么突然感觉到……似乎这个巨人，还跟我有因果？”看到这个巨人，李豫心头突然生出了一种莫名的感觉，似乎他跟这个巨人之间，还有一条隐隐约约的因果联系。“看不真切！不知道是受根源之地的影响，还是其他什么原因。我跟这个巨人之间的因果，还看不真切。”李豫摇了摇头，但是……脸上却生出了一抹笑意。既然有因果，那就有联系。只要有联系，李豫就能离开这个根源之地了！“终于脱困了！”李豫哈哈大笑，身形冲起，一头冲进了这个巨人所在的影像之中。“嗡……”仿佛穿透了一层莫名的屏障，影像微微一颤，却并没有破灭。“果然，有因果联系，我就能进入，我就能离开根源之地。”穿过一层无形的屏障，李豫出现在另一方天地，他已经离开了根源之地。跟仙府空间的感应已经恢复，跟尖刺雕像的感应已经恢复，系统也及时的提示，“脱离起源之地，穿越能力恢复！”终于脱困了！李豫长长的吐了一口气，心头庆幸之余，又是一阵后怕，“通过雕像穿越时空的事情，实在是太危险了！”“只是……现在这地方，又是哪里呢？”李豫扭头张望，除了前方的那个巨人和鸡蛋一般的世界之外，这方天地还有广阔的宇宙星空。看到那个巨人，没有了根源之地的压制，李豫瞬间就明悟了因果，看到了时光长河中的一切！“哈哈哈哈！根本不是盘古！原来是你！原来是你！”李豫哈哈大笑！
        
         
        
         
      