
        豫皇陛下要建设化龙池！这个消息一出，龙岛上下欢欣鼓舞，喜笑颜开。有了化龙真法，再加上化龙池。整个龙岛上所有龙族和龙裔都很快就会成为血脉纯净的真龙了！建设化龙池当然是需要材料的。但是……当李豫发现整个龙岛的地核居然是一整块庞大无比的“风羽精金”之后，就不用担心材料的问题了。“风羽精金”是这个世界顶级的炼器材料之一。此金轻盈如风，就仿佛是飘荡在风中的羽毛一般，但是质地却坚韧至极，是这个世界炼制大型浮空城池，或者大型飞遁法宝的最佳材料。龙岛本来就有无数“风羽精金”的矿脉，却不知道整个龙岛竟然拥有一个庞大无比的“风羽精金”地核。龙岛说起来是“岛”，实际上却是一个方圆十万里的巨大陆地。这么大的陆地，“风羽精金”的地核也是大的不可思议。即使以李豫的胃口，都觉得有些太大了。“陛下，您看此地是否适合建造化龙池？”金龙长老带着李豫来到了一个巨大的山谷之中，这片山谷四周丛林苍翠，山谷之中却寸草不生，只有一片平坦的淡金色岩石地面。“嗯！不错！此地正好合适！”李豫发现这里的地壳很薄，离“风羽精金”的地核最近，正好适合建造化龙池。“敕令天地！五行汇聚！以吾血为引，化龙池，起！”李豫装模作样的弹出一滴紫金龙血，心头朝系统下了个命令，“系统，以地核‘风羽精金’为材料，建造商城据点。”随着李豫一声令下，整个大地“轰隆隆”一声巨响。无尽的五彩霞光流转，灿烂的光华之中，一座庞大无比的万丈大殿从光华中升起，片刻之间就已经成型。这是一座古朴厚重而又精美华丽的庞大殿堂。大殿方圆万丈，高耸入云。整个大殿四面无墙，只有一根根巨大的柱子耸立着。在大殿中，别无他物，只有一个巨大无比的池子。池中并没有水，只有无尽的紫金光华流转，如同水波一般荡漾着。“陛下神威！”金龙长老看到这个场面，惊得目瞪口呆。陛下果然不愧是吾族始祖，这等虚空造物，滴血成池的大神通，实在是令人震撼至极。李豫根本没有心思理会金龙长老。商城据点建设之后，马上就要设置权限，开启据点功能。“系统，给商城据点加上资源库，就放在化龙池里。每一个进入化龙池的龙族，就等于是进入了资源库。让资源库给他们分解杂质血脉，纯净真龙血脉。”解析了冠军侯那个世界的“小千世界”，李豫已经能够在资源库中加上一个“小千世界”的功能，让进入资源库的生物不再是“**保鲜”了。“另外，给商城据点加上一个自动施加‘忠诚印记’的功能。每一个进入化龙池的龙族，自动打上我的‘忠诚印记’。”把商城据点的“化龙池”功能设置完成之后，权限设定就很简单了。李豫自己是最高权限，然后给打下了“忠诚印记”的二十个大乘期龙族开了个次级管理权限，商城据点“化龙池”就已经建设完毕了。“陛下，化龙池已经完成了吗？”金龙长老眼巴巴的看着化龙池，似乎想要亲自实验一下。“嗯！已经完成了！”李豫点了点头，朝金龙长老挥了挥手，“去吧！去试用一下！”“是！”金龙长老大喜，身形一晃，化成了一条巨大的金龙，一头扎进了化龙池。无尽的紫金光华流转，如同进入了另一个空间。眼前是一片广阔无边的虚空，整个虚空之中别无他物，只有无尽的紫金光华如同水波一般荡漾。“嗡……”当金龙长老进入光华之中，一股无形的波动扫过，整个空间的紫金光华顿时如同浪潮一般汹涌而来。无穷无尽的紫金光华冲刷着全身，金龙长老明显的感觉到，体内有一些东西，在这股紫金光华的冲刷下，不断的分解，不断的消散了。似乎是身体的杂质被冲刷掉了，体内的血脉越发纯净，整个躯体越发轻盈而流畅，如同蒙尘的宝珠洗去了尘埃，绽放出灿烂的光辉。“陛下隆恩浩荡啊！有此化龙池，就算血脉再淡薄的龙裔也能获得纯净的血脉，我等龙族必定会发展壮大，子孙繁盛。”本来就被李豫加了一个“忠诚印记”的金龙长老，此刻又被重新加了一遍“忠诚印记”，对李豫的忠诚景仰已经深深的烙印的骨子里了。“昂……”当紫金光华浪潮平息之后，金龙长老知道化龙已成，一声长吟，一条如同黄金所铸的巨大金龙从化龙池中冲出，唿啸着冲上高空。“这就是真龙血脉么？这就是纯净的真龙血脉么？”感受到躯体之中蕴含的磅礴而浩瀚的力量，感受到如同本能一般的腾云驾雾，御空而行，金龙长老兴奋不已的一声长吟。“咦？金龙长老……好像不一样了呢！”“该死！今天陛下要建造化龙池，金龙这家伙肯定趁机占便宜了！速去！速去！”其他大乘境界的龙族瞬间冲起，朝化龙池这边赶了过来。“陛下！”落到李豫面前，这些人大乘龙族眼巴巴的看着李豫，想干什么自然不言而喻了。“去吧！去吧！”李豫朝一众龙族摆了摆手。化龙池本就是商城据点的资源库，而且还加载了小千世界的功能，里面广阔无边，倒是不担心装不下。“多谢陛下！”这些龙族躬身一拜，然后急不可耐的朝化龙池冲了进去。不久之后，一条条气息浩瀚，血脉纯净的真龙冲天而起，一声声充满了欣喜的龙吟响彻云霄。“陛下隆恩！陛下大德！”片刻之后，二十个大乘期的真龙一齐落到了李豫面前，恭恭敬敬的拜倒在地，不停的叩首。“尔等既已化为真龙。本皇便为尔等正名！吾等真龙以‘敖’为姓！本皇今日为尔等赐姓。从今往后，尔等以‘敖’为姓，是为真龙嫡脉子孙！”“陛下隆恩！”化龙池一开，整个龙岛的所有龙族、龙裔，都会完全落入李豫的手中。至此，龙皇之名，已经名副其实！(未完待续。。)
        
         
        
         
      