
        “萨格拉斯，你来了！”看到李豫到来，艾瑞克等人大松了一口气。就连被天启抓在手里的查尔斯，也轻松的笑了起来。“你们对他抱有期望？你们觉得他能救你们？”天启朝李豫看了一眼，不屑的冷笑一声，“就凭你，也敢跟我对抗？你胆敢冒犯我的威严？我会让你知道，我有多么强大！”“一只老鼠，在狮子面前炫耀自己的强壮？真是好笑！”李豫朝天启瞥了一眼，摇了摇头，“我本来还懒得理你，但是，你不该出手对付查尔斯。放开查尔斯，我让你死得有尊严一点！”“你找死！”天启一直高高在上，自诩为神，何曾受过这种嘲笑？听到李豫这话，天启暴怒如狂。“我会把你碾成灰！分子转化，分解！”天启的“分子转化”能力，能够改变物质的分子结构，改变物质的分子密度，甚至还能直接破坏物质的分子。一股庞大的力量席卷而出，如同怒潮汹涌。分解，破灭！一切尽成灰烬！这是一股湮灭万物的力量！这个“分子转化”的力量，是天启多年以来获得的异能之中，威力最强大的一种。这是天启自诩为神的力量所在。改变分子结构，破坏分子结构，这让天启拥有造物和毁灭的力量！“你死定了！”看到这股湮灭万物的力量轰击在李豫身上，天启脸上浮起了一抹冷笑。连钢铁都能化成沙土，何况人体？天启轰出的异能，打在李豫身上，然后……什么都没发生。“仅仅只是分子层面的力量么？”李豫笑着摇了摇头，“我对物质的掌控，已经深入到原子层面了呢！”五级的“物质掌控”能力，李豫才是真正的“造物主”。天启的“分子转化”根本就不够看。“你就这么点能耐？那么……趁早投降，我还能给你留个全尸。”李豫微笑着摇了摇头，一步步朝天启走了过去。“太阳神辉！”天启伸手一抓，天空中高悬的烈日上，突然冲出一道金红的光辉，如同无数光线凝聚而成。光辉落入天启手中，天启挥手朝李豫一拍，一道炽热而又闪亮的火光，如同激光炮一般，狠狠的轰在李豫身上。“喔，能量很强嘛！继续！”炽热的火光正中李豫胸口，“能量吸收”能力瞬间吸收了火光中蕴含的所有能量。天启轰出的“太阳神辉”，瞬间消失无踪。李豫弹了弹衣衫，微笑着摇了摇头，继续举步朝天启走了过去。“拦住他！”天启眼中闪过一丝慌乱，朝手下的几个“骑士”大喊一声。“风暴！雷霆！”此刻，天启手下的骑士，“天使”落入了艾瑞克的手里。“灵蝶”正跟野兽汉克打成一团。唯一有空的就只有“暴风女”了。狂风席卷而起，电光轰鸣不绝，暴风女飘上半空，手中凝聚着一道道雷霆，对着李豫狠狠的轰了下来。“这是给我充电么？”李豫耸了耸肩膀，根本没有理会着一道道当头轰落的闪电，仍在继续朝天启走了过去。“该死！这个家伙怎么这么强？”“分子转化”没用，“太阳神辉”也没用，现在连暴风女的“雷霆风暴”也没用。一股前所未有的无力感涌上心头，这一刻，天启已经慌了。高高在上的神祗姿态，在李豫的绝世神威面前，已经踩进了地底。“不可力敌！先离开这里再说。等我融合了查尔斯的力量，再来找他算账！”天启心头一动，打定了“战略转移”的主意。挥手放出一道蓝光，发动了“空间传送”。“喔，想跑？空间能力……我也有啊！”李豫如同猫戏老鼠一般，微微挥了挥手，一股空间波动荡漾而出，瞬间湮灭了天启发动的“空间通道”。“站住！否则，我杀了他！”天启一把抓起查尔斯，满脸狰狞的按住了查尔斯的头颅，“你敢再走一步，我就把他的脑袋变成沙子！”“懂得挟持人质了？你还不算太蠢嘛！”李豫停下了脚步，朝天启笑着点头，似乎十分赞赏。“轰隆！”暴风女还在对着李豫施放一道道闪电。“喂，你有完没完啊！你傻不傻？他刚才都打算丢开你跑路了，你还在攻击我？”李豫抬头朝漂浮在半空的暴风女吼了一声。“我……”暴风女也和无奈啊！已经上了贼船，要下船可没那么容易了！“别发傻了。下来吧！”李豫朝暴风女招了招手，“你没看到他已经穷途末路了吗？下来，别胡闹了。你也没犯什么大错，趁早收手。”“似乎……只能投降了呢！”暴风女摇了摇头，收起异能，落到了地上。对于天启的做法，暴风女本来就不太赞成，早就想要“下船”了。现在听李豫这么一说，似乎不会“秋后算账”，也就顺水推舟的投降了。“吼……”这时候，金毛巨猿汉克，提着已经打晕了的灵蝶，放声狂吼。“知道你为什么失败么？”李豫抬眼看向天启，“你叫天启，那就应该要配齐‘天启四骑士’啊！你现在才三个骑士，配置都不齐，那还玩什么？”“……”天启张了张嘴，不知这话该怎么接。“退后！放开心灵，向我臣服，信仰于我。否则，我杀了他！”天启定了定神，抓起了查尔斯，当成了一个翻盘的底牌。“你是在地下沉睡的时间太长了，导致你的脑子进水，已经发霉了吧？”李豫不屑的冷笑一声，“你到现在都还没搞清状况？你以为你还有跟我对抗的资格？弄死你，就只要弹弹手指而已。”“你敢动手，先死的是他！”天启抓着查尔斯，满脸狰狞的大吼。“不，你没有任何机会！”李豫摇了摇头，“你不是说，要把他化成沙子么？那我就让你看看，是谁化成沙子。”弹了弹手指！仅仅是弹了弹手指！五级的“物质掌控”能力，瞬间落在了天启身上。“哗啦”一声，天启的躯体化成了一堆黄沙，洒落在地。“喂，你不知道接住我啊！”查尔斯“砰”的一声摔在地上，摔得龇牙咧嘴。
        
         
        
         
      