
        “是的，这就是卡摩山脉。”李豫指着前方的山崖，那里有一个透出红光的巨大洞穴，“事实上，这里就是灾厄之巢的入口。因为不知道上古红龙到底设置了什么封禁符文，所以，我这个幻境并没有符文封禁，大家可以直接进入灾厄之巢。”“好吧，看起来挺真实的！”传奇强者们笑着摇了摇头，对这个虚拟幻境并没有太过在意，就当是过来玩一下了。“走吧，我们去见识一下维克多阁下弄出来的虚拟幻境。”众人笑着踏入了洞穴，进入了灾厄之巢。然后……“啊！这是什么鬼东西？”“嗷！着火了！老子的头发都烧着了！”“该死！那只蜥蜴喷了我一脸的岩浆！”“混蛋！为什么会痛？痛死我了！”不到片刻，狼狈不堪的传奇强者们，怪叫着逃出了灾厄之巢，一个个灰头土脸。“各位，我已经说了，这里尽可能在模拟了灾厄之巢的环境和怪物，这不是游戏。在这个幻境里面，你们受伤了一样会痛，也同样会死。只不过，可以随时复活。”李豫笑着耸了耸肩膀，“可别小看这个幻境，被上古红龙打死了，可不能怪我。”“听起来……似乎挺有意思的！”幻境这么真实，说不定还真对上古红龙之战很有帮助，那就……不能闹着玩了！一众传奇强者们，收起了玩闹的心思，挥手放出一道圣光，治疗了刚才受到的伤，一个个拿起武器，满脸严肃的踏入了灾厄之巢。叠加了一连串的抗火光环，一群传奇强者顶着圣光，挥起武器，放出法术，一路杀进了灾厄之巢。片刻之后，众人再次败退。“该死！该死！我要被灾厄之巢里面炙热的硫磺气息熏死了！”“我喘不过气了！”狼狈不堪的传奇强者们，一路逃出灾厄之巢，拄着武器弯着腰，大口大口的喘气。“我不是说过了么？这里尽量完美的模拟了灾厄之巢的环境。充满了硫磺，炙热而剧毒的空气，同样是存在的。”李豫两手一摊，脸上布满了微笑，没有半点因为“没有提醒众人”而不好意思的表情。“好吧，尽量完美的模拟的灾厄之巢！”众人嘴角抽搐了一阵，无奈的摇了摇头。“没有橡木长者的自然净化符文，我们别想进去了！打不了几下，就会被剧毒的硫磺气息熏死！”“现在只是让大家体验一下而已。真正模拟战斗，当然要把所有人都召集过来才行。”李豫笑了笑，伸手指了指耳后，“用圣光在这里激发符文，就能脱出幻境了。我先走了，你们有兴趣的，可以继续玩一下。”朝众人摆了摆手，李豫的身影瞬间消失，离开了幻境空间。“没有自然净化符文，根本没法打！”众人也纷纷退出了虚拟幻境。一天之后，在女巫之王连续不断的催促之下，生活节奏极其缓慢的传奇德鲁伊“橡木长者”，终于抵达了真理之塔，跟众人汇合了。“树人？”李豫看到这个“橡木长者”，这才发现，这个传奇德鲁伊，居然是一棵长着人脸的巨大橡木。要不是传送室的空间十分巨大，这棵橡木的到来，恐怕会把房顶都捅穿了。“老木头，你在搞什么鬼？变成这个鬼样子，你是来拆房子的么？”女巫之王似乎跟“橡木长者”的关系不一般，看到橡木长者这个树人形态，怒气冲冲的抡起法杖，重重的砸了过去。“哦，抱歉，我在森林里待得太久了，都习惯橡木形态了，忘记变回来。”碧绿的光辉一闪，“橡木长者”化成了人形。只不过……德鲁伊太自然了！自然得浑身上下都没有任何不是天然存在的东西。“辣眼睛！辣眼睛！老夫的眼睛要瞎了！”一个长着满头绿发，身高近乎两米，浑身上下不着片缕的壮汉，就这么出现在传送室，出现在众人面前。这让传送室里的一群人，郁闷得半天都说不出话来。你一个绿头男，还玩什么“人体艺术”啊！换个萌妹子还差不多！“哦，抱歉！我很久没出来过了！忘记要穿衣服了！”橡木长者连忙身后一挥，给自己罩上了一层树叶缀成的衣服，总算把该遮挡的地方遮挡起来了！“橡木长者阁下，这次邀请你过来，就是为了共同对付上古红龙的威胁。我们需要你的帮助。”李豫身为组织者，只能盯着心头的腻歪，跟这个绿头男答话。“上古红龙一旦苏醒，诸国都将化为火海。森林也会被它的烈焰燃烧殆尽。为了维护自然，我们大地之环德鲁伊愿意与诸位并肩作战。”橡木长者马上表态，愿意全力参战。“那么，我们就先去虚拟幻境里实验一下。”带着橡木长者来到“学术大厅”，这里已经被改成了“虚拟幻境”战场了。众人戴上眼罩，激发符文，进入了虚拟幻境，正式模拟讨伐上古红龙的战斗。“既然是模拟，我先看戏吧！”把索伦都放了进去，李豫自己却没打算进去受虐。李豫给出的借口就是，这么多人一起进入虚拟幻境，担心虚拟幻境会出什么意外，需要留在外面保证不出问题。事实上，系统出品，质量保证，哪里会出什么问题？唯一的问题就是李豫在偷懒而已。“在这个虚拟幻境之中，我把灾厄之巢所有怪物的实力直接翻了一倍，就算他们有索伦的攻略，也会被虐得很惨的！”果不其然，第一次模拟进攻，传奇团队才刚刚杀透熔岩蜥蜴区域，连半龙人区域都没能进入，就被一肚子“起床气”的上古红龙，堵在半路上，喷得半身不遂。铺天盖地的熔岩喷吐，把一群传奇强者浇了个通透，浑身冒火，连抗火光环都扛不住。紧随其后的“龙翼打击”，如同割麦子一般，把这群堵在狭窄空间里，根本无法逃脱的传奇强者，统统扫翻在地。“无敌炉石！”第一次通关失败了！除了几个见势不妙，马上开无敌跑路的传奇法师，其他人统统挂了！唯一的收获就是，通过这一战，再次证明了“无敌炉石”是放之四海而皆准的绝对保命技能！“休息一下，继续！”很不服气的传奇强者们，跟这个虚拟幻境杠上了，不刷个通关，绝不罢休！只有索伦满脸疑惑，不对吧？我记忆中的灾厄之巢，没这么恐怖吧？这么多传奇强者，而且还有圣光技能，为何杀了半天才杀穿了熔岩蜥蜴区域？而且……上古红龙为何这么猛？一招熔岩喷吐，连叠加了几十层的抗火光环都扛不住？一招龙翼打击，就把所有肉盾防骑统统扫翻了？索伦并不知道，有一个坑货正在狠狠的坑他们！“平时多流汗，战时少流血！练习的时候，就是要把敌人的力量放大。等到真正战斗的时候，碰到变弱了的敌人，战斗起来就更加轻松了！”李大坑货表示，这是坑人么？这是为你们好！……书群已满，加群的书友请加新群：137909823
        
         
        
         
      