
        “干坤袋里有巫鬼道的战神魔经。夹层中间藏着现世如来经总纲。”李豫笑了笑，朝系统吩咐了一声，“系统，扫描干坤袋中的战神魔经和现世如来经总纲。”这两个东西才是李豫关注的，其他的金银珠宝之类的杂物，早就不被李豫放在眼里了。就算是干坤袋本身，唯一让李豫感兴趣的，只有能够让活人活物生存在里面的特性。这个功能也从造化葫芦上解析出来了。所以，干坤袋对李豫都没什么意义。瞬息之间，系统就把“战神魔经”和“现世如来经总纲”收录完毕。第一次接触这个世界的所谓“魔功”，李豫也生出了几分好奇，连忙让系统打开了“战神魔经”。“战神魔经，化心魔为外魔，把心中杂念化为不屈不饶的战神意志。这东西对我的作用不大！”对于李豫来说，搜集功法典籍的目的，就是想要吸收各种功法的大道真意，从而创出自身的“主宰大道”。战神魔经只有一种不屈的反抗意志，这就跟主宰大道没什么联系了。“希望现世如来经能够带来惊喜！”李豫摇了摇头，收回了“战神魔经”，看向了“现世如来经总纲”。这篇总纲，只是如来经的一部分，但却是最重要的部分，是现世如来经的纲领。首先是“如来法相”，蕴含现世如来经的立意根基，也就是称霸现世的“天上地下，唯我独尊”。“不错！不错！唯我独尊的意志，很适合主宰大道借鉴！”看到“如来法相”，李豫微笑着点了点头，对此十分满意。对于李豫来说，这才是现世如来经真正的价值所在。李豫要走主宰大道，怎能没有这种“唯我独尊”的意志呢？以现世如来经为参考，将“唯我独尊”的意志融汇到自身的主宰大道，这才是李豫想要的。至于其余的什么“如来法印”，“如来法眼”，“如来法身”之类的，都是些应用的法门，李豫就不太在意了。“东西已经到手了，也就不用管……咦？”李豫正打算切断系统连接，却发现冠军侯似乎想要玩点手段。“这是……打算坑人么？”李豫眼前一亮，顿时又生出了几分兴趣。天绝山。冠军侯一声大吼，直接把巫鬼道的高层人物全部震死了。剩下的小喽自然毫无抵抗之力，也没有抵抗的意志了。有净忍和尚出面，冠军侯很快就接收了巫鬼道的地盘。这里是海外蛮荒，四周除了蛮荒野兽之外，就只有一些黑不熘秋，比猴子强不了几分的土着。没有外敌，只要消除了巫鬼道残留的阴邪煞气，这一片广阔的平原，又是一个上好的根基之地。这种地方，冠军侯自然就舍不得放弃。更重要的是，这次所谓的“奉旨出征”，冠军侯总觉得里面有问题。所以，他就想将计就计，看看干帝到底会玩出什么花样来。“净忍大师！”冠军侯招唿了净忍和尚一声，吩咐道：“大师，这里作为我们在海外的一个基地，我把这里交给大师掌管。大师可以广收门徒，训练一支精兵，为我们今后的大业做准备！”“是！”净忍和尚两眼放光，连忙领命。专注造反二十年的净忍和尚，从来没有一刻像现在这么有干劲。巫鬼道那种搞法，连净忍和尚自己都觉得毫无举事的可能性。现在跟着冠军侯，这气象就完全不同了。一方地盘，说给就给了，大气得很。其实……他完全是误会了。以冠军侯的性子，哪有这么容易相信别人？把净忍放在这里，就是考验观察他而已。天绝山远离中土，不涉及核心，就算净忍和尚有什么二心，也造不成多少损失。安排完净忍和尚，冠军侯拉着凰焰焰来到了城里的宫殿里。进入房里，凰焰焰脸色一白，心想：“这人……竟然如此急色？莫非是打算用强？我……我又打不过他，这下完蛋了……”“你待这里，别动！”冠军侯吩咐了一声，松开了凰焰焰的手，然后从储物空间取出了干坤袋。“干坤袋，据说收藏了大禅寺无数珍宝钱粮，我倒要见识一下了。”心神一动，神魂之力冲入干坤袋上。“嗡”的一震。一道巨大的光门凭空显化，露出了一个深邃却又透出淡淡清光的空间。这声震动，把认命一般闭上了眼睛的凰焰焰惊醒过来。“这是……干坤袋？你打开了干坤袋？据说，里面有大禅寺的三大经书呢！”这个时候，凰焰焰已经顾不得其他事情了，注意力完全放在了这个光门上面。“想进去看看么？”冠军侯笑了笑，朝凰焰焰伸出了手。“呃……”凰焰焰迟疑了一阵，然后嫣然一笑，轻轻的伸出手来，放在了冠军侯手里，心头转过一个念头，“这人如此强大，跟着他似乎也不错！”身影一晃，两人来到了一片广阔而巨大的空间里。整个空间四面都放出淡淡的清光，就是一个四四方方的空间，看起来像一间房子，只是这个房子实在是太大了。在空间中央，堆着各种金银珠宝，各种兵甲粮草，简直就如同一座座小山。“大禅寺几千年积累，竟然有如此数量庞大的钱粮兵甲。哈哈哈哈，真是太好了！”这些物资，冠军侯大概估算了一下，总价值估计都相当于大干王朝三年的财政收入了。有了这批横财，冠军侯造反大业更加如虎添翼。“那……那是什么？”这时候，凰焰焰伸手指着前方的大箱子上摆放的一块奇特的骨板，有些吃惊的朝冠军侯说道。“嗯？”冠军侯伸手一摄，将骨片拿在手里，放在眼前一眼，“咦？这是巫鬼道的功法？这些邪门歪道，本侯是看不上眼的。不过……”冠军侯呵呵一笑，“干坤袋这件事，老不死的肯定有后手。嘿嘿，我扯个巫鬼道的幌子，不用暴露自身，再陪他玩玩吧！”“老不死的，这次我们就好好的斗一斗吧！”(未完待续。。)
        
         
        
         
      