
        “门的后面是什么？”小孟看着这道石门，心有余悸的皱起了眉头。“我也不知道。但是，我的任务就在门的后面，只能去里面一趟了。”举步走到石门前，顾长青长长的吸了一口气，伸手按向了石门。“轰隆！”如同一道惊雷在脑海里炸响，无尽的地狱景象涌上心头，血腥、暴戾、黑暗、恐怖……“为人不做亏心事，半夜不怕鬼敲门！以正诛邪！”以“浩然剑”的剑意驾驭心神，一剑斩出，浩然充沛，玉宇澄清，眼前的地狱景象瞬间烟消云散。但是……这张门户，他仍然无法打开。“发现秘门，开启秘门需消耗善功一百点，是否开启？”脑海里突然想起了“轮回之主”的声音，这让顾长青微微一愣，还能消耗善功开启秘门？任何地点就在秘门之后，凭自己的本事，无法打开这道门户，消耗善功开启秘门，成为了必然的选择。“开启！”心头一动，善功瞬间减去了一百点，眼前的门户“嘎”的一声，缓缓开启。眼前一片黑暗！天地之间只有顾长青一人，除此之外，只有无尽的黑暗！四周是一片沾满了血液的黑色大地，到处都有腐烂的尸骨。仿佛……这是一片地狱。“人心阴暗，本性皆恶，既入此门，照见自身，情义不复，仁善不存！”进入这片黑暗的地狱，天地之间笼罩着漆黑的浓雾。一股无形的力量波动萦绕而起，引动了内心的杂念。一时之间，无尽的欲念滋生。“顾家堡的族人，害得我全家死绝，为何不将他们杀光，以泄心头之恨？”“在金沙绿洲当土皇帝，为所欲为，岂不快哉？”“小孟学了‘阿难破戒刀’，今后必定是我的竞争对手，不如，先把他干掉？”“江芷薇很漂亮呢！抓回去暖床？”这一刻，顾长青的脸色一阵青一阵白，无数欲念杂念，在心头翻腾不休。“当……”恍惚之间，一声钟鸣响起，如同暮鼓晨钟，把沉沦于欲念之中的顾长青惊醒过来。脑海里，“轮回之主”的光辉如同皎洁明月，将顾长青的心神识海，照耀得一片通明，纤尘不染。“这里……果然恐怖！”心头的欲念杂念，差点让顾长青迷失了。要不是“轮回之主”的力量，清洗了心神，顾长青恐怖就此沉沦欲海，堕落成魔了。“我不是纯粹的好人，也不是纯粹的坏人。除非圣贤，不存在绝对的善。除非天魔，不存在绝对的恶。”顾长青深深的吸了一口气，在“轮回之主”的光辉下，瞬间照见了自身，认识了自身。“我就是我，我不是圣贤，也不是恶魔。我只是我！善念是我，恶念也是我。一切都源自我心，也掌控于心。”认清了自身，不再纠结于善恶，顾长青坦然面对心底的阴暗，也坦然面对心底的善意，一切都是平常。心神一清，眼前再无黑暗。只有一座一眼望不到头的高山。这座山十分奇特，仿佛是一层层叠加的台阶，明显分成七层，形如七层宝塔。“这里……竟然与阿难破戒刀有关？”举步走到高山之前，在第一层山岳上，顾长青明显感受到了“阿难破戒刀”的气息。“断清静！落红尘！引外魔！积业力！斩因果！五式刀法，可以算做五层，那第六层和第七层，到底是什么？”脑海里，皎洁的光辉照亮了整个识海，心神澄净，纤尘不染。顾长青举步踏上了第一层，踏上了“断清静”的刀意之中。不得清静！不得清静！在这股刀意之下，无尽的欲念滋生，沉沦纠缠，永世不得清静！好在有“轮回之主”的光辉抵挡，顾长青的心神笼罩在光辉之中，不受欲念杂念的侵蚀。跨过第一层，登上第二层。“落红尘！”万丈红尘，纷纷扰扰。不是欲念杂念，也不是邪恶之念，只是平平常常的红尘生活。父慈子孝，儿孙满堂。丈夫为了生活奔波，妻子照看孩子，打理家务。平淡而温馨，平淡而自然。然而，就是这种平淡的红尘生活，却最是坏人道心。家中父母年迈老弱，如何忍心弃之不顾？妻子任劳任怨，侍奉父母，照看孩子，打理家务，如何忍心弃之不顾？孩儿年幼，体弱多病，如何忍心弃之不顾？父母之恩，夫妻之情，亲情、友情、爱情，无穷无尽！这一切……如何忍心弃之不顾？这就是红尘！堕入红尘，永世不得超脱！“郎心似铁，妾意如炉！红尘……果然是苦海！”有“轮回之主”的光辉照映，顾长青的心神并没有迷失，虽然心头仍然悸动，却并没有真个沉沦。紧紧的握住剑柄，顾长青昂首跨步，继续前进。“外魔！”这是一切过去、现在、未来的敌人！“业力！”这是此生所有的罪孽！踩死一只蚂蚁，在佛家看来，都是罪孽！顾长青十几年的人生之中，踩死了多少蚂蚁？造了多少罪孽？无尽的业力缠身，仿佛要将人拉入九幽地狱！业火焚烧，仿佛要将一切都化为灰烬。“呼……”识海里皎洁而纯净的光辉，让顾长青保持了自身的神智，不曾被这股刀意侵蚀，不曾陷入“外魔侵扰”“业力缠身”之中。“这是第五层了。”眼前是无尽的线条，纠缠交织，纷乱如麻！、这些……都是因果。好在其中一条因果线，如同光辉灿烂的架海金桥，让顾长青超脱一切纠缠，超脱一切因果，如同凌空迈步，不受干扰。“这条因果线……来自轮回之主么？这就是我此生最大的因果了！”从眼前的景象来看，似乎这一条因果线，就是一条通天大道，一片坦途。“轮回之主到底有何目的，我这个因果，到底有什么影响呢？”此刻，“轮回之主”是顾长青最大的助力，有什么因果，也只能留待以后再说了。沿着光辉灿烂的因果线，顾长青踏上通天大道，超脱因果，直达彼岸，瞬间穿过了第五层，来到了第六层边缘。“阿弥陀佛！”在第六层无尽的黑暗之中，竟然有一道身影屹立着。这人浑身佛光闪耀，灿烂的佛光化成一尊金色的罗汉之相。此罗汉高约一丈六尺，浑身如黄金所铸，脚踏孽龙，头顶佛轮，神辉浩荡。这是……降龙罗汉！“阿弥陀佛，贫僧空闻，见过施主！”困在第六层的罗汉，看到顾长青到来，口宣佛号，打了个招呼。“空闻？少林方丈？你……怎么在这里？”困在第六层的降龙罗汉，竟然是主世界的少林寺方丈，空闻大师。顾长青目瞪口呆！空闻大师，天榜第三，证就金身法相，成就降龙罗汉金身的佛门高人，天下最顶尖的存在，移山填海，毁天灭地的存在。竟然……被人困在轮回世界？那……现在少林寺里的那个空闻大师，又是何人？
        
         
        
         
      