
        “是你？”回头一看，出现在杜白身后的，竟然是下船的时候跟明轻月打招呼的，那个叫什么“孟玉乾”的锦袍青年。这个名叫“孟玉乾”的家伙，杜白跟他素不相识，自然也懒得理会了。“哼！”杜白冷哼一声，一甩衣袖，继续举步向前。“小子，教你一个道理。有些人，不是你能惹的！”当杜白刚刚转身的时候，孟玉乾一声冷笑，手中显出了一颗青色的珠子，伸手一挥，一股狂风呼啸而起。这一段正是狂风呼啸，虹桥摇晃的地带。孟玉乾手中的青色珠子，竟然带动了四周呼啸的狂风，化成一股庞大的力量，朝杜白狠狠的冲了过去。“竟然偷袭于我？”杜白刚刚转身，突然发觉身后冲来一股狂风，顿时怒不可遏。莫名其妙就朝我下手，你以为我是好惹的？我可是……魔啊！心头暴怒，杜白并指如刀，挥手劈出，发动了天赋小神通“太阴弦月刀”！以攻对攻，敢朝我下手，先剁你再说……“咦？”刚刚引动“太阴弦月刀”，杜白惊骇的发现，自己的天赋小神通，竟然在施展不出了！这是怎么回事？心头一惊，狂风已经席卷而至，杜白已经来不及应对了。“呼……”狂风席卷而至。鼓起全身内气，硬扛这一击。当狂风冲击到身上的时候，杜白又惊讶的发现，这股狂风并不是法术，似乎就是天地之间自然诞生的风力。“这是怎么回事？”杜白心头一愣，脚下一个踉跄，被这股狂风冲得站立不稳。“该死！”这个时候，杜白已经明白了孟玉乾的打算。他就是想用这股风力把杜白从虹桥上打下去。跌落虹桥的后果是什么？会不会摔死？杜白可没有亲身验证一下的打算。施展不出神通，但是，这股狂风也不是法术。来自中州的杜白，又岂能没有应对手段？中州……武功昌盛啊！脚下一踏，重心下移，杜白使出“千斤坠”，牢牢的扎住马步，定住了身形。“咦？竟然挡住了？”孟玉乾惊讶的看了杜白一眼，又是一声冷笑，“挡住了又如何，你还能挡得住几次？”伸手扬了扬手中的青色珠子，孟玉乾两眼冰冷的盯着杜白，“小子，在这条无形虹桥上，蓬莱派施了禁法，无法动用神通法术，也无法动用法器法宝。所以，你现在就跟一个凡人没什么两样！”这条虹桥是考验心性，自然不会让修士以神通法术和法宝法器来作弊了。在虹桥上施放禁法，那就是应有之义。考验的是心性，除了神通法力，法器法宝之外，本身的心性修为，比如杜白的“唯心唯我”，自然不受限制。“既然不能动用法器，你手上的珠子又是怎么回事？”杜白紧紧的盯着孟玉乾手中的青色珠子，紧紧的皱起了眉头。既然虹桥有禁法，孟玉乾也无法动用神通法术和法器法宝，那他这个珠子又是怎么回事？“嘿嘿，让你死个明白！”孟玉乾一声冷笑，“这是‘引风珠’，不是法器，也不是法宝。它只能引动自然风力，没有什么杀伤力，平时我也就用来吹一吹女修的裙子而已。”“但是，在这个地方，它就是至宝！我可以源源不断的引动四周的风力，不停的攻击你。最终，你只能被我打下虹桥。”“引风珠……吹裙子……”杜白的嘴角狠狠的抽搐了几下。这种东西，恐怕也只有孟玉乾才会发现它的功用吧？蓬莱派的禁法，从来没有考虑过还有人拿这种东西来捣乱的。“你我素不相识，你如此针对我，又是为了什么？”杜白到现在都满头雾水，根本不知道孟玉乾为什么要朝他下手。“为什么？当然是为了明轻月啊！明轻月是我看上的，你这种出身低微的散修，也敢打明轻月的主意？”孟玉乾满脸狰狞的举起了“引风珠”，“小子，有些人，不是你能惹得起的，认命吧！”在“引风珠”的牵引下，狂风又一次呼啸而起。“你说的很对！”杜白冰冷的脸上生出了一股冷笑，“有些人，确实不是你能惹得起的！”手上紧紧的捏起了拳头，杜白纵身而起，“没有了神通法术，你以为我就对付不了你？当年，我也是江湖四公子之一！”冷面公子杜白，在中州武林也是威名赫赫的存在！只是后来被徐天师狠狠的收拾了一顿之后，这个“冷面公子”从此在江湖销声匿迹了。“天罡步！逍遥掌！”脚下一错，斜踩七星，杜白的身影一晃，迎着这股呼啸的狂风狠狠的撞了过去。禹余天的修行界，因为禹余道人走的元神不朽之路，所以绝大多数修士都只重视神魂修炼，炼体上面可没什么专长。“引风珠”引来的狂风，对其他修行者可能是个威胁，但是对杜白这种武林高手来说，就不算什么大问题了。踏出“天罡步”，刹那之间，杜白就冲到了孟玉乾身边，双手翻飞，“逍遥掌”狠狠的拍了下去。“砰！砰！砰！”一顿暴打，直接把孟玉乾打懵了！“啊！啊！你敢打我？我祖爷爷是蓬莱派的金丹宗师，你敢打我？小子，你死定了！”孟玉乾抱着脑袋，一阵大叫。“小子，你还敢打？你还不住手？你死定了！我告诉你，你绝对死定了！这次法会结束，无论你能不能拜入蓬莱，我一定会弄死你！”“一定要弄死我？”杜白眼中爆出了一抹寒光，“那我就先弄死你！”眼中爆出丝丝白光，识海之中的白色玉简爆出一股纯净的光辉。“蓬莱派的禁法又如何？它挡不住大自在魔主的神通！”杜白一声冷笑，心头暗暗念起了言咒，“唯心唯我，自在永恒”。伸手一拂，淡淡的白光在袍袖中一闪而逝。孟玉乾的神魂就这么生生的被杜白摄了出来，收进了玉简之中。“我就不信有人能察觉大自在魔主的神通。”一甩衣袖，杜白转身就走。只留下抱着脑袋蹲在虹桥上，已经失去了神魂的孟玉乾。似乎……他就是被虹桥惑心引动恐惧，吓得不敢起身了。“什么？玉乾死了？在虹桥上？”蓬莱内门弟子，引气期的孟玉尝，也就是孟玉乾的亲哥哥，正打算跟主持法会的师兄弟打招呼，关照一下他这个弟弟。刚刚来到迎客岛，突然听到孟玉乾死在虹桥的消息，孟玉尝又惊又怒。“我们孟家是不会这么算了的！”挥手打出一道符，孟玉尝悲痛的大喊，“祖爷爷，玉乾死了！死在法会上！”“什么？岂有此理！”蓬莱派金丹宗师孟离，怒不可遏的冲出洞府，“无论是谁下的手，我绝对不会善罢甘休！”
        
         
        
         
      