
        “靠山宗……没了？”躲在大殿中的四人，听到掌教何洛华这番话，脸上的表情各不相同。陈凡和许晴满脸悲痛，一阵失魂落魄。李豫一脸淡然，眼中甚至还生出了几分笑意。至于孟浩，他正在参悟脑海里的太灵经呢！根本没有在意何洛华说了什么。“哈哈哈哈！干得好！干得好！”地底洞府中，靠山老祖对这个情形……那真是又惊又喜啊！“只要这些修士进入地底洞府，只要吞噬了他们一身修为，老夫就能恢复实力了！老夫就能脱困而出了！”“难道那个小子真不是在坑我？难道他收取那些灵石，真的是打算用自己给宗门挡灾，真是打算牺牲自己？”本来，靠山老祖还以为自己的计划完全落空了。没想到李豫真的按照“传承玉简”中的“祖师遗命”，真的把这块玉简激发了！“这个小子……难道真的是正直无私？”靠山老祖突然觉得……这也太荒谬了！太不可思议了！“逗你玩一下而已，千万别当真啊！”李豫心头一阵暗笑，“靠山老乌龟，你现在可还不能脱出封印呐！你跑了，贫道上哪去找李主传承呢？”伸手拍了拍陈凡，李豫一脸正直的说道：“陈师兄，宗门遭此浩劫，掌教已经解散了靠山宗。但是，只要我等心中还有宗门，靠山宗就永远不灭！”“对！李师弟所言极是！”听到李豫这番话，陈凡眼中闪过一丝精光，神色一片坚毅，“只要心中还有宗门，靠山宗永远不灭！”扭头看向雕像后方的那个洞府入口，陈凡深深的吸了一口气，“就算宗门覆灭了，我们总有一天能够重建宗门！老祖闭关之地，不容他人亵渎！”身为靠山宗内门大弟子，身为掌教何洛华的亲传弟子，下一任掌教之位的继承人，陈凡自然知道一些掌教一系才知道的隐秘。靠山老祖闭关之地，还有一重封印。这是当年靠山老祖闭关之前，为了保护自己的闭关之地，以斩灵修为亲手布置的封印。只要开启这个封印，斩灵之下的修士，根本就感应不到地底洞府所在之处了！“老祖闭关之地，绝对不容他人亵渎！”陈凡一咬舌尖，喷出一口精血，伸手一掌按在靠山老祖雕像的背心。一丝血光在雕像上一闪而逝，洞府封印……开启了！“不要啊！”看到陈凡毅然绝然的开启了地底洞府封印，靠山老祖发出了一声凄厉的哀嚎，“你们这些孽障！为什么要那么正直无私啊！老夫……我恨呐！”封印一开，斩灵之下再也找不到洞府所在之处，靠山老祖引诱他人进入洞府的计划，完全落空了！“各位道友，本人已经解散了靠山宗。这靠山宗驻地中的一切，都跟我们无关了！”何洛华满脸扭曲的盯着来袭的赵国修士，“你们要找太灵经也好，要找其他东西也好，都跟我们无关。现在，我要带着这些弟子离开，你们……不得拦阻！”“既然何道友已经解散了宗门，我等自然不会留难！”几个金丹修士对视一眼，一齐点头。何洛华好歹也是金丹期修士，一旦逼急了，真到了拼命的时候，说不定还要拉几个垫背的。既然靠山宗都解散了，那也用不着把事情做绝了！“既然如此，我等告辞了！”何洛华深深的吸了一口气，一挥袍袖，仰天大吼，“众弟子听命，我们……走！”“走？谁也不能走！”虚空之中猛然响起一声爆喝，三道流光如同长虹经天，瞬间落到了靠山宗上空。“元婴高人！”“金寒宗！一剑宗！青罗宗！这是南域五宗中的三大宗门啊！”三道人影落到靠山宗上空，磅礴浩瀚的威压，仿佛要把这片天地都压塌了！无论是原本的靠山宗弟子，还是来袭的赵国修士，一个个噤若寒蝉，连大气都不敢出。元婴高人当面，胆敢冒犯的话，一指头就能碾死在场的所有人！“太灵经！”刚刚到来的三位元婴高人，根本没有理会在场的其他修士，一个个抬眼看向半空中显化的经文。“竟然……还是看不清字迹？太灵经，到底在哪？”三个元婴高人盯着半空中显出的经文异象，看了半天，最终无奈的发现，除了“太灵经”三个字之外，仍然什么都看不到！放出神魂，在靠山宗里里外外，上上下下的搜寻了一遍。连每一个靠山宗弟子，每一个建筑角落，都没有放过。然而……还是什么都没有发现！陈凡已经启动了封印，斩灵之下，没有任何人可以察觉到地底洞府，这三个元婴高人当然什么都找不到。“你们……下去仔细搜一遍！”元婴高人有命，来袭的赵国修士不敢不从。连忙落到靠山宗驻地，地毯式的清查了一遍。把藏在床底下的李富贵找出来了！把大殿中的李豫孟浩四人撵出来了！把藏宝阁里拿着储物袋疯狂的装法器的马长河找出来了！但是……太灵经却根本找不到！“也许……这只是当年靠山老祖修行太灵经残留的异象。靠山老祖殒落，太灵经凝气篇恐怕早就断绝了！”三个元婴高人商量了一阵，最终无奈的发现，根本就没有太灵经存在。“没想到这早已没落的靠山宗，居然还有几个不错的苗子！”既然来了一趟，总不能空着手回去。“此女，我青罗宗要了！”来自青罗宗的元婴高人是个美貌无双的女子，这名女子二话不说，伸手一抓，直接将许晴摄到了身边。“这个少年秉性刚直，正气凛然，正适合我一剑宗！”一剑宗的中年男子，同样一把将陈凡抓了过去。“吓死老子了！”李富贵躲在人堆里，拿着飞剑磨牙。“咦？如此天赋异禀？太好了！”金寒宗的元婴修士看到李富贵，顿时两眼放光，一把将李富贵抓了过去。至于李豫，他收敛了全身气息，就是一个寻常凝气修士，没有丝毫特点。但是孟浩的话……“咦？这个小子……一身妖气？”突然发现孟浩身上的妖气，三个元婴高人满脸震惊。“这小子有古怪，本座抓过去研究一下！”金寒宗修士一声大吼，伸手就朝孟浩抓了过来。“滚……”一声惊天动地的狂吼响起，漫天血云翻腾，凝聚出一张庞大无边的人脸，豁然……就是靠山老祖！“这是老祖门下仅剩的独苗！谁敢抢，老子灭了他！”铺天盖地的怒吼响起，狂暴无边的劲风震荡天地！连同三名元婴高人在内，连同原本的靠山宗弟子在内，所有人统统被这股震荡远远的震飞了出去！“靠山老祖，把目标放在孟浩身上了么？”李豫心头一阵暗笑，“不敢再找正直无私的弟子了，却选了一个坑货。靠山老祖，你这是自寻死路啊！”
        
         
        
         
      