
        “我去！一夜出窍？”第二天早上，当方奇和黑衣女子双双走出房门的时候，李豫豁然发现，方奇的修为竟然已经是出窍境了。昨夜的事情……秉着“非礼勿视”的原则，李豫自然没有去看。此刻看到方奇的修为暴涨，看到黑衣女子眉目带春，李豫马上就明白了。“双修功法？后宫拥有双修功法，这也是主角的标配啊！”李豫突然觉得自己那个“游戏”不一定玩得下去了。在方奇的气运笼罩之下，就算没有因果誓言约束了，黑衣女子也不见得会反叛。要知道，日久生情啊！“看来，还要再折腾他一下！”李豫朝黑衣女子看了一眼，循着因果线，看到了她身上的因果。“少年，这位‘小师妹’身后还有一个‘大师兄’的啊！所以……你把人家绿了，人家上门寻仇，也是合情合理的发展吧？”屈指一弹，循着因果线，李豫轻轻的扣动了“大师兄”的心弦。“乱云山也没什么危险之处，谭师妹怎么还没回来？”天元城里，与“谭师妹”约好了在此相见的“王师兄”，等得有些焦急了，“师妹不会是出了什么事吧？”心头生出了几分焦虑，王师兄已经等不下去了，“不行，我要去找她！”遁光冲出，王师兄朝着乱云山的方向，也就是方家祖宅的方向，飞掠而来。片刻之后，三人碰面了！一场恩怨情仇的故事，拉开了序幕。“师妹，你……他……”飞掠而来的王师兄，看到下方那亲昵相依的两人，顿时如遭雷击，几乎驾不住遁光了。“师兄……”谭师妹看到这个人影，浑身一震，心头又是委屈，又是埋怨，又是酸楚，又是紧张，一时百味杂呈，泪水滚滚而下。“你是她的师兄？那好，她现在是我的侍妾了。你既然是她的师兄，我们也就是一家人了。”方奇瞥了王师兄一眼，示威一般搂过谭师妹。谭师妹一时心乱如麻，竟然忘了挣开。“该死！”头上都已经是“青青草原”了，是个男人都忍不住了！“混账！给我去死！”王师兄一声怒吼，放出飞剑就朝方奇劈了下来！“啊！别……”谭师妹心头一惊，想要拦阻，但是看到王师兄那暴怒而又血红的双眼，顿时失去了拦阻的勇气。“还敢跟本公子动手？”方奇正是春风得意之际，法宝送上门，美人送上门，老子就是天命之子，老子就是天下第一。自信心突破了天际的方奇，哪里会把王师兄放在眼里？敢跟我动手，不怕雷劈啊！伸手一招，“天辛七煞剑”化成一道乌光，迎着王师兄放出的飞剑斩了过去。“咔嚓！”两剑相交，王师兄的法器飞剑，哪里比得上方奇的法宝？顿时被生生斩碎了。但是……方奇才修炼多久？之前十几年都不能锻体入门，现在一夜之间出窍，修为确实暴涨，但是本事就差得不堪入目了。要不是法宝不凡，连王师兄这一剑都挡不住。即使挡住了这一剑，但是那个后果……“噗……”一口鲜血狂喷而出，方奇一个踉跄，狼狈不堪的摔倒在地。“你就这点能耐？你就这点能耐？”王师兄两眼通红，暴怒的狂吼，如同疯子一般冲了上去，对着方奇一顿拳打脚踢。“砰！砰！砰！”如同沙包一般，方奇被王师兄打得满头是包，浑身冒血。“啊！我堂堂天命之子，岂能受此屈辱？我不甘！我不服！我要逆天！”方奇心头呐喊着，愤怒的咆哮着！“轰隆！”这时候，高空中突然响起一声剧烈的轰鸣。火龙翻卷！雷霆轰鸣！一条巨大的火龙和一个雷霆凝聚的巨人，在半空中打得火光四溅，电火翻飞。好死不死的，一点余波传了过来！“轰隆！”劲风激荡，方家祖宅直接震塌了。强大的力量把王师兄震飞了出去。同样震飞的还有“天命之子”方奇。“岂有此理！岂有此理！本公子绝对不会就这么算了的！你给我等着！”震飞出去的方奇，恰好落到了一条山涧之中，恰好被瀑布冲了下去，逃出了这一场危机。但是……刚刚到手的美人没了，法宝“天辛七煞剑”也遗落了。狼狈逃窜的方公子，紧咬牙关，怒发如狂，“今日之辱，来日百倍奉还！”放了一句狠话，方公子转身就跑。“有趣！真是有趣！”导演了一幕好戏的李豫，端坐云端，抚掌大笑。在李豫的眼里，方公子头顶的气运庆云已经散去了一小半。显然，刚才的意外，让方公子的气运大跌。但是，好歹他气运浓厚，面临这种生死危机，还恰好出现了高人争斗，余波震荡，让他恰好逃脱。“果然，气运不是一成不变的。方公子开后宫不成功，被绿帽侠打上门来，断了他这次的后宫气运，还损失了法宝天辛七煞剑，吃了一个大亏。”天辛七煞剑是方公子的护身之宝，今后很多夺宝杀敌之事，甚至是继续开后宫，都离不开天辛七煞剑。失去了天辛七煞剑，自然就要损失很大的气运了。“气运之道，牵一发而动全身。风起于青萍之末，却能掀起滔天巨浪。原来如此！”通过方公子亲身演示，李豫见证了他的起落，见证了他的气运涨跌，心头已经有了感悟。这一刻，隐藏在虚空中的本体，微笑着睁开了眼睛，“气运、命运，原来如此！”伸手一招，散入诸天世界的亿万分神同时收了回来。结合亿万分神的感悟，再参照方公子这个“气运之子”身上的气运变化，李豫对气运之道已经了解清楚了。“天地开辟之前是‘无’，开天辟地之后是‘有’。而秩序之道，则贯穿有无。所谓天命，所谓命运，就是这‘秩序’之道运转交替的过程。”秩序的演化过程，就是“命运”！“我的秩序之道，一直以来都把目光放在了‘秩序’本身，却忽视了秩序的演化过程。这个命运之道，果然是我秩序本源的一大补充啊！”至于谭师妹和王师兄的故事，李豫自然没心思理会了。王师兄会怎么选择？当然是……原谅她呀！
        
         
        
         
      