
        时间一天天过去。因为司徒楠隐藏了诅咒印记，藤化原没能找到王霖。于是，藤化原找到了赵国修行界一位精通玄门推算之术的修士。在这个名叫启明子的修士推算之下，藤化原找到了王家村。这一天，风和日丽，阳光明媚。王家村一片安定祥和。“轰隆！”虚空之中勐地一声巨响，天空勐的一暗，一层乌黑的云光遮天蔽日，笼罩了整个王家村。在黑云之中，一个身穿黑袍，浑身散发出冰冷的寒意，阴森恐怖的老者一步跨出，漂浮在王家村的上空。在这人身后，还跟着一个道袍老者。这两人正是藤化原和启明子。“这就是王家村么？”藤化原满脸阴沉的看向下方，脸上满是狰狞的冷笑，“杀我孙儿，我灭你满门！”身形一晃，藤化原落入了王家村。“这位……仙人，此处乃是王家大院。我们王家……也……也有几人在修仙，不知仙人驾到，有何贵干？”王家大院的门口，中年门房胆颤心惊的朝藤化原说着。刚才藤化原出场的动静，将整个王家村所有人都吓得胆颤心惊，这个中年门房看到藤化原到来，更是浑身打颤。“有何贵干？”藤化原朝王家大院扫了一眼，脸上浮起了狞笑，“当然是……灭王家满门！”藤化原缓缓的抬起了手臂，阴森恐怖的气息弥漫开来，一道漆黑的灵光在手中凝聚，庞大的威势铺天盖地。“啊！”在这股威势之下，门房胆颤心惊，吓得一屁股坐倒地上。“啊？怎么回事？”“这是怎么了？”这股滔天威势一出，整个王家大院中所有人吓得魂不附体，瑟瑟发抖。“哈哈哈哈！”藤化原仰天一声狂笑，“王霖，你杀我孙儿，我灭你满门！今天，整个王家村必将血流成河，王家上下，斩尽杀绝，鸡犬不留！”“啊……”“仙人，饶命啊！我跟王霖没关系啊！”“该死的，王霖这个混账，竟然闯下了这般弥天大祸？”听到藤化原的狂笑，听到他说出原委，整个王家大院顿时鸡飞狗跳，惊慌失措。“哼！已经迟了！”藤化原冷哼一声，手中凝聚的灵光已经冲起。“嗤！”这时候，一声冷笑在藤化原身后响起。“你要灭我王家满门？”一股冰冷的气息笼罩在藤化原身上，如同天地之间最极致的冰寒，令人寒彻骨髓。“就凭你？”冰冷的声音，冰冷的气息，如同寒冰地狱降临世间，冰冷、死寂、灭绝万物。“你……”藤化原豁然转身，只见身后的虚空中，一个身穿黑袍的少年凭空而立。少年神情冷峻，两眼如同深不见底的寒潭，浑身散发出冰冷的寒意。“这位道友……”藤化原感受到少年身上的气息，脸色大变。正要说话，却被少年打断了。“我问你，你要灭我王家满门？”少年面无表情的看着藤化原，冰冷的语气似乎令四周的气温都骤然下降，从艳阳酷暑，变成了数九寒冬。“王霖杀我孙儿，我……”“很好！”还不待藤化原说完，少年点了点头，嘴角浮起了一丝笑意，“你要灭我满门，那我就灭你满门！”“冰魄神光！”一道炫目的白光从少年手中冲起，极致的冰寒冻结天地万物。“该死！”滕化原脸色大变，连忙放出法宝，灵光冲起，化成一道光幕挡在身前。但是，这毫无意义。“黄泉升窍法”的“极”境特性，结合“太初元冰”天地冰寒之源的特性，李豫推演出来的这门功法，威力何其恐怖？冰魄神光一扫，藤化原连人带法宝，瞬间冻成了一座冰雕。“啊？这……这……”替藤化原推算王家地址的启明子，看到元婴中期的藤化原，竟然被人挥手之间就冻成了冰雕，顿时惊得面无人色。“你跟他同行而来，想必就是帮手了！很好！”王岳手中的冰魄神光再一次冲起。“前辈！我是启明子，我只是帮他推算了一下王家的地址而已，我精通测算之道，我还有用……”启明子的话还没说完，冰魄神光就打在了身上，启明子同样步了藤化原的后尘。“推算我王家的地址，还不是帮凶？就算藤化原逼迫你，为了你自己活命，你就让我王家上下几百口人去死？”“在你看来，这很正常。所以，我杀你，也很正常！”王岳冷笑一声，一挥手，将藤化原和启明子统统收进了天命珠。“虎……虎子？”这个时候，王家大院里的人才胆颤心惊的冒出个头来。看清了王岳的模样，王家的人才松了一口气。“虎子，你这么厉害了？”虽然这些人不明白藤化原是个什么层次，但是看到之前的声势，藤化原肯定是个很强大的修行者。这样一个强大的修行者，竟然被虎子挥挥手就灭了？虎子……真是太厉害了。这些凡人也想不出什么词来，只能说他太厉害了。“除恶务尽！你要灭我满门，那我就灭你满门！”王岳朝王家大院的人点了点头，身形一晃，瞬间破空而去，消失在天边。“很好！王家灭门之祸已经消除了！”在王家村附近的山体内，李豫留下的那个关注王岳的念头，通过天命珠，完整的看到了这一切。当藤化原到来的时候，李豫这个念头就已经发现了，然后通知天命珠。天命珠以虚空穿梭之法，将王岳传送了回来。刚好就阻止了这场灭惨剧。“事实上，王家灭门的惨剧影响深远。”李豫摸着下巴笑了笑，“王老魔正是因为这个惨剧，心丧若死之下，正式将黄泉升窍法练出的寒气化为了‘极’境寒意。”随后，王老魔与藤化原在绝明谷外一场生死决战。最终，王老魔身死，一缕残魂藏入天逆珠，冲进了寂灭虚空之中。之后化为吞魂，夺舍转生，王老魔才重新回到这个世界。王家的灭门，促使王老魔晋入“极”境。而这个“极”境，又是未来王老魔那个将世界玩坏的分身戮墨诞生的关键之一。“话说，如果王老魔没有‘极’境，没有悲伤，甚至连老婆都不死的话，戮墨还会不会诞生呢？这个世界又会变成什么样子呢？”李豫呵呵一笑，“想必，那一定很有意思吧！”对于那个踏天境的戮墨，李豫根本一点都不在乎。因为……戮墨无法出现在王霖本体存在的时间线。过去和未来不能碰面，一碰面，过去就会消失。所以，戮墨就算神通再大，也只能在出现在王老魔出生之前的时间线里。这个世界的时间，本来是一条线。但是，王老魔为了复活老婆，将自己的一个分身以大神通送到了过去。时间线就已经乱了。时间是一条线，而王老魔把这根线从中间绕了一个圈，这个世界发生的事情，就在这个圈里面。“如果，我把这个圈……拉直了呢？”(未完待续。。)
        
         
        
         
      