
        “怎么回事？”这些不速之客的到场，让苏迁等人心头一惊，差点被火蟒脱困而出。“药皇韩枫？”苏迁脸色阴沉的看着这群不速之客，目光停在了一位身着炼药师袍服的男子身上，眼神之中带起了几分寒光。“韩枫……”脑海里响起了药老咬牙切齿的声音，让萧焱愣了一下，“老师，你认识这些人？”“不！我只认识一个！韩枫，这个狼心狗肺的逆徒。只听到声音，我都能认得出来！”药老的声音里带着深深的仇恨。“逆徒么？”萧焱抬头看了韩枫一眼，眼中闪过一抹寒光。这人曾经是药老的弟子么？看来要清理门户了！“韩枫，你闯入我加蓝学院，想干什么？”此刻正是封印陨落心焱的关键时刻，韩枫一行的到来，明显不怀好意，让苏迁心头十分恼怒，却又腾不出手来对敌，真是又急又怒。“要干什么？”韩枫冷笑了一声，看向光网之中不停挣扎的火焰巨蟒，眼中生出炽热的火光，“当然是为了异火啊！”“韩枫，你好大的胆子。我加蓝学院也是你能欺辱的么？”听到韩枫毫不掩饰的话语，苏迁心头大怒，但是此刻却根本抽不出身来。“加蓝学院？哈哈！”韩枫一声大笑，“如果你们院长还在，我自然不敢乱动。现在他不在，你们谁能挡我？”说到这里，韩枫转身朝身边的一众身影躬身一礼，“各位，还请祝我一臂之力。今日之后，韩枫必有重谢！”“好！”众人答应了一声，斗气灵光猛烈爆发，滔天凶威弥漫，笼罩四方。“地魔老鬼？莫天行？金银二老？”看到这四道凶焰滔天的身影，苏迁脸色一片惨白，额头上已经冒起了冷汗。魔炎谷的地魔老鬼是高阶斗宗，黑皇宗莫天行是中阶斗宗，金银二老都是斗皇巅峰，联手之下实力相当于初阶斗宗。再加上一个半步斗宗的韩枫，这股力量太强大了。现在的加蓝学院，斗宗级的力量就只有大长老苏迁一人，而且还被陨落心焱牵制了，无法发挥全力，这种情况下，又如何抵挡？“放开封印，准备应敌！”已经到了这个时候，肯定不能再跟陨落心焱纠缠了。苏迁当机立断，马上撤去了围困陨落心焱的封印法阵，一心应对韩枫带来的威胁。“哈哈哈哈！”韩枫仰天狂笑，“各位，此事过后，加蓝学院肯定不会罢休！那就一不做二不休，今天，我们血洗加蓝学院，鸡犬不留！”“不错！”莫天行狂笑着答应了一声，朝着苏迁等人扑了过去。“哈哈！老夫早有此意啊！”地魔老鬼怪叫一声，呼啸着扑了下来。“我等兄弟自然也不能落后！”金银二老也跟着杀了上来。“血洗加蓝学院？鸡犬不留？真是好大的口气。”一个淡淡的声音在耳边响起。声音不大，似乎只是一声寻常的怒斥。但是……听到这个声音，狞笑着扑杀而来的地魔老鬼等人瞬间身形一顿，惊骇的朝声音响起的地方看去。一个青年的身影挺立在前方，如同渊停岳峙。“你……是你……”金银二老两眼发直的看着这个身影，浑身一抖，怪叫一声转身就跑，“我们只是路过！路过！只是路过啊！”“路过？”萧风看着狼狈逃窜的金银二老，冷哼了一声，“既然是路过，那就……滚！”“滚……”巨大的声音如同雷霆炸响。浩荡的伏魔雷音，浩瀚而宏大。无穷伟力，威不可挡！“噗……”金银二老一口鲜血狂喷而出，却丝毫不敢停顿，也不敢回头，口中高呼着“路过”，疯狂逃窜。“武皇萧风？是你？”韩枫抬头看向萧风，脸色一阵青一阵白，“武皇，我韩枫和你们风盟毫不相干，你为何要插手我和加蓝学院的事？”“武皇？这是我的外号？”萧风心头微微一怔，笑着摇了摇头，“你叫药皇，我叫武皇？呵呵，就凭你，也敢和我相提并论？”“我倒是要看看，你有何资格与我并列！”萧风冷笑着一步踏出，手中已经握起了拳头，“接我一拳不死，就饶你一命！”“轰！”拳出惊天，力沉如山。金刚之体已经小成，即使这一拳并没有加持其他神通，但是“移山之力”和“不动如山”两个神通已经化成了身体的本能，无须另行激发就具备这两个神通的威能了。再加上龙象金刚神力融合了龙魂，让萧风多了一龙之力加身。就算萧风单纯以身体的力量打出一拳，都不是随便什么人就能挡得住的。更重要的一点是，萧风从雷池炼体回来，以雷霆之力疯狂炼化先祖萧玄的功力，一身修为已经暴涨到了斗尊境界了。寻常半步斗宗，弹指可灭！但是……韩枫并不寻常。“该死！”韩枫看到萧风一拳打来，威势惊天动地，心头大惊失色，连忙暴起全身力量，激发了他的异火“海心焱”，想要以异火的威能抵挡萧风一击。“风哥，小心!那是异火‘海心焱’。”看到韩枫身上冒出的蓝色火焰，萧焱连忙朝萧风提醒道。“异火么？”萧风嘴角浮起一丝微笑，“那又如何？”“轰！”一拳撼山！沉重如山的拳头狠狠的砸下，笼罩在韩枫身前的蓝色火焰轰然爆散。势大力沉的铁拳重重的砸在寒风胸前。“嘭……”狂暴的力量直接将韩枫一拳打爆了。漫天血雾弥散，连海蓝色的异火也消失一空，似乎同样在这一拳中打灭了。“嘶……”四周响起了一阵猛抽冷气的声音。有异火护身的一位半步斗宗，就这么一拳就打爆了！连异火都挡不住这一击！连异火都伤不了他分毫！甚至……连异火都打灭了！这是何等恐怖的力量啊！其实……异火海心焱就在韩枫身亡的一刹那，就被萧风收进了戒指。“武皇，我们……我们也是路过！也是路过！”“对！对！就是路过！路过！”地魔老鬼和莫天行一脸惶急，点头哈腰的陪着笑脸。他们不敢像金银二老一样转身就跑。金银二老微不足道，他们逃跑，萧风都懒得直接出手。如果地魔老鬼和莫天行敢跑，绝对会一巴掌拍过来的。“路过么？”萧风笑着点了点头，“嗯，我也是路过！”书群：419、574、189(未完待续。)
        
         
        
         
      