
        “豫皇慈悲，泽被苍生！”白子跃一下一下的重重磕头，磕得地上“砰砰”直响。“不必如此！”李豫伸手把白子跃扶了起来。“你们猿猴一族的功法，我早有准备。”李豫笑了笑，伸手一挥，一道空间通道拉开，一只浑身长满了金色毛发，高大强壮的金毛猿猴，提着一根棒子，在白子跃骇然的目光之中走了出来。“拜见尊主！”猴子一露面，马上朝李豫行礼。“起来吧！”李豫摆了摆手，示意猴子起身。“他……他……他……”白子跃睁大了眼睛，死死的盯在猴子身上，眼中的神色既热切，又震惊。“哥哥，哥哥，他是谁呀？”小婷婷拉着李豫的手，指着猴子朝李豫问道。“他叫‘悟’，是哥哥的属下。”李豫朝大家示意了一下，说道：“来，大家认识一下。”说着，李豫把猴子介绍给众人见了一个面。“悟……”白子跃围着猴子上上下下看个不停，双眼放光，一脸热切，“我……我也是……”“你不是！”猴子摇了摇头，“你已经转世了，已经是人了。”“呃……”白子跃脸色一僵，神情一阵苦涩，深深的叹了一口气，“是啊，我已经是人了！”随即，白子跃又激动起来，一把伸手拉住猴子。“我已经不是了。但是老家的山里还有很多同族，他们都是！都是！我把他们交给你，你带领他们修行，好不好？”猴子不敢接话，扭头看向了李豫。“呵呵！去吧！去吧！”李豫笑着朝猴子点了点头，伸手掏出一团白云一般的东西，挥手打入猴子体内，“这是我炼制的筋斗云，可以凌空飞遁，虚空穿梭。你也到了出去闯一闯的时候了！”“是！”猴子朝李豫深深一拜。“多谢豫皇，多谢豫皇。”白子跃欣喜若狂，一把拉着猴子就准备走。“莫急！”李豫开口拦住了白子跃，笑着说道：“你的礼物还没拿呢！你修行的是《巨灵真罡》吧？这门功法以巨灵神为根基，到底还是浅薄了一些。也罢，我就给你一门功法吧！”说着，李豫屈指弹出一道灵光，把孔雀王的五行大道传了过去。五行大道，以天地五行之力为根基，比巨灵神强得多了。“上古五行大道，五行剑煞，孔雀王？”接受了这门功法，白子跃惊骇得目瞪口呆。“孔雀王不钻研五行生克之理，反而沉迷于五行剑道的杀伤力，路子走偏了，你可别学他！”李豫笑着提点了一句，白子跃躬身受教。“尊主，属下告退了！”猴子朝李豫一拜，然后拉起白子跃一个筋斗翻出去，一朵白云一晃，身影瞬间消失不见。“不错，不错，虽然还没有一个筋斗十万八千里，暂时也够用了。希望猴子这一去，能够把花果山的队伍拉起来。”李豫心头一阵暗笑，既然猴子都出来了，怎么可能没有花果山呢？嗯……以后是不是再来一次大闹天宫？好吧，这个世界没有天宫。那就让猴子闹一闹玉京的皇宫算了。至此，李豫的过年送礼活动告一段落了。但是……他的妖修大道才刚刚开始。“要在这个世界传下妖族大道，也麻烦的很啊！各个物种，各不相同，我总不至于花无数的时间，一个个解析物种的特征，然后一个个给他们创造功法吧？”妖修大道什么的，不就是李豫闹着玩的么？真要他花无数的时间来钻研这个，那就不是玩了，完全变成了一项工作了，他哪有耐心干这个？“飞禽以凤凰为尊，鳞甲以龙为尊，走兽以麒麟为尊。鲤鱼化龙，乌鸦变凤凰，牛犊子都能变麒麟。只要解析了三种神兽的躯体结构，弄出一个鲤鱼化龙的功法不就完了？”想到这里，李豫呵呵一笑，“这个世界是有龙凤麒麟这些神兽的，找个机会解析一下就行了。暂时也就不用管了。”日子似乎又恢复了平静。获得了天狐真法，大小狐狸顿时兴致勃勃，一头扎进了修行之中，小婷婷看到小狐狸们都在修行了，也开始修炼“太阴真经”。然后李豫发现，都没人理他了，整个幽谷变得冷清起来。“算了，我也正到了凝聚武道意志的关键时候了，还是继续到虚拟幻境之中……作死去吧！”这一闭关，又过了十来天。当李豫出门的时候，整个阁楼里都挂满了花灯。“好吧，元宵……”李豫心里突然生出了一阵古怪的感觉，这个世界无论文字还是风俗，跟他前世何其相似啊，简直一脉相承。但是……这毫无意义。“哥哥，哥哥。你看，你看！”小婷婷蹦蹦跳跳的跑了过来，手中亮起了一团冷月一般的银辉，就仿佛把夜空的银月光辉，取下了一缕收进了手中。“咦？小婷婷好厉害！”李豫翘起大拇指赞叹了一声，短短十来天，就已经修炼出太阴之力，月华之光，果然不愧是太阴之体啊！“嘻嘻！”小婷婷受到了表扬，顿时笑成了一朵花。“陛下，涂元求见！”自从获得了“天狐真法”之后，涂元和小狐狸对李豫已经像神祗一般膜拜了，言行举止恭敬得不行。“涂老快进来吧！”李豫招呼了一声，涂元带着三只小狐狸走进了阁楼。“咦？看来效果不错啊！”十几天的修行，几只狐狸都有了巨大的变化。首先就是体形都大了一圈。以前，老狐狸的体形都还不如一条土狗，三只小狐狸就更小了，简直跟京巴差不多。此刻，老狐狸的体形如同一条壮实的狼狗，小狐狸都相当于半大的土狗了。更重要的是，几只狐狸都是浑身气血充盈，看起来十分强壮。“陛下，您为我们狐族传下大道，今后此地必将成为我们狐族的圣地。涂元厚颜，想请陛下给此地赐名。”进门之后，涂元带着小狐狸们，恭恭敬敬的拜倒在李豫面前。“赐名？”李豫朝四只狐狸扫视了一眼，心里突然灵光一闪，“涂老你们是白狐，青青是青狐，这样吧，藏书洞那边就叫‘青丘’，你们居住的石室那边，就叫‘涂山’。”“涂山？青丘？这……这如何敢当啊？”听到李豫竟然直接用他们的名字命名，涂元又是激动，又是惭愧。“有什么不敢当的？今后你们几个，必定是天下狐族的始祖，涂山，青丘之名，必定万古流芳！”“陛下隆恩！”涂元深深拜倒。李豫浮起狐狸，心头却一阵暗笑：“花果山出来了，青丘和涂山也出来了。下次再搞一个四海龙宫？”(未完待续。)
        
         
        
         
      