
        “东方，这么晚了，你还要出去？”深夜，嘉银大厦这栋古旧的宿舍楼里，一个满脸颓丧的青年，踏着拖鞋，顶着一头乱糟糟的头发，摇摇晃晃的走出了破旧的电梯，迎面撞上了一个在附近摆夜宵摊的邻居。“肚子有点饿，打算出去吃点东西。”被称为“东方”的青年男子笑着打了个招呼，转身走出了宿舍楼，穿过一条小巷子，来到了美食街。点了几瓶啤酒，叫了一份“龙虾”，一份“河粉”，东方漫不经心的吃了起来。喝得微醺，东方填饱了肚子，付账之后，离开了美食街，返回宿舍楼。眼神迷离的走进电梯，东方伸手按向电梯的按钮，突然发现……自己按在最上方的按钮，豁然按出了“第十九层”。这栋只有十八层的宿舍楼，电梯按钮上居然显出了“第十九层”？“第十九层？”东方揉了揉眼睛，目瞪口呆……这是什么情况？电梯门缓缓打开，一方山清水秀的世界，展现在东方的眼前。“我特么……喝多了？”满脸惊疑不定，东方踏出电梯门，走进了这方莫名的世界。故事……由此展开。“有趣！有趣！居然是这么个情况？”通过系统连接，李豫完整的看到了这一幕，对这个“根源之珠”的世界，已经有了几分猜测。“这方世界，同样有无数位面，同样连通了诸天万界。这就很合理了！”从李豫掌握的情况来看，那些“天帝”们，同样执掌无数世界，掌控无数位面。眼前这个地球世界，连通了“诸天”。这些“诸天”，必然就是这位“天帝”所掌握的世界了。“让我看看，这位‘天帝’到底掌控了哪些世界？”通过系统连接，李豫连上了这台“位面电梯”，看到了“位面电梯”所连接的“诸天”世界。“武侠小说世界？电影世界？动漫世界？”李豫看到诸如“龙珠”、“超人”、“火影”之类的位面，心头已经有所明悟。“对于整个混沌虚空来说，存在了无数‘诸天’世界。这些世界的来源，几乎都是地球世界的‘电影’、‘小说’和‘动漫’。不同的‘天帝’，掌控着不同的界域。”收回目光，李豫脸上浮起了一丝笑意。“要夺取这颗根源之珠，可不能直接杀上门去。”心头浮现出“位面电梯”连接的那些位面世界，李豫已经有了主意。“如果你执掌的诸天位面，突然乱套了。你这位‘天帝’肯定要坐不住了吧？你肯定要出处理诸天位面的问题吧？”只要这位‘天帝’分心去处理他的“诸天位面”，李豫就找到了机会夺取这颗“根源之珠”。“那么……大范围的送一些机缘出去吧！”伸手一拍，通过系统连接，李豫把他弄出来的各种各样的“金手指”，一股脑打进了“位面电梯”连接的“诸天世界”里。“我是索隆！至尊魔戒的主人！摩多的统治者！”在某个位面，一片翻腾着黑暗和火焰的天地之间，一座高耸入云的黑暗高塔的顶端，显出一颗烈焰翻腾的巨大竖眸。在这颗竖眸里，传出了一阵震荡天地的狂吼。“不……至尊魔戒怎么会毁灭？我还没有统治整个世界，我怎么会失败？不……我不甘心！”末日火山里，一个半身人将一个指环丢进了烈焰翻腾的岩浆之中。统治整个世界的最强魔戒，在熔岩之中一点点熔化。“不……”索隆疯狂的怒吼着，巨大的竖眸，却只能随着“至尊魔戒”的熔化，而不断的消散。“胜利了！”摩多高耸的城墙外，一只人类、矮人和精灵组成的联军，看到高塔上不断消散的竖眸，一个个举起刀剑，放声欢呼。然而……下一刻，天地之间“轰隆”一声巨响，一道炫目的光辉从天而降，落在了那颗即将湮灭的竖眸之中。“轰……”光辉闪耀，如同烈日当空。一股庞大无边的力量席卷而出，震荡了整个天地。“呃？这是……至尊神戒？哈哈哈哈！没了至尊魔戒，我竟然得到了‘至尊神戒’！”神辉浩荡，照亮了整个天地。耸立在高塔顶端的竖眸，豁然化成了一轮光辉灿烂的烈日。辉煌灿烂，普照天地。“我是索隆！我是至尊神戒的主人，我是摩多的统治者。我是整个世界的统治者！”浩荡的光辉席卷八方，索隆那颗竖眸，如同一轮烈日，缓缓升上了高空。“从今天起，我是‘众神之王’，我是‘至尊神王’。”浩荡的声音传遍了整个天地，无尽的光辉照亮了整个天空。日月星辰，诸天神圣，都在索隆的神威下瑟瑟发抖。“吾之子民！吾之信徒！我将赐予你们神圣的救赎！我将赐予你们成为吾之天使的荣耀！”漫天光辉席卷而出，如同潮水一般洗涤着整个摩多。“嗷……”凡是被这股光辉照映的半兽人和强兽人，浑身上下发生了巨大的变化。粗糙的皮肤变得光滑细腻，丑陋的外表变得俊美高贵，破烂的武器装备，变得精美而神圣。一双双洁白的羽翼，在曾经的“半兽人”背上舒展而出。片刻之间，整个摩多大地，所有的半兽人和强兽人，豁然……变成了神圣而高贵的天使。“我的神啊！这是什么情况？”“白袍巫师”甘道夫，“精灵王子”莱戈拉斯，“刚铎之王”阿拉贡，等一众英雄，看到眼前这一幕，完全吓傻了。我们不是来讨伐邪恶的吗？我们不是来讨伐“黑暗魔君”索隆的吗？现在……索隆都成为“神王”了啊！英雄们和麾下的各族联军，只觉得“世界观崩塌”，已经开始怀疑人生了！“放心，你们不是第一个，更不会是最后一个！”李豫脸上浮起了一抹古怪的笑意。在李豫的眼里，同样的一幕，发生在无数位面，发生在诸天万界。“位面电梯”连接的所有世界，完全变得一塌糊涂了。一个个邪恶的**oss，在即将被人推倒，即将被人干掉的时候，突然“原地满血复活”，而且还直接升级，实力暴涨，成为了无敌天下的最强boss。
        
         
        
         
      