
        “再……再卖我一个血神！”第六层平台上，一个浑身伤痕累累的青年，满脸疯狂的看着李豫，“再卖我一个血神，这一次，我一定能过关！”“再卖一个当然没问题。”李豫笑着点头，“但是……你拿什么付账？”“我……”伤痕累累的青年修士低头看向腰间，那里早已空空如也。第一次购买血神的时候，他全身家当就已经到了李豫手里，他已经没钱了。“我叫王厉海，我是王家道子！只要你再卖我一个血神。南域王家必承你的人情，今后少不了你的好处。”身上没钱了，王厉海只能搬出家族后台。“不好意思！小本经营，概不赊欠！”李豫笑着摆了摆手，“没钱……免谈！”“你……你竟敢无视我王家的好意？你竟然不识抬举？”血仙传承对王厉海很重要。他的王家道子之位不稳，有无数家族同辈对他这个位置垂涎三尺。只有获得血仙传承，才能让他稳固地位。血神殒落了两次，他全身家当都花光了，买不到血神，那就……抢！“去死吧！”王厉海铤而走险，朝李豫发动了攻击。“啧啧！贫道既然敢卖血神，那就自然不怕别人抢！”李豫摇了摇头，伸手拍了拍血神霸下的背甲，“把他打发了！”“吼……”一声惊天大吼，血神霸下挥起爪子，只是一扫，就将王厉海打飞了出去。“你……你给我等着！”抢也抢不到，王厉海只能放了一句狠话，转身退出了血仙传承试练。时间不断流逝。剩下的人也不断有人殒落血神，黯然退出了血仙传承试练。到最后，整个血仙传承之地，就剩下了李豫、孟浩和李道一。至于其他人，就算有李豫卖给他们血神，也仍然没能走到最后，最终还是血神殒落，黯然败退。虽然他们都想再买一个血神，但是……他们已经没钱了！有王厉海的例子，也没人敢抢了。但是……这些黯然败退的天骄们，一个个咬牙切齿的盯着李豫，仿佛有深仇大恨一般。“这就是人心了！”李豫叹息着摇头，“畏威而不怀德。就算你帮了他，他也不会记得你对他的帮助。只要你有一次没有帮他，他就会对你生出怨恨。”“生意做不成了，那就只能看戏了！”盘坐在血神霸下背上，李豫抱着膀子，开始当一个“吃瓜群众”了。血仙传承的争夺，就在孟浩和李道一之间展开。“李道一进入第八层试练了么？”孟浩抬眼看向第八层的平台，那里已经没有了李道一的身影，显然，李道一已经进入了第八层试练之地。“我也要闯过第七关了！”孟浩深深的吸了一口气，带着血獒踏入了第七层试练之地。“对我来说，血仙传承并不重要，重要的是这只血獒。一路通过血仙试练，一路同生共死，它就是我的伙伴！”扭头看着身边狰狞而庞大的血獒，孟浩眼中的神色一片坚定，“不获得血仙传承，血獒就无法长存。就算为了它，我也必须获得血仙传承！”“吼……”与孟浩心意相通的血獒，仰天一声狂吼，滔天凶煞，铺天盖地。一人一犬，带着绝然之心，决绝之意，杀进了第七层。“我若要有，天不可无。我若要无，天不可有。”“你不给，我就抢！”金光灿烂的筑基道台在孟浩体内爆出无尽的金光，完美道基，天地不容，所以……逆天！这个时候的孟浩，已经在楚玉嫣炼制的气色丹帮助下，成就了完美筑基。这股逆天之意爆发，完美筑基疯狂的掠夺天地灵气。只进不出，完美无缺。“轰！”整个第七层试练法阵轰然爆碎，化成一股庞大的灵气，被孟浩疯狂的吸纳，不断的转化为自身的修为。随着这股灵气涌入，孟浩的气海之中，第二层道台已经凝结。同样完美无缺，同样光辉璀璨。“嗡……”血仙传承之地最高处，那座血仙祭坛之上，那个端坐在石椅上的身影，血色面具上，一双血红的双眼豁然睁开。“好一个完美根基，好一个逆天之意。太厄血仙，不与季氏共苍天。不逆天，哪有资格获得吾之传承？”血仙身影微微动了一下指头。“轰！轰！轰！”一连串的轰鸣响起，从第一层到第六层，所有的试练法阵统统爆碎，所有的灵气一股脑朝孟浩涌了过来。“血仙果然选了孟浩么？”看到这一幕，李豫耸了耸肩膀，“李道一可不会甘心的！”“这是……什么情况？”这一刻，外界所有人一齐盯着光幕，看到一座座试练法阵崩溃，无尽的灵气疯狂的朝孟浩涌了过去。“血仙传承，到底会落到谁的手里呢？”在旁观的众人眼里，李豫神秘莫测，连血神都能贩卖，说不定与血仙关系匪浅，获得血仙传承的可能性很大。李道一遥遥领先，都冲进了第八关，只要通过最后一关，就能获得血仙传承。至于孟浩……眼前这一幕，明显是血仙传承之地故意在成全孟浩。他获得血仙传承的可能性更大。“那两人……果然是我的劲敌。”正在第八关闯关的李道一，扭头看向身后，两眼一片冰冷。“不用担心他们！血仙早已殒落，祭坛之上的也不是真正的血仙，只是一丝残念。就算他认可那个带狗的小子，也不得不按照传承之地的规则办事。”李道一头顶盘旋的血龙，居然开口说话了，“老祖当年闯关失败，躯体残破，只能以夺舍之术，夺舍了守关傀儡。这些年来，老夫对血仙传承之地了解得一清二楚，血仙传承，必定是你的！”“昂……”血龙发出一声高亢的龙吟，无尽的血光爆发，生生冲破了第八层试练法阵。“快！赶快抢在那小子前面。谁先抵达血仙祭坛，传承就是谁的！”血龙大喊着，卷起李道一，爆出无尽血光，一头冲进了第九层试炼之地。“轰隆！”孟浩带着血獒冲进第八层。第八层试练法阵，居然直接爆碎，化成灵气涌入孟浩体内。“血仙选定了我，所以……我都不用闯关了么？”孟浩毫不迟疑，连忙带着血獒，一头冲进第九层。“轰隆”一声，九层法阵同样爆碎，同样化成灵气融入孟浩体内。但是……李道一已经登上最巅峰的血仙祭坛了。
        
         
        
         
      