
        “看来……以后只能换马甲了！”炫目的光辉敛去之后，李豫的身影飘然而落。至于那个斩灵境界的紫袍老祖……已经没了！好吧，李豫承认他作弊了！重修之后，李豫才筑基初期。以李豫现在这点修为，凭自己的本事，怎么都不可能干掉一位斩灵高人的。但是……开挂的人生，牛逼不解释。稍微解开“玄黄剑”的封印，以物质本源铸就的玄黄剑，一剑之下万物湮灭。只要一剑，紫袍老祖再牛逼，也只能飞灰了。“出了什么事？啊！李兄，你也来了？”等李豫把事情都办完了，孟浩不知道从哪个角落里冒了出来，身边还跟着一个许晴。好吧，既然是跟许晴一起，孟浩不知道躲在哪个角落里，也就很正常了。“故人相见，喜不自禁！”李豫笑着朝许晴拱手一礼，又朝孟浩挤了挤眼睛，满脸搞怪的神色。“呵呵！”孟浩一声干笑。跟李豫一起坑人坑久了，孟浩早就能做到不动声色了。或者说……脸皮比城墙还厚？许晴倒是脸上一红，不好意思的低下了头。“李兄，刚才……出了什么事？”孟浩知道这一切肯定是李豫搞出来的。之前让他带符进来，肯定就没好事。“没事，就是把青罗宗和其他三家五宗坑一下而已。谁叫他们竟敢通缉我们呢！”李豫呵呵一笑，摆了摆手，“敢通缉我们，自然要给他们一点颜色瞧瞧。”“你这样是不对的！你这样是不道德的！你这样做实在太邪恶了！啊……恶棍，老夫要度化你！让你深刻认识到自己的错误，让你重新做人！”突然，孟浩的衣领里钻出一团半透明的皮冻，对着李豫叽里咕噜一阵说教起来。“呃？”李豫看着这团皮冻，笑着摇了摇头，“你把这东西都到手了？极厌皮冻，嘿嘿，这就是个话痨，以后有你好受的了。”“什么叫话痨？老夫只是健谈而已。我刚才说到哪里了？哦，对了，就是不道德。对，不道德的人品……”话痨皮冻还没说完，孟浩满脸尴尬的抓了起来，“这东西……就是我跟青罗宗一名女修士韩贝，一起进入一处密地探险，结果把它给弄出来了。”“哦！这样啊！”李豫点了点头，他自然知道这是怎么回事了。极厌皮冻，跟孟浩的铜镜里那只杂毛鹦鹉五爷是死对头。以度化杂毛鹦鹉的邪恶本质为目标的极厌皮冻，自然要跟在孟浩身边了。“韩贝呢？已经走了么？”李豫四下张望了一眼，没有发现还有其他人在附近，估计韩贝应该是离开青罗秘境了。“她有自己的传送之术，自行离开了。我也正打算用靠山老祖那里得来的如意印，传送出这个秘境呢。没想到刚刚汇合了许师姐之后，却看到了你弄出来的动静。”孟浩跟李豫解释了一句，抬眼看向李豫，“李兄的事情忙完了么？那我们一起出去吧。”“许晴师姐呢？你不打算回青罗宗了？”李豫扭头看向许晴。原本的命运中，许晴在青罗宗混得很不如意，后面还差点被人夺舍了。现在，许晴如果离开青罗宗的话，比原本的命运应该要强很多。至少不会弄得死去活来，再死去，再活来，还死去，还活来。来来回回折腾了好几次。“嗯，我不打算回青罗宗了。”许晴扭头看向孟浩，眼中带着一股柔情。“嗯，那好！那就走吧！”李豫笑着一挥手，一点流光闪过，三人的身影瞬间不见踪影。在南域地界，距离赤月湖千里之外的一座山崖上，李豫、孟浩和许晴的身影显现出来。“我们的身份都有些麻烦，先用变化之术改变形貌，下来再做打算吧！”李豫伸手一挥，一点灵光闪过，重新出现在孟浩两人面前的，是一个俊朗的少年剑客。“我还是少年书生了！”孟浩运转变化之术，变成了一个十几岁的少年书生。“我只要青罗宗的人认不出来就行了。”许晴也运转变化之术，变成了一个跟少年书生年纪相仿的少女。“难怪你不回青罗宗了，原来是孟浩把变化之术教给你了，你们早就打算私奔了，是吧！”李豫看到这情形，又是一阵怪笑。“什么叫私奔？这叫情投意合好吧？”孟浩一把揽住许晴的肩膀，示威一般看向李豫。“你厉害！”李豫只能败退。看着别人秀恩爱，对单身狗造成了一万点爆击啊！这一刻，李大老板居然忘记了自己都开了一个后宫的事实。虽然那个后宫……跟单身狗也没什么区别了。离开了山岭，三人来到了附近一个修士城。“大事件！大事件！”“三大世家，四大宗门，联手打上青罗宗。一番大战，连青罗宗的山门都被打塌了！”“剑神李豫殒落，各大世家和宗门的道子，以及南域数万筑基修士，前往赤月湖凭吊！万众痛哭！”“据说……这事跟三家四宗打上青罗宗的事情有关。”“三家四宗撤销了对剑神李豫的通缉。当众认错，声称误会了剑神李豫的为人，悔恨万分。”“三家四宗的道子和数万南域筑基修士，一齐宣称。剑神李豫，浩然刚正，正直无私，义薄云天。谁敢再诋毁剑神李豫，便是与他们所有人为敌！”刚进城，李豫三人就听到了无数人在议论着这个“大事件”。“剑神李豫？正直无私，义薄云天？”孟浩满脸古怪的看向李豫，眨巴着眼睛，半天都没回过神来。“原来李师弟闯下了这么大的名声。不错不错！只是……为何他们说你殒落了？”许晴还不知道李豫的为人，还真的以为李豫是“正直无私，义薄云天”呢。“咳咳！”李豫干咳一声，脸上浮起“无限景仰”之色，“剑神李豫，正直无私，义薄云天，实乃吾辈楷模啊！”“哎呀！我的耳朵！”孟浩一声怪叫，“哪里有水？我要洗耳朵！我要洗耳朵！”“孟师弟，你这就不对了！见贤思齐，如此英雄豪杰，吾辈自当效仿前贤呐！”李豫一本正经的说着。“师兄所言极是！”孟浩嘴角一阵抽搐，狠狠的鄙视着李豫。心头却暗暗想着，下次……我是不是也学李兄这么玩一次呢？坑人坑得别人感激涕零，这才是吾辈楷模啊！
        
         
        
         
      