
        “你在嘲笑我？”气得吐血三升的魂天帝，正是有火无处发的时候！听到老龙的爆笑，顿时暴跳如雷。满脸狰狞的抬起头来，瞪起通红的双眼，死死的盯着老龙，“你敢嘲笑我？”“呃？”老龙一愣，金色的眸子眨巴了两下，鼻子里喷出几点火星。这是在迁怒于我？人家大帝在逗你玩，都要把你玩死了。你竟然在迁怒于我？你以为我老龙是好欺负的？“咦？被你发现了啊？”老龙巨大的龙头狠狠的点了几下，“对啊，我就是在嘲笑你啊！”“混蛋！给我去死！”魂天帝咆哮着冲了起来，挥手朝老龙打出一道血色掌印。然后……“昂……”龙吟震天，一只巨大的龙爪如同泰山压顶一般，狠狠的拍了下来。“轰隆！”魂天帝直接被这一爪子砸进了异火广场。巨大的冲击让整个异火广场一阵剧烈的抖动。魂天帝之前被萧风破了大阵，又被萧家兄弟联手砸了一记狠的，逼得自爆了法阵，然后再被“少年，你来迟了哦”刺激得吐血三升。此刻，结结实实的挨了老龙一爪子，哪里还扛得住？一代枭雄，为了晋升斗帝孤注一掷，把全部身家都赌了进去，最后却发现一切就是个笑话。血光飞溅，魂飞渺渺！一代枭雄就这么被李豫玩死了。“魂天帝……就这么死了？”古元等人目光一阵呆滞。这个争斗了一辈子的老对头，就这么莫名其妙的死了？更重要的是，他嘴里喊着的“少年，你来迟了哦”到底是什么意思？魂天帝到底在古帝洞府中看到了什么？到底发生了什么事？“这位龙族高人，他在古帝洞府中，到底看到了什么？”众人的目光转向了老龙，从他刚才的嘲笑来看，想必他肯定知道些什么。“看到了什么？哈哈哈哈！”老龙又是一阵大笑，笑得庞大的龙躯一扭一扭，就跟条蚯蚓似的。一边大笑着，老龙伸出一根爪子，指向了异火广场的地面，“不是就在那里吗？你们自己看吧！”“地面上？”众人微微一怔，连忙顺着老龙指示的方向看了过去。然后……他们看到了一串铁画银钩的字迹。“少年，你来迟了哦！”这一串字迹如同刀削斧凿，锋芒毕露，气势非凡。但是，所有人关注的都是这句话的意思。“来迟了？”“来迟了？”“来迟了？”众人瞪大了眼睛，面面相觑。“哈哈哈哈！当然是来迟了。因为……早就有人来过了啊！哈哈哈哈！”老龙又是一阵大笑，笑得浑身打颤。“什么？有人捷足先登了？被人抢先了？”“该死！谁这么大胆子？”“别让我知道是谁，否则我跟他没完！”听到老龙的话，众人怒不可遏，咬牙切齿的怒骂起来。“这位龙族高人，能否告知是何人取了古帝……”古元朝老龙拱了拱手，想要询问到底是谁捷足先登的。“我没看到，我什么都没看到！”听到这话，老龙浑身一颤，笑声戛然而止，目光之中带着几分惊惧，身影一晃，转身就朝洞府外面冲了出去。只有那句“我没看到，我什么都没看到”，还在半空之中回响。“唉……”古元一声长叹，神情落寞的摇了摇头。在场的都不是傻子。能够把老龙吓成这样，整个天下还有几个人呢？除了斗帝之外，还会是谁？当然，最大的嫌疑就是“天下第一拍卖场”了。把家底就差点掏空了，最终却只得到一句“少年，你来迟了哦”。这让众人情何以堪啊！好在有魂天帝这个倒霉的家伙顶在前面。自己很惨，但是眼前却还有一个比自己更惨的。于是……众人莫名的心理平衡了很多。于是……闹得轰轰烈烈的古帝洞府夺宝，就这么惨淡收场了。众人垂头丧气的离开了古帝洞府。刚刚从巨大的石门之中走出来，一个凭空站立在熔岩大海之上的身影，又把众人吓得一个哆嗦。那是一个身穿青色长袍的青年男子。此人凌空而立，神情淡然。一股深邃浩瀚如同星空大海，又带着勃勃生机的气息波动，让整个地底熔岩都平静无波，让四周的天地元气都陷入沉寂。似乎眼前的一切，都在向这个身影臣服。包括之前冲出古帝洞府的老龙。此刻，那条老龙老老实实的趴在熔岩大海上，动都不敢动一下。“这是……青木大帝？”感受到那股生机勃勃的浩瀚气息，众人马上就想到了这个人的来历。只是……青木大帝来这里是为了什么？“不必惊慌！”古树朝众人微笑着点了点头，目光转向了站在旁边的萧家兄弟，“我叫古树！你们是萧风和萧焱吧？我家尊主要见你们。你们跟我走一趟吧！”“尊主？”听到古树嘴里冒出的这个“尊主”，众人脚下一个趔趄，差点一头栽到了熔岩之中。斗帝的“尊主”？青木大帝竟然还有一个“尊主”？这到底是什么人呢？什么人能够成为斗帝的“尊主”呢？“要见我们？”萧风和萧焱对视了一眼，有些摸不着头脑。青木大帝都要喊尊主的人，为什么会要见我们呢？“唉……”太上丹灵一声长叹，声音之中透出了几分苦涩，“这一天终于来了！萧风小子，这个人召见，你非去不可的！”“老师，到底是怎么回事啊？难道跟您有什么关系吗？”听到太上丹灵的话，萧风脸色一变，心里有些紧张起来。“萧风小子，你就从来没有想过我到底是什么来历么？”太上丹灵苦笑了一声，“这么长时间了，想必你已经发现了吧。是的，我不是人。就跟异火化形，丹药化形一样，我是你脑海里那张卷轴化形而成。”说到这里，太上丹灵叹息了一声，“既然是卷轴，当然还有一个主人啊！”“老师……”萧风大惊失色，手中紧紧的握住了金刚降魔杵，“老师，难道他要把您收回去？他会不会对您不利？”“不用紧张！”太上丹灵摇了摇头，“他不会把我怎么样的，也不会把你们怎么样。他那样的存在，又岂能为难我们这些人？”“好吧，那我们就去见见这个尊主吧！”萧风点了点头，朝萧焱说道：“这个尊主跟我的老师有些关系，我们必须去见一下。”“跟你的老师有关系？”萧焱眼前一亮，跟“太上”有关系的人，会是谁呢？(未完待续。)
        
         
        
         
      