
        海角城。获得了五行大道真法之后，厉飞羽两人一头扎进了修行之中。有了五色神光为基础，再加上已经修行过一门五行大道，两人对这五门功法都很容易就上手了。“修行速度……有些慢啊！”厉飞羽收功而起，感叹着摇了摇头。五法齐修，比起专修一门，速度就慢了无数倍。即使灵界的天地元气充足，短时间也不可能把五门功法一齐提升上来。“厉兄，五行齐修本来就会慢的，我们补齐了五行灵根之后，每次吐纳，都是五行灵气同时吸收，自然就更慢了。”韩笠朝厉飞羽笑了笑，“其实我们的进度还好。厉兄一路突飞勐进，没尝过修行进展缓慢的滋味，自然就觉得慢了。”“小子，你忘记了你在人间界的时候是怎么修行的么？”这时候，收到了李豫指示的造化真灵，马上就开始忽悠厉飞羽了。“人间界怎么修行的？”厉飞羽眼前一亮，“造化前辈，你是说……”“对呀！杀敌，把敌人的一身修为炼化了。要增进修为还不简单？”造化真灵抚须而笑。“灵界的地盘都还没有踩热，不熟悉情况，不好轻举妄动啊！”厉飞羽对造化真灵的提议十分有兴趣，但是他也不蠢。初来乍到，就到处杀人，肯定混不下去呀。“笨蛋！谁让你杀人族？灵界这边不是还有很多异族么？他们跟人族敌对，你杀得越多，越受人敬仰！放手去杀吧！”“对！对！对！”厉飞羽两眼放光，按着剑柄满脸微笑。第二天，厉飞羽和韩笠在海角城一众修士古怪的眼神中，主动报名加入天渊城天卫军，进入前线跟异族作战。厉飞羽再次走上了打怪升级的道路。这个时候，宝华也已经进入魔界了。“魔界……还是老样子啊！”一步跨出虚空通道，抬眼看到头顶阴沉沉的天空，看到脚下暗红色的大地，宝华深深的吸了一口气，张开了双手，如同拥抱这片天地。“魔界……我宝华，又回来了！”粉色的霞光在身周绽放，花开花谢，落英缤纷。“此次返回魔界，完成豫皇陛下的任务才是头等大事。其他的，暂时先放到一边吧！”收敛了浩荡的霞光，宝华抬头扫视了一眼，清丽的脸上浮起一丝冷意，“六极妹妹，当年你召集众人围攻于我。姐姐迟早会找你算账的。”抬头确定了方向，宝华动用紫金符，破开虚空，直接赶往了“瞑虫之母”的封印之地。不久之后，宝华在一片荒山野岭中的一条大峡谷边停了下来。“豫皇陛下所言不虚，瞑虫之母果然即将破封而出了。”飞到峡谷上空，看到峡谷中的景象，宝华脸色一沉，倒吸了一口冷气。下方深不可测的峡谷中，无穷的紫色雾气翻滚不休，一阵阵恶风不时从峡谷深处冲起。一触之下，冰寒彻骨。“瞑虫之母的气息已经开始散发了么？”宝华紧紧的捏住了手中的紫金符，“幸亏陛下派我前来，否则，一旦瞑虫之母的气息扩散，魔界中所有的虫类都会被它侵染，化为瞑虫。”一旦瞑虫成了规模，那必定就是一场弥天大祸。飞身落到了峡谷之中，穿过浓浓的紫色雾气，深入峡谷万丈地底之后，一片白光在下方亮起。这是一片方圆千亩的巨大广场，整个广场由一块块白玉铺成，四周耸立的巨柱上，一颗颗明珠闪耀着灿烂的白光，将整个广场照的一片通明。“封印的力量……已经弱到这个程度了？”来到广场上，宝华的目光紧紧的盯着广场背后那一条通向地底的巨大甬道。此刻的甬道之中，阴风唿啸，隐隐约约之间，竟然还带着“嘶嘶”的虫鸣声。“该死！瞑虫之母已经制造出瞑虫了！”宝华脸色十分凝重，看了看手中的紫金符，又稍微松了一口气，“有豫皇陛下的符，想必瞑虫之母也难逃一死了！”穿过广场，宝华举步踏入了甬道之中，粉色的霞光在甬道之中绽放，将甬道中的一切照得一片通明。“嘶嘶！”前方的甬道中，十几头巨虫从黑暗中窜了出来。一丈多长的巨虫，浑身长着厚厚的甲壳，生着几十对尖锐的节肢，一个巨大的头颅却如同人面，样子十分恐怖。“人面瞑虫么？”宝华一挥手，粉色霞光流转，一朵朵如同粉色的花朵脱手飞出，落到了人面瞑虫身上。一朵朵鲜花落到瞑虫身上，瞬间融入瞑虫体内，消失不见。“噗！”一声声轻微的爆响，十几头巨大的瞑虫身上绽放出粉色的光芒，整个虫体化成了一片片花瓣，四下散落。“希望这些人面瞑虫不要太多才好！”沿着甬道一路前进，不久之后，宝华来到了一片巨大的广场边缘。“竟然……这么多？”看到广场上的景象，宝华忍不住抽了一口冷气。广场的中央矗立这一座古朴而巍峨的大殿。大殿的四周，就是一片青石铺就的广场。此刻，这片巨大的广场上，密密麻麻的挤满了成千上万的人面瞑虫。“嘶嘶！”看到宝华出现，成千上万的人面瞑虫嘶吼着，如同浪潮一般汹涌而来。“该死！”宝华脸色一冷，双手一合，灿烂的粉色霞光冲天而起。“玄天宝华，天花乱坠！”无尽的粉色霞光之中，一片片花瓣如同雨点一般洒落，落英缤纷，花落如雨，美轮美奂。然而，这无尽的美丽之中，却透出萧瑟的杀机。一片片花瓣落下，一头头人面瞑虫爆开，片刻之间，整个广场上所有的人面瞑虫都被宝华一击灭杀。但是，宝华却没有丝毫欣喜之色，反而脸色变得十分难看了。“闹出这么大的动静，想不惊动瞑虫之母都不可能了。接下来就是一场硬仗了。”深深的吸了一口气，宝华举起了手中的紫金符，心头又有了信心。“有豫皇符在手，瞑虫之母再强，也必死无疑。”推开大殿的厚重石门，宝华举步踏入了大殿之中。……推荐一本热血激情的书。《随身英雄联盟商城》里面贩卖各种强力符文，买个经验符文，躺在家里也能升级！不需灵石不嗑药，挂机升级才最吊！(未完待续。。)
        
         
        
         
      