
        “诸位，这是南离岛外界的一些信息。”回到南离岛仙府，李豫召集众位仙王级的统领，将此行收集的天南近海的相关信息，传给了众人。“从这些信息来看，天南近海，没有能够威胁我们的势力。但是，你们也不能懈怠。这次出现的所谓仙府开启的传言，也不能忽视。”李豫打算开启新的旅途，自然要把家里的事情安排好。“蓝云岛那边，我已经安排了金王前去坐镇，时刻关注天南州的各种变动。你们务必相互配合，把这片疆土守护好！”“请陛下放心，我等必将守卫仙府，绝不懈怠。”众人领命而去，李豫带着彩衣等人返回了商城空间。此刻的商城空间，变成了李豫的内府。除了李豫之外，就只有彩衣、婷婷等人居住在这里了。“太初古矿还没处理，正好一并把它融入浮岛地脉之中。”伸手取出“太初古矿”，一掌拍出，“太初古矿”分成九块，分别融入了九座浮岛地脉之中。“轰！”九座浮岛猛地一震，磅礴的地脉灵气翻腾而起。“昂……”地底龙脉显化出真龙之形，龙吟震天，灵气勃发。天地交汇，地脉灵气和天罡灵气彼此交融，化生出无尽的天地灵气。整个空间仙云缭绕，瑞气蒸腾，灵力充沛至极。“这才是仙府应有的气象嘛！”李豫施法完毕，看到这般景象，满意的点了点头。“哥哥，这位姐姐跟我好像呢！”这时候，婷婷带着望舒来到了李豫面前。“见过天尊。”望舒朝李豫见礼。她对婷婷也感到十分亲切，两人相处，竟然十分融洽。“你们两人的体质接近，一身力量也都源于太阴寒月之力，倒是可以互相交流。”小婷婷修行的“太阴真经”和望舒修行的“冰魄神光”，正好可以相互补充，相得益彰。刚跟小婷婷和望舒交谈了几句，金彩也走了上来。“师尊，我在藏书阁中发现了很多修行功法。那门‘太白元气经’正适合我修炼。不知师尊是否允许？”金彩拿着一本书册，朝李豫躬身行礼。“哦，我都忘了说。”李豫点了点头，“藏里的功法典籍，你们可以随意去看。找到适合自身的，就可以自行修仙，不必我另行首肯了。”这次回来之后，藏中的典籍已经十分浩瀚了。各种神通秘技，天功宝术，正适合众人提升实力。“多谢师尊！”金彩喜不自禁。她本就是七彩仙金化形而出，这门修行五行金气的“太白元气经”正适合她修炼。“陛下，武器库中的兵器，姐妹们也可以取用么？”这时候，彩衣和谢灵也走了上来。“你们找到了合适的，自己去选一件就是了。”这些兵器法宝，也就是放在武器库里当成收藏。除了几件准仙帝神兵和那个古铜棺，其他东西李豫都不太在意了。“多谢陛下！”众人心头大喜，纷纷朝李豫道谢。“好了，你们下去吧！”将众人打发下去，李豫来到仙府主殿中坐下，打算开启新的旅程了。“算起来，现在开启的这个世界，已经是第八个世界了。十个世界之后，权限升级，不知道会升级成什么样子呢？”李豫心头对权限升级还是有几分期待的。现在没升级，都这么强悍，升级之后，会强悍到什么地步？“系统，开启下一个世界！”指令下达，系统马上响应。同样是那个轮盘显现在李豫面前，只是李豫发现轮盘上显示的世界更多了。除了一贯的玄幻仙侠世界，上次新增加的魔幻类世界，这次居然还出现了科幻类世界。“主神世界？梦魇空间？还有……那边是末日修行世界？星际修行世界？”李豫发现，似乎随着自己的实力提升，新出现的世界就越来越多了。不过，这些新出现的世界，对李豫来说都是一样。无论前往哪一个世界，李豫现阶段的目标都是一致的，那就是天地规则。李豫需要追溯本源，成就一切时空，一切事物的根源，这条道路必定十分漫长。需要在无数个世界吸收天地规则，作为自身晋升的资粮。营养吸收得越多，才能长得快，长得强壮。“停！”随口喊了一声停，轮盘戛然而止。看到指针指向的世界，李豫哈哈大笑。“这就有意思了！我前几天还在说抹杀，结果真让我去了一个随便就说‘抹杀’的地方。”主神世界，这是李豫即将前往的新世界。“主神这种存在，按照我的理解，应该就是一种规则具现物，就类似于巫师世界的魔网。这种东西，本身就是规则聚合体。”李豫的晋升正是需要规则。主神这种规则具现物，自然就是李豫必须打主意的目标了。“那个世界的强化兑换，简直多如繁星，不可计数。但是，究其本质，也归纳出了‘基因锁’这个概念。这种东西也有借鉴意义。”无论是各种各样的强化兑换，还是根本意义上的“基因锁”，都对李豫的本源大道也是一种有益的补充。“所以……我是不是该黑了主神呢？”李豫哈哈大笑，“想必，这一定很有意思。”心头打定了主意，李豫随即开启了位面传送。淡淡的光辉萦绕而起，笼罩了李豫全身，身影慢慢虚化，慢慢消失，仿佛是从时空概念上越过，从一个世界，直接跃迁到另一个世界。“系统的传送，原来是这样的么？”到了李豫现在的境界，终于能够理解系统的一些运转原理了。在李豫看来，现在这种传送，就仿佛是把一个杯子里的水，移到另一个杯子里。杯中之水，如果不能跳出这个杯子，自然就不可能移动到另一个杯子里了。光辉弥漫而起，传送已经开启，李豫的身影开始虚化了。“陛下，我给您倒茶……啊？这是……”正在这时候，彩衣恰好端着茶杯走了上来。突然看到李豫身上的异状，彩衣大惊失色，一把冲了上来。“别……”李豫的话还没说完，彩衣已经冲到了身边。软玉温香，满抱在怀。瞬间时空流转，天地交替，又换了一片天地。“好吧，你跟过来……给我倒茶的？”李豫看到彩衣手里还端着的茶杯，一阵无奈的苦笑。“哦！哦！哦！”“在一起！在一起！在一起！”身后响起了无数的口哨声，喝彩声，欢呼声。李豫这才发现自己竟然身处一个现代都市的广场，四周无数人在起哄。“多谢！多谢！”李豫连忙四下点头，一把拉起彩衣，一路跑出了广场。“很欢乐的开局，不是么？”笑着摇了摇头，李豫一挥手，施法掩去了两人的行迹，这才有空思考下一步的行止。于此，主神世界之旅，正式开启。
        
         
        
         
      