
        “系统，接管太上天书。”李豫脸色一片冰冷，此刻真身赶过去已经来不及了，只能另想办法。其实要说真身赶过去的办法也不是没有。然而，无论是大成圣体一步跨越万水千山的神通，还是其他人的平步青云，临空虚渡的技能，消耗都太大了。单凭李豫系统中存储的千把点能量，一次就会消耗一空，实在是太不合算了。“系统，制造虚拟投影。以太上天书为坐标，开启能量连接。”李豫瞬间就想好了应对之策，给系统下达了命令。一道无形的波动冲起，系统完成了所有准备。小镇的大厅中。周易跪倒在地，虔心叩拜，口中高呼：“祖师救命！”“呃……”大厅中的一众修士愣了一下，随即放声大笑。“祖师？你喊祖宗都没用！”黑烟翻滚的长刀上凄厉的哭嚎声摄人心魄，古铜脸色的老者一脸狰狞，“你不把宝物交出来，只有死路一条！”“哈哈！笑死我了。就算你有个什么祖师，你这样喊一声他就能听到？而且听到了就能赶过来？你家祖师难道是大帝么？这么大本事？”旁边一个老者满脸嘲弄的看着周易，只觉得周易脑子有毛病，在胡言乱语。“哈哈哈哈！喊过来啊！把你家祖师喊过来啊！老夫倒要看看他有多大本事！他要是敢来，老子把他打成死狗。”“哈哈哈哈！”室内一众修士放声大笑。“室内炼丹掺戊己，炉中有药夺先天。生成八景宫中客，不记人间几万年！”一声飘渺的长歌在空中回荡，漫天紫霞之中，一个青衣少年负手而立，周身青气流转，道韵天成。“贫道太上。”青衣少年漂浮在半空，霞光隐隐之间，气象万千，高深莫测。气息虚无缥缈，却又神威凛凛。如同星空一般浩瀚的威压，令人胆颤心惊。“恭迎祖师降临。”周易激动的涕泪双流，带着哭腔呼喊着，重重叩拜。“啊？这……这……”看到这般景象，一众修士顿时猛吸了一口冷气，吓得连连后退。“竟然真的有个什么祖师？”古铜脸色的老者偷偷的藏起了手中的长刀，眼神有些飘忽起来。“这怎么可能？怎么会有这等人物？”阴鸷的老妪浑身发抖，几乎要站立不稳了。“该死！这下可能闯了大祸了。”灵虚洞天的修士互相对视一眼，心里已经有些打鼓了。“该死的，这个妖道怎么又来了？他跟周易到底是什么关系？”刘云智低下了头，偷偷用余光瞟了李豫一眼，满脸怨毒的捏紧了拳头，“你这个妖道，为什么只重视周易？为什么就看不上我？去死！给我去死！”“贫道太上。”李豫朝周易点了点头，然后目光在众修士身上转了一圈，停留在那个叫嚣着要把他打成死狗的老者身上，“我已经来了。”“呃……”老者脸色一僵，浑身有些打颤了。其他修士见状，连忙不着痕迹的后退了几步，拉开了一些距离。“我这名门下弟子还不曾正式修行，只是凡俗之身。你等如此欺凌，实属不该。”李豫指了指周易，朝众修士说道，“以贫道的身份，如果向你们出手，却显得贫道以大欺小了。但是这事也不能这么算了。”说到这里，李豫扭头看向周易，挥手洒出一股力道，将仍然拜倒在地的周易托了起来。“周易，你可愿意替我出手？”“呃？”周易一愣，我这点本事也能替祖师出手？疑惑刚刚生出，周易马上就反应过来了。有祖师在场，还有什么好怕的？祖师神威通天，自然有办法让我打赢啊！就算有条龙在面前，我也屠给你看啊！“师有事，弟子服其劳。这种事情，自然不劳祖师出手。”周易昂首挺胸，斗志昂扬，“弟子愿往！”“好！”李豫赞赏的点了点头，心想，这小子倒是还有几分机灵，不枉我在他身上费这么多功夫了。“去吧！”李豫挥了挥手，一点微不可查的紫光落入周易的眉心，华光一闪而逝，不见踪影。周易浑身一震，脑海里天书之灵的声音同时响了起来。“陛下，蒙道祖恩典，您获得了彼岸境太虚剑气，彼岸境真元力，是否加持？”“加持！”磅礴的力量流转全身，周易心头暗暗赞叹不已，“祖师果然无所不能！”“来吧！”一声大喝，周易昂首阔步走向众修士，豪气干云的一挥手，“你们一起上吧！”“混账！竟然如此狂妄！”“一介凡夫俗子，也跟跟我等动手？就算你那个祖师神通再大，也不可能让你瞬间从凡人变成修士。”“只是……这个祖师有些恐怖，只能尽量不伤他就是。”众修士脑子里念头一转，已经拿定了主意。“既然你们不动手，那我就先出手了！”周易伸出右手，并指如剑，一剑横扫而出。“锵……”一声凄厉的剑啸冲天而起，盈盈如水的剑光化作纯净透明的波纹，荡漾开来。“啊！该死！竟有如此威力？”看到这道剑光，一众修士脸色大变，急忙出手应对。一道道光华升起，众人纷纷驾驭兵器，抵挡周易斩来的剑气。“锵……”如水的剑光斩上众修士的兵器，发出了一声激昂的颤鸣。一剑破万法，无物不斩的剑意，使得这道剑光锋锐无比，无物可挡。“噗！噗！噗！噗！”轻微的切断声，连续不断。一剑斩出，无人能挡！“啊……”一众修士惨叫一声，一口鲜血狂喷，直接被这一剑斩飞了出去。“竟然……这么厉害？”众修士咳着血，翻身爬起，满脸惊骇的看着周易。随后又用如同见鬼了一般的眼神，看向了漂浮在漫天紫霞中的李豫。“我等认输。”一个凡人瞬间变成实力高强的修士，这种手段实在骇人听闻。众修士已经没有半分争胜之心了，只能面对现实，老老实实的认输。“既然你们认输了，欺凌于我的事，可以就这么算了。”周易点了点头，收回了剑气。众修士大松了一口气，正要说话，却又被周易打断了。“你们欺凌于我，我可以就此作罢。但是……”周易伸出手指，指向那个曾经叫嚣着要把李豫打成死狗的老者，“但是你辱骂祖师，却不能这么算了！祖师身份尊贵，不跟你一般见识。我身为弟子，却不能不出头。”“锵……”一道剑气冲出，如水的剑光对着老者当头斩下。“呵呵！周易这小子深得我心啊！”李豫心头大畅，暗暗点头。
        
         
        
         
      