
        “维克多哥哥，那就是白马城吗？”第二天，黎明的薄雾还笼罩在荒野。即使初升的朝阳，也不曾让晨雾消散。白马城外的道路上，马蹄“踢踏”，李豫带着索伦兄妹，沿着道路一路前进，来到了白马城。一个月以来，李豫带着索伦兄妹，踏遍了白马城周边的所有村镇，在每一座村镇里，都传播了一次圣光。这一个月来，三人几乎一直都在战斗。剿灭了无数胆敢侵犯人类领地的邪恶生物，也在各处村镇留下了圣光的种子。五十三座村镇，一共让李豫收获了六十名“速成版”圣骑士，而且还意外的收获了两名“圣光牧师”。在一座名叫“木樨镇”的镇子里，一个杂货店老板，竟然是贵族后裔，居然还读过书。受到圣光感召之后，杂货店老板和他的女儿，一起转职了“圣光牧师”。六十名圣骑士，两名牧师，让李豫在白马城附近，也拥有了一个小型的“圣光教会”，也组建了一个小型的“圣骑士团”。白银之手。是的！在索伦的提议之下，这个圣骑士团，就叫白银之手。李豫当然知道原因，他好不容易才忍住吐槽，“你咋不叫‘银色黎明’呢？”交代了各村镇联合起来，城里“联防队”，共同进退之后，李豫就带着索伦兄妹，踏入了白马城。白马城几十万人口，也是一个传播圣光教义的好地方。连村镇都不放过的李豫，自然不会忘记还有白马城这个大餐。“可惜，比起淳朴的农夫，白马城这些刁民就没那么好忽悠了。”李豫脸上带着微笑，温和善良的微笑。“没有邪恶袭击，没有面临生死危机，人们就不会知道圣光的伟大和神圣。所以……”抬眼看向荒野，李豫眼中冒出一丝笑意，“食人魔领主，蜥蜴人萨满，豺狼人刺客，这三个传奇怪物，应该就要来了吧？”在城外晃荡了一个月，卡摩山脉迁徙而来的邪恶生物，大部队即将抵达白马荒原了。一场大战即将开启。“白马城只有风暴领主一个传奇战士，其他人都不是传奇。要对付三个传奇强者，还有无数的食人魔、蜥蜴人和豺狼人，必定十分困难。”圣光不就是“救苦救难”的么？李豫牵着马，沿着城门的街道，一路走进了白马城。有高大而坚固的城墙，以及传奇强者风暴领主守护，白马城里完全看不出丝毫临战状态，仍然一片繁华。做生意的做生意，开宴会的开宴会。城外的紧张气氛，似乎挡在了城墙之外，一点都没有影响这个城市。“居然到现在都没有临战动员？这个白马城主，号称‘风暴领主’的传奇战士，难道脑子里长的都是肌肉？”李豫无语的摇了摇头，“先找个旅馆安顿下来吧！”沿着街道一路前进，在街尾找到了一座旅馆。“咦？维克多阁下，您来白马城了？”刚要走进旅馆，李豫突然听到一声呼唤，连忙回头看去。头上带着纱巾的北地女巫，正好从旅馆对面的一座院子里走了出来。“歌莉娅，你也在这里？”李豫跟北地女巫微笑着打了一个招呼。“歌莉娅姐姐，我们回来了！”薇薇安朝歌莉娅挥手。索伦也跟这个强大的女巫点头示意，算是打了一个招呼。“你们……这是要住店？”歌莉娅看到三人打算走进旅馆，指着身后的院子，笑了笑，“这个我们北地商会在白马城的驻地，里面还有一些空房间。要不，你们住我这里吧？”“怎么好意思打扰呢。”李豫对住店和住进商会并没不在意，反正哪里住都是一样的。“有些事情正要跟维克多阁下商讨，请您在这边住下吧！”白马城面临危机，歌莉娅也想要跟李豫谈谈，商量一下应对的办法，自然想要把李豫邀请过去了。“也好！”李豫点了点头，扭头看向了索伦，“你们呢？一起过去吗？”“我们就不过去了！”索伦在荒野里蹭了一个月的经验，职业等级正式升到了十级。十级的阴影剑圣，职业能力有了巨大的提升。但是，索伦当年玩得最溜的是“盗贼”。这个阴影剑圣的职业，似乎就是盗贼和剑圣综合起来的职业，同样有盗贼的职业能力。十级的盗贼，有一个强大的技能，“淬毒”！进城之后，索伦打算找一下本地的地下组织，买一些“违禁物品”，给自己准备一些“毒药”。“淬毒”这种阴暗手段，索伦可不打算让“神圣的维克多”和“善良的北地女巫”知道。不跟他们一起，索伦行事就更加自由了。“好吧，你们自己小心些！”索伦要自由，李豫也不会拦着。以索伦和薇薇安的本事，只要不是遇到十二级以上的高阶职业者，他们应付起来并不困难。“维克多阁下，这边请！”歌莉娅跟索伦兄妹打了一个招呼之后，带着李豫踏进了“北地商会”。“维克多阁下，这段时间以来，您高尚的举动，拯救了无数的人。歌莉娅万分钦佩。”在客厅里坐下，歌莉娅郑重的朝李豫行礼。拯救了白马城附近的村镇，剿灭了侵袭人类领地的邪恶生物。这段时间以来，圣光使者的威名，白马城附近的人们，几乎没有几个不知道的。“保护弱小，抗击邪恶，这是圣光赋予我的职责。”李豫淡然一笑，“只是，邪恶的力量仍然强大。白马城仍然处于危险之中。可惜……我似乎并没有在城市里看到任何应对措施。”“长老会不相信邪恶生物会攻城，认为邪恶生物只是路过白马荒原，很快就会离开。长老会不同意出兵，兰迪丝也没办法。”歌莉娅叹了一口气，无奈的摇了摇头。“目光短浅之辈，哪里都有。风暴领主应该更加坚决一些。”李豫听到歌莉娅的解释，心头十分无语。这个“风暴领主”果然没脑子。据说风暴领主有亚马逊血脉？还真应了那句话，“胸大无脑”。你是传奇战士啊！在白马城，你是最强的存在。一个传奇强者，居然会被议会这种东西约束了？你不知道给他们一巴掌，让他们清醒一下么？
        
         
        
         
      