
        “孟浩还在巩固道果金丹。”李豫举步走出房门，来到了寒霜冻结的院子里，低头看向地底，“寒雪族的斩灵老祖，也只剩下半口气了么？”在圣雪城的地底，一座冰寒的天坑底部，有一个五角形的寒冰祭坛。在这个祭坛中央，盘坐这一个全身干枯，仿佛是一具骷髅一般的人影。这就是寒雪族的斩灵老祖了。“跟当年的靠山老祖一样，寒雪老祖斩下了斩灵第一刀，却卡在了斩灵第二刀。无法渡过斩灵第二刀，陷入衰劫之中，只剩下半口气吊着了。”李豫点了点头，“是时候跟这个寒雪老祖打个招呼了。”身形一晃，李豫无声无息的飘出了院子，来到了圣雪城中一处破败的枯井边。“用枯井掩饰地底闭关之处的入口，也算是很有创意了。”身影飘然而下，落入了枯井底部，一道寒冰冻结的门户出现在李豫面前。“拆墙什么的，实在太暴力了。还是温和一点吧！贫道是去谈生意的，又不是抢劫。”屈指点在冰墙上，灵力一转，冰墙化成了一层水幕。李豫闪身穿过了这层水幕，又收回灵力，让水幕重新化为冰墙。穿过冰墙之后，是一座深不见底的寒冰洞窟。身影直坠而下，片刻之后，李豫来到了冰窟底部，来到了那座五角形的寒冰祭坛前。“原来有道友驾临！老夫抱恙在身，有失远迎，见谅！”当李豫出现在冰窟底部的时候，寒冰祭坛上那具干尸一般的身影，缓缓睁开了眼睛，一股冰寒的气息隐隐流转。被人侵入了闭关的老巢，这让寒雪老祖心头十分紧张，暗暗做好了拼命的准备。“贫道不请自来，打扰道友清修了。”李豫微笑着打了个招呼，满脸和气，就好像跟老朋友打招呼一般，没有半点入侵者的自觉。“道友驾临，不知有何贵干？”寒雪老祖可一点都放松不下来，看到李豫这般满不在乎的姿态，更加紧张了。“哦，也没什么大事。”李豫笑着点了点头，“听说寒雪族有一个斩灵符印，收录了寒雪族历代斩灵先祖的斩灵感悟。贫道想借来看看，不知寒雪道友能否成全？”“嗯？”干尸一般的寒雪老祖，两眼猛地爆出两道寒光，冰冷的寒气冲天而起。“道友莫非觉得老夫深陷衰劫，就好欺负不成？想要夺我寒雪族的传承符印，那就要看道友有多大的本事了！”竟然要谋夺家族传承，这让寒雪老祖心头暴怒。这种无理至极的做法，简直就跟“借你家女朋友一用”没什么区别了。“别紧张！别紧张！贫道是来做生意的，不是来打架的！”以李豫的身份，如果是坑人，那只怪你智力值不足，自己要往坑里跳，李豫也没什么心理压力。但是要动手去抢，这也太没技术含量了！完全不符合李大坑货的习惯。“做生意？”寒雪老祖眼中的冷光微微收敛了几分，“不知道友想要怎么做生意？”能够不打当然最好不过了。以寒雪老祖半死不活的状态，要跟李豫这个完全看不清深浅的家伙打一场，根本就没有半点信心。“道友闭关已久。寒雪族的形式，不知道你是不是清楚。眼下墨土宫和几个西漠大部联手扫平墨土。圣雪城危在旦夕。”说到这里，李豫笑了笑，“贫道还是很有诚意的。先让墨土宫和西漠修士退兵，一年之内不许进犯圣雪城。这才来跟道友谈生意的。”“原来阁下就是名震墨土的金钟老祖。”即使是闭关，寒雪老祖自然也听到过族人的汇报，知道有这么一个“金钟老魔”出现。当着老魔头的面，自然不能直接称呼“金钟老魔”，就换了一个好听点的“金钟老祖”。“贫道最讲道理了。抢劫这种没有技术含量的事情，实在干不出来。”李豫朝寒雪老祖看了一眼，继续说道：“我有一枚渡厄丹，可让道友恢复生机，重回鼎盛之期。以此，换取寒雪族传承符印一观，如何？”说着，李豫伸手一拂，手中出现了一颗生机勃勃的暗红色丹药。“此丹……”感受到这枚丹药中蕴含的浩瀚生机，寒雪老祖干枯的脸上生出了一股惊容。“贫道除了金钟这个名号之外，在南域行走的时候，还有个名号叫丹塔，炼丹的手艺还算过得去。”掌中暗红色的丹丸微微一传，显出了一个九层丹塔的标记。“丹塔大师！”寒雪老祖浑身一震，满脸震惊的看向李豫，“阁下竟然还是丹塔大师？”对于这种丹道顶尖的人物，即使身处墨土，寒雪老祖也有耳闻。身陷衰劫中的寒雪老祖，也曾想过请丹道大师以丹药救命的打算。只是……丹道大师可不是随便什么人就能请得动的！“道友如此诚意，老夫岂能拒绝？”能够从这个半死不活的境地脱离出来，还有继续冲击斩灵第二刀的机会，这种事情简直做梦都想不来。寒雪老祖自然不能拒绝了！“丹药在此，请道友过目！”李豫大大方方的把手中的丹药递给了寒雪老祖。“好丹！好丹！”伸手接过丹药，看到丹药毫无丝毫药力散发，气息内敛，其中却又蕴含着浩瀚生机，身为斩灵高人，寒雪老祖自然不会没有见识。这就是一颗绝品神丹！而且还是一颗生机磅薄的绝品神丹！“道友如此大方，老夫也不能小气了！这便是我寒雪族的传承符印，请道友过目。”这个交易让寒雪老祖觉得十分划算，毫不犹豫的把传承符记拿了出来，递给了李豫。“生意已经做完，贫道就不打扰道友修行了！”收起传承符印，李豫拱手一礼，告辞而去。“这位金钟道友，不像是老魔头呢！做事十分爽快，很讲信用的嘛！”寒雪老祖拿起丹药，张口吞入腹内。一股磅礴的生机在体内涌动，浸染着全身。顷刻之间，干枯的躯体就恢复了饱满。躯体强壮，气血强横，肌肤晶莹如玉，头发浓密墨黑，寒雪老祖完全恢复了壮年。“好！好！好！果然不愧是丹塔大师的绝品神丹，果然神异非凡！”感受到体内磅薄的生命力，寒雪老祖喜笑颜开。然后……“呃？我这手指头缝里，为何多了三根骨刃？就跟爪子似的！”握着拳头，寒雪老祖指骨缝隙里，缓缓的冒出了三根尺许长的银白色骨刃。看到这个情形，寒雪老祖一阵莫名其妙。“难道是丹药的生机太旺盛了，让我多长了几根骨头？或者是本族的远古血脉所致？”寒雪老祖却不知道，在枯井入口处，李大坑货一脸怪笑的说着，“金刚狼，你好！金刚狼，再见！”
        
         
        
         
      