
        王腾飞输了！输给了孟浩，输给了这个根本不被他放在眼里的“卑贱之辈”，这让心高气傲的王腾飞根本无地自容。内门试练结束之后，王腾飞关在洞府里，根本没脸出门。孟浩晋升内门，李豫显出凝气七层的修为之后，也同样晋升内门。“从今天起，你们两人就是我靠山宗内门弟子了！”靠山宗大殿之中，掌教何洛华满脸欣慰的看着李豫和孟浩，微笑着点头，“英才汇集，宗门振兴有望。尔等好生修行，半个月之后，宗门开启祖师闭关之地，让你们进去感悟太灵经。”“多谢掌教！”进入内门，不就是为了太灵经么？李豫和孟浩对这个消息十分欣喜。“你们下去吧！”掌教何洛华给众人训诫了一番之后，就把众人放回去了。“内门的待遇，跟外门果然是天渊之别啊！”晋升内门之后，每人获得独占一座山头的洞府，灵气比外门洞府充沛了十倍不止。“旱灵丹”这种丹药，完全是内门弟子的标准配置。灵石和法宝，也是充足供应。孟浩看到内门的待遇，心头感慨不已。“靠山宗没落了。资源不够，无法供养所有弟子，只能重点培养内门弟子了。”李豫笑了笑，伸手指了指左侧的另一座山头，“那边还有人在关注你呢！去吧，跟你的许师姐见个面吧！”在左侧的那座山头上，一个身穿银色长裙的少女，站在山巅，似乎正看向孟浩这边。“李兄说笑了！”孟浩不好意思的低下了头，朝李豫拱了拱手，御风而起，朝着许晴的方向飞掠而去。三天之后。“轰隆！”天边传来一声巨大的轰鸣，浩荡的灵力波动震荡虚空。一艘华丽的飞舟破空而来。飞舟之上，一杆大旗高高飘扬。旗面上一个巨大的金色“王”字，闪耀着灿烂的光辉。在飞舟舰首的甲板上，一个穿着青袍的中年男子，负手而立。阳光落在中年男子身上，居然显出了扭曲的波纹景象。似乎此人的存在，化为了一个黑洞，让四周的虚空扭曲起来。在青袍男子边，还站着一个清丽无双的白衣少女。两人身后，飞舟之上整齐的站立着两排重甲武士，一个个面无表情，浑身透出一股冰冷的气息。“这是……何方大人物驾到？”这般动静，让靠山宗一众弟子满脸惊骇，一个个大气都不敢出，生怕冲撞了大人物。“拜见公子！”中年男子带着一众重甲武士，朝着靠山宗某个山头躬身一拜。声威浩荡，气势惊天！“轰隆！”山顶上的洞府大门猛然爆开，王腾飞轻舒袍袖，一步步踏上半空，登上了那艘华丽的飞舟。“原来……王师兄来历这么吓人？”靠山宗一众弟子目瞪口呆。“蝼蚁，永远是蝼蚁！”王腾飞在飞舟舰首负手而立，满脸冰冷的看着内门山头的孟浩，一声冷笑，“本公子纵然一时受挫，但是，我现在的高度，就是你一辈子都无法企及的。在我眼里，你仍然只是蝼蚁！”一挥袍袖，王腾飞跟着白衣少女一起，转身走进了船舱。“公子大人大量，不跟你计较。但是，老夫不给你一个教训，你还不知道天高地厚！”飞舟舰首站立的中年男子，冷哼一声，抬眼朝孟浩看了过来。一眼看过来，目光如剑！孟浩只觉得神魂之中爆出了一声惊天巨响，仿佛整个天地都一齐朝他压了下来。“过份了啊！”李豫的身影瞬间出现在孟浩身前，挡住了这一道神化入目光之中的神念攻击。王腾飞这个护道之人，以金丹期的神识之力，化入目光之中攻击孟浩，就算孟浩侥幸不死，也必然在心头深深的烙印下恐惧心魔，修行之路就此断绝，从此再无寸进！以金丹境界的实力，朝一个凝气六层的小修士下这种毒手，这就太过份了！“敢用神识下毒手，那就不要怪贫道给你一个教训了！”李豫就算封印了修为，但是神魂本质仍然高得不可想象。迎着这道目光，不拦不阻，任凭目光之中的神识之力斩入心神。“噗……”如同鸡蛋撞上了石头，中年男子化入目光之中的神识斩在李豫的神魂之上，瞬间爆碎，一口鲜血狂喷而去。“你……你……”中年男子满脸惊骇的看着李豫，脸色一片惨白。连忙鼓荡灵力驱动飞舟，头也不回的匆匆逃离。“李兄，你……”孟浩目瞪口呆的看着拦在身前的李豫，心头又是感激又是震惊。李兄到底是何等人物？竟然能挡住那人的神识攻击，而且还击伤了那人？“多谢李兄相救！”孟浩对李豫挺身而出的相救，心头十分感激，连忙躬身道谢。“我的神魂之中，有长辈留下的一道印记。王腾飞那个护道之人，攻击我的神魂，触动了长辈留下的印记，就被震伤了！金丹高人，我可没那个本事击伤他！”李豫随口编了个理由糊弄了一句。这番解释倒不是说给孟浩听的！而是说给关注这一幕的靠山宗掌教何洛华听。当时在王腾飞打上门的时候，李豫跟王腾飞对了一指，让王腾飞败退而去。这一幕，自然逃不过掌教何洛华的眼睛。对于李豫来历不凡，何洛华早就知道了。靠山宗如此境况，李豫这种来历不凡的弟子，能够给靠山宗很大的助力，也是靠山宗继续延续下去的希望。要不然，王腾飞也不可能那么轻松的拜入靠山宗了。“原来是长辈为了保护他，留下的神魂印记。”何洛华点了点头，心头又是一声长叹，“虽然知道这种来历不凡的弟子，拜入宗门就是为了太灵经。可是……靠山宗如今的境况，不借助外力，根本维持不下了！”“进入老祖闭关之地感悟太灵经。这些年来无数弟子进入，却没有任何人能够真正感悟出太灵经。就算给他一个机会，也没什么大不了的！”靠山老祖深陷斩灵之衰，多年不曾出世，这靠山宗已经日暮西山了。李豫来历不凡，就算最终感悟不到太灵经，也多少也有些香火之情。他日靠山宗有难，说不定也是一条生路。何洛华一声长叹，转身走进了洞府。
        
         
        
         
      