
        “天水仙子？是天水真君吧？”愣了一下，李豫才想起这个所谓“天水仙子”到底是谁。“别胡说八道！那是天南州天水府的天水真君。她此番前来，必有要事。你们不要乱想！”李豫连忙解释了一句。解释完之后，李豫又是一愣。不对吧？哥还是单身啊！怎么有种跟女性朋友见面，先要跟老婆打招呼的感觉呢？难道……不知不觉之间，这些所谓“侍女”和“下属”，竟然“上位”了？“真是乱七八糟！”李豫连忙把丢开了胡思乱想，扭头看向盘羲，笑道：“盘羲，在我的仙府之外，还有一方天地。你还不曾见过仙府之外的世界，不如，跟我一起去看看？”“道兄要见客，盘羲同去……不太方便吧！”听到李豫的邀请，盘羲脸上又生出了几分红晕。这人……做事情怎么没头没脑的？你接见外客，我跟你一起去，以什么身份去呢？就算是女主人……好吧，盘羲又脸红了！“有什么不方便的？去吧！大家都去！”李大官人似乎情商是负数，都没发现这里面的含义。“对！正要一起去！”尹洛豁然站起，狠狠的瞪了李豫一眼。于是……豫皇陛下携后宫团，亲切的接见了来自天南州天水府的天水真君。“天水见过李道友，见过众位道友。”在南离岛不死山巅，那座龙子霸下背上驮着的大殿里，李豫和众女亲切接见了天水真君。天水真君对这个阵仗也有些摸不着头脑，不知道这位“李道友”，带着一群女子一起过来，到底是什么状况。“不知天水道友前来，有失远迎，见谅见谅！”当彩衣等人布上茶点，李豫朝天水真君笑着点了点头，“天水道友此番前来，不知有何要事？”“这个……”天水抬眼看了看李豫身边的众女，迟疑了一下，又继续说道：“上次，李道友跟我说起了天尊的事情。前几天，天水无意中听到了一个消息，似乎跟天尊有关，特来告知李道友一声。”“天尊的消息？”李豫心头一惊，脸色变得严肃起来。这是世界的天尊，早已销声匿迹，根本找不到存在的痕迹了。上次要不是从“蜃楼天尊”的笔记里，李豫还不知道这个世界到底有什么问题。但是，蜃楼天尊的消息毕竟是几百万年前的事情了。现在的情况有没有变化，这还根本说不清楚。此刻听到天水说起，又有了天尊的消息，这对李豫来说就十分重要了。“还请天水真君赐告！”李豫拱手一礼。“李道友客气了。”天水真君笑着摇了摇头，伸手拿出了一块残破的玉符，“李道友，这就是天水无意中发现的一块符残片。虽然残破，但是里面透出一丝气息，令天水感到心悸。我想……这应该跟天尊有关。”“确实跟天尊有关！”李豫伸手摄过这块残破的玉符，感受到其中那丝残留的气息，已经确定了，这就是一位天尊留下的东西。“多谢天水道友！这东西对贫道很有价值！”李豫收起了这块残破的玉符，伸手取出一块太初元冰，递给了天水真君，“天水道友，这是一件水系至宝，名叫太初元冰。想必对道友的修行有些帮助。”“太初元冰？寒冰之道？”天水真君看到这块太初元冰，心头一震，“多谢道友厚赐，天水就不客气了。”太初元冰中的寒冷法则，对天水修行的水系大道很有帮助。这种宝物，天水自然不能错过了。“天水道友帮了我的大忙，区区外物，何足挂齿！”又得知了一名天尊的消息，或许还能了解更多的信息。李豫即将面对那个“他”的威胁，这些信息必定很有帮助。“道友厚赐，天水感激不尽。太初元冰对天水的修行很有帮助，天水需要回去闭关感悟，就先行告辞了！”施礼道别，天水真君驾云而起，瞬间离开了南离岛。“陛下，您要找‘天尊’，何不让我们前去寻找？不用靠这些外人的。”当天水走了之后，谢灵微微皱了皱眉头，扭头看向李豫，“陛下，我们南离岛的实力，就算横扫天下都不在话下，自己人办事，总比外人靠得住的。”“不必多虑！”李豫微笑着摆了摆手，“我就是有些好奇而已，也不是什么大事。”这种面临生死威胁的事情，李豫自然不会告诉家里这些女孩子。一则免得她们担心。二则，这种事情告诉她们根本毫无帮助。“盘羲还是第一次来这里，我们一起去逛逛吧！”李豫转过了话题，带着众女走出大殿。召来九龙如意辇，登上车辇，与众女一起在天南州的名胜之地转了一圈。“此番游历，让盘羲大开眼界。”重新回到仙府，盘羲朝李豫道别，“道兄赐下的功法很有价值，盘羲还需回去参悟一番，就此告辞了。”“有用就好！”李豫笑了笑，“我这里还有一些藏书，你有空的时候可以随时来看看，多方参考一下，总有些好处的。”“多谢道兄！”什么“前来看书”，在盘羲看来，这应该就是“邀请”了。这次冒然前来，盘羲也鼓起了很大的勇气。此刻听到李豫的“邀请”，盘羲心头十分欣喜。“如此，盘羲先行告退了！”朝众人施礼，盘羲踏上仙府中的跨界传送阵，返回了盘羲世界。“陛下，等她下次过来，我们就要喊她娘娘了吧？”彩衣满脸幽怨的说着。“咱们这些人，在陛下心里还是没份量啊！都只是当侍女和下属的命！”谢灵捏着衣角低下了头。“陛下英明神武，我们这些蒲柳之姿，陛下怎么看得上啊！”望舒和金彩赌气的坐了下来。“哥哥，你不要婷婷了么？”小婷婷眼中闪过一抹泪光。“小没良心的。”尹洛狠狠的跺脚。“我……我……什么都不知道！”碧妍怯生生的缩了缩脑袋。“那什么……我咋觉得有点不对劲啊！”李豫目瞪口呆！之前……这些人不是这样的吧？从来没有出现过这种状况吧？怎么突然之间……就变成这样了呢？我……我还是单身啊！李大老板欲哭无泪！（事实上……这是一个坑！）
        
         
        
         
      