
        “轰隆！”一道雷霆轰落，电光闪耀，雷音浩荡。“化龙之劫而已，我李舒天纵其才，区区化龙之劫何足道哉？”一位身姿高挑，腰如柔柳，双腿修长笔直，容貌秀美清丽的少女，手持一柄月牙弯刀，傲然挺立在雷海之中。“轰隆！”电光如龙，雷霆如潮，天地之间一片银亮。少女李舒挥刀噼斩，破碎雷霆，湮灭闪电。在化龙天劫之下，英姿飒爽，从容不迫。一心渡劫的少女，却并没有发现，在她渡劫的时候，一个白袍金冠的少年，正满脸微笑的站在虚空之中。这也怪不得少女没有发现，先不说李豫的修为境界超出她十万八千里。更重要的是，这个世界的天劫会转移的。一人渡劫，有其他人在场的话，也会同时引动他人的天劫。所以，这个世界的修士渡劫之际，基本上没有人会去旁观，这简直就是找死。“天劫，天地规则的具现。”李豫负手而立，满脸微笑的看向天空中凝聚的劫云。无人胆敢旁观的天劫，对李豫丝毫不起作用，仿佛根本就无法发现李豫的存在。“既然天地规则已经显露，那就要好好观察一下了。”心神一动，神念破空而起，一头扎进了劫云之中。浩荡的神魂之力冲刷而过，天劫具现的天地规则一一显露在李豫的神念感应之中。“天地规则，物质转化之道，五行生克之法，秩序规则之理。”神魂席卷而出，一一解析感悟着天劫中展示的天地规则。然而……“嗯？怎么没了？”不经意之间，李豫突然发现……自己似乎力气用大了些。感悟天劫规则的时候，一个不留神，直接以神魂之力将天劫给拆了。“轰隆！”天地震怒！雷霆轰鸣！似乎李豫直接湮灭了化龙天劫的举动，引起了天地规则的反扑。顷刻之间，风云激荡，天地变色。整个天空都笼罩了浓密的劫云之中，黑沉沉的乌云，遮天蔽日。“轰！”雷声震荡天地，电光浩瀚无比，如同九天银河倾泻，雷霆如海！“咔嚓！”虚空响起了一阵破碎声，仿佛空间都被打爆了。浩荡的雷光席卷天地，刺目的雷电炽烈无比。“轰！”雷霆惊世，电光如潮。整个天地化成了一片雷电的世界。毁天灭地，湮灭万物，浩瀚无边的力量令人惊惧，毛骨悚然。“这怎么可能？”正在渡劫的少女李舒，刚才还云淡风轻，一脸轻松，此刻却被这股天劫雷霆的惊天声势，吓得面无人色。“我……我仅仅是渡化龙之劫！现在这种天劫，恐怕已经是仙台天劫了吧！”英姿飒爽的少女，握着月牙弯刀的手都发抖了。“我也没干过什么伤天害理的事吧？一个小小的化龙之劫，用得着这么狠么？”天劫这东西，连逃都没地方逃的，除了硬抗，还有什么办法呢？少女死死的咬着牙，鼓荡起全身力量，打算拼死一搏了。“咦？看把你吓得！”李豫看向下方那个一脸绝然，打算拼死一搏的少女，笑着摇了摇头，“既然是我弄出来的，自然不能牵连你了。”伸手一拂，一股无形的光幕落到少女身上，给这个无辜受牵连的少女，加了一层保护。“轰隆！”劫雷当头轰落，毁天灭地的力量撕裂虚空！“呀！”少女一声怒喝，手中的月牙弯刀挥起，拼尽了全身力量，斩出了最为辉煌灿烂的一刀。“轰！”一刀斩出，雷霆湮灭！那毁天灭地的天劫之雷，竟然……豁然……就这么一刀斩灭了！“我……我竟然这么强大了？”少女心头震惊不已，一脸的难以置信。“轰隆！”又是一道毁天灭地的劫雷轰下！天地震荡！虚空哀鸣！“还来？拼了！”少女怒吼着，又是一刀斩了出去。然后……那毁天灭地的天雷，又是一刀斩灭！“这不是幻觉！这是真的！我……我竟然这么强大了！”少女心头一惊，然后又是一阵狂喜，雪亮的刀光挥洒如意，一道道毁天灭地的天劫之雷，在少女挥洒的刀光之中一一湮灭！“哈哈哈哈！本宫刀法大成！一刀湮灭天雷！天下化龙修士，谁人能敌？”少女大笑着，手中的弯刀更加迅捷如电，冷冽如冰。一道道刀光如同月牙，炫目至极。好吧，这都是错觉！李豫需要这个少女引雷，又不能让她被雷噼死了，就给她加了一道防护。那个无形的光幕，挡住了天劫九成九的威力，只剩下一丝还不到化龙境的力量。于是，少女一击斩灭天劫之雷，威风八面，所向披靡。这么强悍的威力，让少女产生了举世无敌，天骄无双的错觉。李豫自然没有心思去管少女是怎么想的，他一门心思在解析感悟天劫中显露的天地规则。神魂浩荡，席卷雷云，天劫规则一一被李豫解读、解析。不久之后，这片遮天蔽日的天劫雷云，又被李豫分解湮灭了。“轰隆隆！”劫云湮灭之后，瞬间又起风云。这一次是李豫主动牵引出的天劫。感悟了两次天劫，让李豫收获巨大。这种好机会李豫哪里会放过？“还有雷劫？”持刀傲立的少女，心头一惊，脸上却升起了一丝喜色，“传说中，只有真正逆天的绝世天骄，才会有这种程度的天劫。难道我暗藏的资质，竟然是绝世天骄么？”少女挺起了胸膛，昂起了头颅，“来吧！我李舒的天骄之名，必定震惊天下！”“轰隆！”雷霆爆闪，电光如潮！在这股电光之中，竟然显出了一个个光辉伟岸的身影。“那是……大帝？古之大帝？我一个化龙修士，竟然要面临这等天劫？我的资质竟然已经逆天到了古之大帝的程度了？”少女高傲的昂起头颅，手中雪亮的长刀斩破虚空。刀光如月，扫平天下！气势昂扬，光辉伟岸的古之大帝，竟然在少女的刀下纷纷斩落，连少女随手一击都抵挡不住！“我……我竟然这么强大了？连古之大帝都不是我的对手？我李舒……不，我……我叫镇天大帝！镇天大帝，镇压天地！”雪亮的刀光横扫而过，一众古之大帝飞灰湮灭！这个名为李舒，自称“镇天大帝”的少女，错觉越来越严重了！……镇天大帝李舒，书友群的群主。美少女哦！(未完待续。。)
        
         
        
         
      