
        “少昊的修行之路已经起步了。”在至尊殿堂的宫阙中，李豫听到系统的提示，点了点头，然后抬眼看向莽荒群山。“那四个家伙还在莽荒中搜寻。四位尊者境的纯血真灵，把莽荒群山中的各种凶禽勐兽吓得不轻，乱象已生。”按照原本的发展，白色骨盒出世，四个家伙打得山崩地裂。尤其是吞天雀和穷奇肆掠，毁灭十万里大荒。还没有恢复实力的柳神，只能带着石村离开莽荒山脉。“现在，自然就不一样了。”李豫笑了笑，扭头看向了石村的方向。“咦？熊孩子又开始捣蛋了？”幼年的荒天帝，因为被挖去了至尊之骨，虽然已经三岁了，看起来却只有两岁的模样。但是，熊孩子真的在捣蛋。“掏了那个鸟窝！我要掏了那个鸟窝！”小不点追着村里的一只五色雀，气喘嘘嘘，追了半天都追不上，气得狠狠的跺脚，指着村里一颗大树上的五色雀鸟窝，奶声奶气的怒吼着。“哈哈哈哈！小不点，你又没追上！”村里的人看到这一幕，指着小不点哈哈大笑。他们没看出问题，总觉得一个两三岁的小不点，追不上五色雀是很正常的。但是，小不点虽然然年幼，一身气血却雄厚至极，力量比起十来岁的小孩都不差了。他追了老半天都追不上五色雀，这只五色雀自然不是寻常的鸟雀了。“家雀的窝就不掏了。走，我们带你去掏一个大鸟窝。”说话的是一个身材高大强壮的少年。少年名叫石大壮，今年十二岁，是石村所有孩子当中年龄最大的，也是力气最大的，自然就成了石村的孩子头。“外面的鸟窝？比这个更大么？”小不点眨巴着眼睛，顿时生出了兴趣。“对！很大的鸟窝！”这时候，一个长得十分机灵，如同猴子一般的七八岁小子，“嘿嘿”的笑着，似乎对那个鸟窝很感兴趣。“可是……族长爷爷说，外面很危险，不让我们外出。”小不点虽然有些意动，但是想起族长爷爷的话，又觉得这样跑出去，有些不听话。“怕什么？”石大状把胸膛拍得“砰砰”响，“练了新功法之后，我现在的力气都有两千斤了。我们又不是跟凶兽硬干，不用怕。”“那……好吧！”对于小孩子来说，大人越不让他们干的，他们越是好奇。几个熊孩子凑成一堆，天都能掀得翻。趁着大人外出狩猎，没人注意他们的时候，一群熊孩子熘出了村子，深入了莽荒之中。“嗷……”“吼……”深入莽荒，山脉深处传来雷鸣般的巨吼。庞大的震荡令四周轰隆作响，山石滚落，林木摇晃。兽吼如同雷鸣，凶悍的气息令人头皮发麻。“猴子，还有多远？”听得这阵兽吼，一群孩子脸色发白，连石大壮都有些心头打鼓了。此刻，他们离开石村已经很远了。莽荒群山凶险无比，即使成年人也得小心翼翼，更何况这都是些孩子。“不远了！”猴子的大名叫石中侯，个子不算高大，但是力气很大，也很机灵。“虎叔他们说过，那片山崖就在这边。”石猴子“噌噌噌”的窜上了一棵大树，抬眼四处张望，然后欣喜的朝众人说道：“就在前面。”穿过一片原始森林，一座陡峭如同刀削一般的山崖耸立在前方。在这片山崖中间，一座巨大的鸟巢座落在，山崖上生出的一颗巨树之上。远远望去，那个巨大的鸟巢中，还能看到三颗巨蛋，散发出点点荧光。“那就是青鳞鹰的巢穴。”石猴子指着山崖上的巢穴，朝众人一阵挤眉弄眼。“这个时候，青鳞鹰已经出去捕食了。我们要掏鸟窝，就要快点。”石大壮带着一群小孩子，一路急冲，很快就来到了山崖底下。“这么多兽骨？”在山崖底下，堆积着一堆巨大的白骨，其中还有还有一些粘着血丝的巨大兽骨。这些巨大的骨头，每一根都比成年人还高，可见这些骨头的主人，必定是庞大的勐兽。更令人惊骇的，在那巨大的兽骨上，一个个恐怖的爪痕，深深的潜入了骨头之中，令人毛骨悚然。“这是龙角象的骸骨。”石猴子看着这些巨大的骸骨，抽了一口冷气。“太吓人了！青鳞鹰居然吃龙角巨象！”另一个孩子震惊的叫了起来。“快点，赶快去掏鸟窝，如果青鳞鹰回来了，我们就死定了。”石大壮挥了挥手，招唿着众人赶快行动，“猴子，你带着他们几个年纪小的，仔细盯着四周，防止那只青鳞鹰回来。”“我要上去。”小不点钻了出来，他不愿意当放哨的。“你这么小……”石大壮觉得小不点太小了，上去不太合适。“我的力气不比你小了。”小不点扬了扬手臂，身形一窜，“噌噌噌”的窜上了悬崖，片刻之间就爬上去很高了。“走！”小不点已经上去了，石大壮也没办法了，连忙带着几个孩子朝山崖爬了上去。一根根巨大的山藤从悬崖垂落，成为了这些孩子们天然的绳索。这些石村的孩子，都修行了李豫的人仙武道，一身力量大增，沿着山藤爬行的速度飞快。“到了。”从山藤翻上鸟巢，这个巨大的鸟巢方圆十丈，比起石村的房屋都要大。鸟巢中，堆积着无数残留着血肉的巨大尸骸。在鸟巢中间，三颗巨大的鸟蛋，呈品字形排列着。一点点斑点一般的荧光，在蛋壳上流转着，神秘莫测。“今天晚上有蛋汤吃了。”小不点舔了舔舌头，嘴里都流口水了。“你不是喜欢吃奶的么？还喜欢吃蛋呀？”一个孩子笑着朝小不点打趣。“我早就不吃奶了，我只是当水喝。”小不点反驳着。“别闹了，拿了蛋赶快走。”石大壮拿出几个兽皮口袋，将三颗鸟蛋收进了口袋里，几个人一人背起一个口袋，匆匆跑下山崖。“有收获没有？”几个放哨的小孩子看到几人下来，连忙围了上来。“到手了！”“哈哈！这是我掏过的最大的鸟窝了！”“走！趁着青鳞鹰还没回来，赶快回去。”一群孩子背着皮口袋，拔腿就跑，朝着村子的方向赶去。“呖……”一声巨大的鹰啸冲天而起，尖锐的声音刺得耳膜发疼。“青鳞鹰回来了！”“快跑！”一群熊孩子怪叫着，朝着石村的方向狼狈逃窜。“呖！”一只长达十丈的老鹰，浑身布满青色鳞甲，两翼舒展如同裂天之刃，唿啸着朝这群熊孩子冲了过来。“轰隆！”如同利刃一般的双翼，撞碎了森林里巨大的树木，如同流星坠地一般砸了下来。木屑纷飞，碎石四溅。“啊！”熊孩子们大叫着，脸色发白，狼狈奔逃。一个俯冲，就让这片山林毁了大半。对于这群孩子们来说，青鳞鹰太恐怖了。“呵呵，荒天帝，你这模样，就是个捣蛋的熊孩子啊！”李豫看到这一幕，哈哈大笑。……竟然有人在说为什么不救那个老人。正常的生老病死都要救？诸天万界，无尽时空，每时每刻都有无数人病死、老死，主角岂不是天天只能去救人了？普渡众生是佛祖的事情，李豫干不了。(未完待续。。)
        
         
        
         
      