
        混沌空洞之中。前方仙光缭绕，祥云万朵，一片浩瀚的天宫若隐若现。连同携须弥山飞来的弥陀大帝的信仰分身，一共十二位古之大帝，在混沌之中噼开前路，朝着仙宫赶去。“仙域近在眼前。”混沌之中开辟前路，比起之前断绝的成仙路更加困难，每前进一步，都必须付出艰辛的努力，都必须奋力拼杀。“杀！”神光唿啸，斩开混沌，一众古之大帝前进的脚步没有丝毫停顿。“终于到了！”尽千辛万苦，竭尽全力，一众古之大帝，终于抵达了仙宫前方。一片羊脂白玉铺就的巨大广场上，巍峨庞大，绵延千里的巨大仙宫高高耸立在前方。无尽的光辉在仙宫上绽放，一股永恒不灭，万古长存的意境，弥漫着整个仙宫内外。“果然是仙域。”感受到这股永恒的意境，一众大帝喜出望外，两眼发光。“走！”十二位大帝身形掠起，朝着巍峨的宫门飞掠而去。“噗通！”刚刚冲上仙宫大门前方的九级台阶，一股庞大无边的压力当头压下，猝不及防的一众大帝，被这股庞大的压力狠狠的拍了下来，轰的一声砸在台阶上。“这是……”这股力量突如其来，一众大帝猝不及防之下，从半空坠落，身形狼狈不堪。“这是仙宫圣地，我等飞掠而过，确实有些不敬了。要进仙宫，必然只能迈步前行了。”大帝们到底是见多识广，略微思索，就明白了原因。在仙宫前方，必然铭刻了一座仙阵。这座仙阵的作用就是禁止飞行，只允许徒步前进。“吾等虽然是一世至尊，但是在仙域之中恐怕也不能过于自大了。”一众大帝虽然都是镇压万古，傲世天地之辈，但是在仙人面前，也只能收起了心头的傲气。“走吧！”收起了狂傲之心，一众大帝举步踏上了台阶，朝宫门迈步。“轰！”一步踏出，笼罩在身上的压力陡然增长了上万倍，庞大的压力让一众大帝身影微微一晃。“这里……”“要入仙门，岂能没有考验？鱼跃龙门，雷火烧其尾。吾辈要一步登天，必然要经考验。”“考验？哈哈，我等又怕什么考验？”一众大帝朗笑一声，浑身光辉闪耀，提起了大帝之力，踏上台阶，继续前进。仙门之前的台阶有九级，此刻众人登上了第二级，正在踏上第三级台阶。“轰！”第三步跨出，庞大的力量又陡然暴涨，如同千万座沉重的大山当头压来。“果然是考验！”九级台阶，每登上一级，压力暴涨万倍。这种阵法，必然就是考验了。“咚！咚！咚！”通体神辉闪耀，道则流转，秩序神链盘旋，每一位大帝都拼尽了全力，鼓荡神威，奋勇向前。“七级！八级！九级！”每迈出一步，都如同与整个天地对抗。当踏出最后三步的时候，仿佛是背负青天而行，仿佛整个天地都压在了身上。“吾为大帝，为一世至尊，天地也不能令我屈服！”大帝们怒吼着，竭尽全力，迈出了第九步，登上了第九级台阶。浑身骨骼咔咔作响，浑身气血如同怒潮汹涌，大帝们极尽升华，重新恢复了大帝之境，爆发出最强的力量，终于踏上了第九级台阶。“叮当……”仙音渺渺，如笙如箫，悠扬飘荡。天花乱坠，地涌金泉，霞光万丈，鸾凤和鸣。仿佛在欢迎，仿佛在恭贺，仿佛在庆祝。异象纷呈之间，仙宫的大门徐徐展开。“哈哈哈哈！”看着这般气象，一众大帝开怀大笑。尽艰辛，通过考验，此刻，仙域的大门已经敞开，成仙之路已经敞开。万古以来的等候，终于成功了！“吾等终究踏上了仙域！”“长生不朽近在眼前！”一众大帝喜笑颜开，认真的端正仪表，整理衣衫，以龙行虎步之姿，气宇轩昂之态，气度俨然的漫步，满脸微笑的走进了仙宫大门。然后……他们就被坑死了！“鱼儿已经落网！”李豫满脸微笑的看向仙宫，轻轻的挥了挥手。“哐当！”仙宫大门瞬间关闭。“当……”一声浩荡的钟鸣响彻云霄，法则交织，道韵流转，昆仑仙钟化成一座巨大的金钟，将整个仙宫镇压在钟下。“啊！怎么回事？”“这是……”突如其来的变故，让这些大帝大惊失色。“该死！我们被困住了！”麒麟古皇举着麒麟杖，神情十分凝重。“这不是仙域，这是一个陷阱！”长生天尊“呛啷”一声拔出了长剑。“混蛋！是谁？是谁在算计我们？”石皇暴怒的举起了黑色的长戟，愤怒的大吼。其他大帝们也脸色十分难看。算计到大帝头上了？还一举坑了十几位大帝？是谁这么大胆子？是谁这么大手笔？“杀出去！”大帝们怒吼着，一道道神光在手中绽放，威力滔天的攻击即将爆发。“已经迟了！”李豫呵呵一笑，一指点出。“嗡……”黑白交织的光辉流转而出，太极阴阳鱼旋绕着落到了仙府之中。“混沌初开阴阳现，天地玄黄一气生。太极两仪成大道，五行八卦证天人。”一声浩荡的长歌响起，整个仙宫之中弥漫着黑白交织的阴阳二气。阴阳演化，玄黄交织。五行轮转，八卦衍生。一张巨大的太极图从天而降，如同一道天幕笼罩而来，庞大无边的威压当头镇压而下。阴阳二气一刷，道则崩溃，秩序湮灭，天心不显。这一刻，所有大帝惊骇欲绝的发现，他们一身力量在太极图下，完全被禁锢了，根本无法调动任何力量。“这是……”“这股气象……”“太上天尊！”“这是太上天尊！”在太极图的镇压下，一众大帝惊骇欲绝的大叫起来。“传说中乱古时代的太上天尊，竟然还长存于世？天尊为何对我们出手？”一些大帝觉得莫名其妙。“难道是我们以前的作为……”一些发动过黑暗动乱的古之大帝，顿时脸色一片惨白，额头上冒出了冷汗。“天尊且慢动手！”那些作恶多端的古之大帝顿时心慌起来，忍不住朝李豫求饶。但是，李豫毫不理会。“这是我的大道。这是我的规则。这是我的天地。”李豫伸出手掌，满脸微笑的按在了“永恒仙府”上，“吾掌天理，司天命，执天条。在我的世界里，你们没有任何反抗的余地。”“收！”一挥衣袖，整个“永恒仙府”瞬间收进了资源库。所有进入仙府之中的古之大帝，统统一网打尽。(未完待续。。)
        
         
        
         
      