
        “气运之道，甚至命运之道，我都已经搞明白了。”知道是怎么回事，也知道它的运作原理，李豫也能通过自身的“秩序本源”阐发“命运之力”。“这个世界的命运之道，掌握在‘河图’手里。我知道命运之力是怎么回事也就够了，也没必要跟‘河图’去掰手腕。”在这个世界，要掌握此界的天地规则，最终目的还是为了完善“混沌无序”。基础法则化为“混沌无序”已经可以办到了。但是，先天五德，因果命运，生死轮回，毁灭终结，灭运劫运，梦幻虚无，等等，这些玄妙的法则，必须先掌握之后，才能化为“混沌无序”。“所以，我现在的任务，主要还是让分身尽快提升，早日合道。只有在合道之际，才能完整的接触到这方世界的‘三千大道’。”分身抓紧时间修行，本体……该折腾的还是得折腾。“在很多世界，都有一个什么什么榜的东西。”李豫微笑着看向了禹余天，脸上又生出了一股不怀好意的诡笑，“贫道在这方世界也搞出一个榜单，似乎也挺有趣的哦。”伸手一抓，虚空之中一块漂浮的陨石落到了李豫的手里，玄黄之气一刷，物质转化，重塑为一方高大万丈的方尖碑。“通天碑！”秩序之力一刷，给这块“通天碑”上铭刻了“榜单规则”。“仙人榜、宗师榜、天才榜！”“仙人榜，收录天下所有元神到阳神的修行者。天仙不入榜单。以战斗力排名。”“宗师榜收录天下金丹宗师上榜。金丹以上的阴神境修士不入帮。同样以战斗力排名。”“天才榜收录天下引气期修士，以战斗力排名。引气以上的神魂境，同样不入榜。”天仙不入仙人榜，主要是整个天下都只有那么几个，没必要单独立榜。阴神不入宗师榜，因为阴神都去游历大千，寻找晋升元神的机缘去了，没人关心什么榜单。神魂也是一个道理，神魂修士寻找晋升金丹的机缘，同样不会在乎什么榜单。要达到榜单的效果，自然只能这么设置了。“好玩的事情来了！看看这个修行界，是不是所有修行者都是一心修道，不在乎名利呢？”伸手一挥，这块巨大的“通天碑”，化成一道流光，落入了禹余天。“轰隆！”长虹经天，爆出一声惊天巨响。在南荒大陆与西荒交界之处的十万大山中，璀璨的长虹如同流星坠地，爆出一声剧烈的轰鸣。一道璀璨的光辉冲天而起，天地震荡。“轰！轰！轰！”连续三道光辉冲起，在天空中显化出三道金光灿烂的巨大榜单。“仙人榜！”“宗师榜！”“天才榜！”巨大的榜单上，一个个光辉灿烂的名字显化而出。一时之间，天下震动！“这是什么情况？”“天机城有一个天机榜，现在竟然出现了三个榜单了？”“该死！连元神阳神都上榜了？天机老鬼，你找死！”各大宗门暴跳如雷！宗门的老底就这么展现在全天下人面前，一点秘密都没有，这怎么行？只有天机老鬼的法宝“天机盘”才有这个功能，肯定就是天机老鬼弄出来的！于是，各派高人气势汹汹的找上天机城，找天机老人算账。“冤枉！冤枉！不是我！真的不是我啊！”天机老人被各派元神高人打上门来，脸都吓白了，“真的不是我啊！”为了证明自己的清白，天机老人干脆把“天机盘”放了出来，让众人一一查看。“真的不是天机老鬼？”于是，一众元神高人又匆匆赶到十万大山，赶到“通天碑”前。“此榜一出，天下从此多事了！”蓬莱派的元神真人江野鹤，看着前方的“通天碑”一阵摇头。“淡泊修真之士，一旦卷入名利之争，对心性十分不利！”一众元神真人很快达成共识，必须毁掉这块“通天碑”。“轰！轰！轰！”一道道法术，一件件法宝，对着“通天碑”狠狠的轰了下去。然而……十几个元神真人联手，竟然没能在这块“通天碑”上留下一丝痕迹。“这……这……”很明显，这块“通天碑”根本不是元神修行者所能撼动的。打不动，砸不烂，众人根本毫无办法，只能无奈的散去。“祖师，那块通天碑到底是怎么回事啊？”许知非偷偷的砸了一次通天碑，竟然也伤不了分毫，连忙赶回蓬莱，向已经从七仙世界返回的李豫请教。“无妨！”李豫该怎么回答呢？难道告诉他，这就是祖师爷闹腾出来的？自然只能这么含糊一句了。“呃……好吧！”祖师爷说“无妨”，那就只能“无妨”了。许知非只能无奈的退了出去。于是……初秋之日，天降奇石，化“通天碑”，演“三大榜”，举世震惊。“天才榜第一，瀛洲杜白？”“杜白，你何德何能，竟然高居天才榜第一？我要向你挑战！”这三大榜单一出，最先闹腾起来的，就是天才榜了。引气期的修士，都是些年轻人。年轻人心气高，怎么忍得住被别人压了一头？于是，杜白还没搞清状况，就被瀛洲派一众弟子上门挑战了。这样的事情，到处都在发生。蓬莱石轩也没逃掉。“石轩，你高居天才榜第三？你这个宗门大比都排在最后的家伙，何德何能？你有什么本事高居第三？”打！打成了一团！打得不可开交！“散修潘云齐，击败天才榜第一百名‘扶风剑’柳智，正式登上天才榜！”几天之后，“天才榜”的变化，让天下所有自认为是“天才”的修士，再也坐不住了。“原来打败榜单上的人物，就能上榜！”这个情形，让本来就已经火热的挑战之风，变得更加火爆了。“不错！不错！这个实验算是成功了。”李豫捣鼓出“榜单”，肯定不是单纯的玩一把，而是在验证自己的想法。“果然，上榜就是获得名声，获得人望。名声和人望就是‘大势’，自然就能增长气运。”观察榜单上的人物的气运变化，李豫觉得这个实验很有必要。气运，就是这么捣鼓出来的！
        
         
        
         
      