
        第二天，乌垣城的拍卖场开业了。洁白如玉的墙壁在阳光下熠熠生辉，同样熠熠生辉的还有拍卖场门口，那个巨大的牌匾上的几个大字。“天下第一拍卖场？”来往的佣兵、商户、民众，看到这几个字的时候，忍不住嘴角一阵抽搐。这个拍卖场外观看起来高雅气派，但是这个名字实在是……不但土得掉渣，而且狂得没边啊！雅菲的嘴角也在抽搐。今天一早，雅菲骄傲的宣布拍卖场正式开业，然后……她发现拍卖场竟然还没有名字！于是她兴冲冲的跑到李豫那里，询问拍卖场该取什么名字。李豫刚起床，正在水柔和青鸟的服侍下洗漱，哪有功夫搭理雅菲，直接就来了一句，“我这个拍卖场就是天下第一！”这句话说完，连李豫自己都愣神了。因为……“天下第一拜见尊主！”一个女子的声音突然传进了李豫的脑海。然后……拍卖场的名字就变成了天下第一。这个名字，这个牌匾，就在李豫这句话说完，自动从拍卖场上生出来了。“我勒个去！”李豫半天都没回过神来。他随口一句话，就给商城据点的智能取了个名字，然后这个名字又变成了拍卖场的名字。本来商城据点的智能也用不着太高。那个融合了远古天凰残魂的智能，李豫以为它就是个类似守护之灵的东西，并没有太在意。此刻取了名字之后，商城据点的智能被李豫激活，竟然智能程度都不弱于水柔等人了。“远古天凰残魂的灵魂之力这么强？融合智能之后，竟然有这个水准了？”李豫都有些意外了。“尊主，因为商城据点建筑材料和据点智能构建材料之间，有接近百分之五十的契合度，据点智能自动提升。”那个“天下第一”的据点智能，连忙朝李豫汇报，但是声音里却透出一丝无奈，“如果尊主对此不满意，可以重新设定智能等级。”“哦！没有！我很满意！”李豫笑着摇了摇头，智能高点就高点，反正也无法脱离掌控，那就无所谓了。商城据点，本质上是商城空间对外的辐射点，是一个坐标锚定点。有一个远古天凰灵魂构建的智能核心，已经具备相当程度的自保之力了。这对于商城据点的长久稳固更加有利。李豫自然不会反对。起名字的事情就这么稀里糊涂的结束了。然后，天下第一拍卖场就这么开业了。乌垣城里那点杂七杂八的业务，李豫都没打算理会。雅菲被李豫一通上位者理论洗脑之后，更加看不上乌垣城这点渣渣了。所以……开业大半天，简直门可罗雀啊！连一个客户的影子都看不到。好在到了下午的时候，有客人来了。“轰隆！”乌垣城上空的空间猛的一阵巨响，如同空间都被撕裂了一般，破开了一个巨大的裂缝。“嗖！嗖！嗖！”一连五道人影呼啸着冲出空间裂缝，凌空站立在乌垣城上空。这五个身影一经显现，一股浩瀚的气息铺天盖地而来，笼罩着整个乌垣城。庞大的气势带着一股源自灵魂之中的威压，让整个乌垣城的人吓得瑟瑟发抖。当然……除了天下第一拍卖场。“没有斗气光翼，却能凭空而立！他们……都是斗宗？”乌垣城中，一些能够看出名堂的人，此刻脸色已经一片惨白。五个斗宗高手来到乌垣城，这是什么情况啊？云岚宗一个斗宗高手，就雄霸整个加玛帝国，此刻竟然来了五个斗宗，这是要干什么啊？让这些人松了一口气的是，这些高手出现之后，并没有一巴掌拍碎半个乌垣城，而是在半空扫视了一眼，直接落到了……天下第一拍卖场的大门前。“天下第一拍卖场？”领头的一个白袍老者，抬头看着牌匾上这几个大字，紧紧的皱起了眉头，“我族多年不曾出现在大陆，却不知道现在的人类竟然这么狂妄了？”“一个小小的拍卖场，也敢称天下第一？真是好笑！”白袍老者身后，一个银发青年冷笑接了一句话，满脸都是不屑之色。“算了！懒得理会这些。先拿了龙凤本源果再说。”白袍老者朝拍卖场大门看了一眼，举步朝大门走去。“呀！有客人来了啊？请进。请进。”白袍老者刚刚踏上门前的台阶，一个娇柔俏丽的女子满脸微笑的迎了上来。“我叫水柔，负责拍卖场的来宾接待工作。”水柔微笑着点了点头，才前方伸手引路，“各位，请随我来。”白袍老者看着前方引路的水柔，微微皱起了眉头，总觉得似乎有哪里不对，却又毫无头绪。这让他心里隐隐生出几分不踏实的感觉。“跟上！”白袍老者朝身后挥了挥手，带着众人跟随水柔走进了拍卖场。一行人进入拍卖场。会场里通明透亮，墙壁上晶莹如玉的材质，在窗口透入的阳光中，显出七彩的光晕，美轮美奂。水柔将白袍老者等人带进了一个雅致的包间里。房间里早已有侍者准备好了茶点。“请各位在此稍候，我们的拍卖会……”“不用说了！”这时候，银发青年挥手打断了水柔的话，“直接说吧！我们知道了你们这里有一颗龙凤本源果。我们打算买下来！”“嗯！”白袍老者接过了话头，看着水柔说道：“你们把龙凤本源果拿出来，我们看过没问题的话，价钱好商量。”“需要龙凤本源果么？没有问题！请稍等！”水柔微笑着点了点头，给房门口的侍者说了一句，“去通知青鸟小姐，让她把龙凤本源果拿出来给客人检验一下！”侍者领命而去。片刻之后，青鸟端着一个玉石托盘走了进来，托盘上豁然摆放着一颗龙凤本源果。这颗龙凤本源果，当然是李豫直接让太上丹灵送上来的。都打算亲自坑龙族一把了，自然没必要把龙凤本源果放到萧风那里了。“嘶……”“竟然真是龙凤本源果！”看到这颗龙凤本源果，白袍老者一行豁然站了起来，眼睛直勾勾的盯着青鸟手中的托盘，目光变得无比热切！“客人，这就是龙凤本源果，请仔细查验！”青鸟微笑着将手中的玉石托盘放到了众人身前的茶几上。“哈哈哈哈！”银发青年几人对视了一眼，顿时爆发出一声狂笑。这些人类真是太愚蠢了，竟然直接把东西送到手里来了？“东西不错！我们买了！”银发青年掏出一个金币拍到茶几上，“钱在这里！东西归我们了！”“哈哈哈哈！”其他几个人顿时一阵大笑。只有那个白袍老者的眉头却越皱越紧……(未完待续。)
        
         
        
         
      