
        愤怒和仇恨充斥着内心。这一刻，李豫再也没有任何犹豫。没有了瞻前顾后，没有了谨小慎微，只有一片坚毅，只有一片绝然！报仇！给彩衣她们报仇！强烈的愤怒，极致的仇恨，让李豫心头充满了决死之心！我心如火！燃烧吧！“轰隆！”神魂猛然一震，如同烈火一般燃烧起来了！燃烧躯体！燃烧修为！燃烧神魂！翻腾的烈焰冲天而起，焚尽八荒，焚尽虚空！这是生命的火焰，这是灵魂的火焰，这是饱含着李豫心中的决死之心的火焰！“以我心，化烈焰，焚尽一切，得成混沌！”李豫张开了双臂，浑身燃烧着炽烈的火焰，整个躯体，整个神魂，都在这股烈焰之中急剧燃烧！躯体不断消散，元气不断消散，神魂也不断消散！到最后……一切归于混沌！火焰消失了！李豫也消失了！天地之间，只有一片虚无！仿佛……那个名为“李豫”的身影，从此在这片天地之间，永远的“不存在”了。“终于走到了这一步么？”娘娘紧紧的握住的手中的青色巨棒，浑身细微的颤抖着，似乎很激动，又似乎很紧张。天地之间一片死寂！空荡荡的虚空之中，一片虚无。什么都没有！什么都不存在！似乎……李豫一把火，把自己给烧没了！“失败了？怎么会？怎么可能？他明明……”娘娘的身躯颤抖得更厉害了！脸色一片苍白，神情极其惶恐，手中的青色巨棒都已经拿不稳了。这件混沌第三步的绝世至宝，居然就这么随手丢在了一旁。“怎么会失败？怎么会失败？”“回来啊！给我回来啊！你给我回来啊！”“娘娘”眼中滚出了两行泪水，仰着头，如同发疯一般狂吼着。然而……虚空之中仍然只有一片虚无。那个名叫“李豫”的存在，似乎……就这么永远的消失了！事实上……李豫也觉得自己似乎已经不存在了！虚无！无尽的虚无！什么都看不到，什么都摸不着，什么都听不到，也什么都感觉不到！甚至……连自身的存在都感觉不到！如果不是还有意识存在，李豫都以为自己完全消失了！“我思故我在！”我还在思考，我还有意识，我就仍然存在！虚无之中，李豫的意识在闪光！“轰隆！”这一刻，李豫的意识之中突然爆出了一团璀璨的光辉！一个“衔尾蛇”的标记，在李豫的意识之中亮了起来。头尾相连，无始无终！开始就是结束，结束就是开始！时间、空间、物质、能量、秩序、法则，一切的一切，统统在这条头尾相连的“衔尾蛇”中凝聚，一切化为虚无，一切化为混沌！混沌之证！这就是系统！“终极权限任务完成！最终权限开启！欢迎您的归来，伟大的主宰！”冰冷而死板的声音在李豫的意识中响起。“轰隆”一声巨响，巨大的“衔尾蛇”猛然爆散，化成一团无形无质，不可名状的气息，瞬间融入了李豫的意识之中。这一刻，李豫发现，他的意识正在无限的扩展！意识贯穿了时间、贯穿了空间、贯穿了命运、贯穿了因果、贯穿了一切秩序和法则，贯穿了一切物质和能量。诸天万界！无尽时空！所有的一切，尽在李豫的意识笼罩之下。一个个位面，一片片虚空，一方方世界，那无量众生，那无尽天地，尽在李豫的掌握之中。一念创世！一念灭世！天地万物，世间众生，他们的生死存亡，他们的荣辱成败，尽在李豫一念之间。至高无上！唯我独尊！这就是主宰！这就是混沌第三步！这就是诸天万界的起源！这一刻，李豫看到了“娘娘”！也看到了太素天帝等人，甚至……他还看到了“仙府空间”的彩衣等人！彩衣她们并没有死去！“娘娘”根本就没有真正攻击她们！“原来如此！原来……你折腾这么多，只是为了让我晋升混沌第三步么？”李豫心头一阵无奈。没有“娘娘”下的这一剂“猛药”，以李豫那谨小慎微的性子，恐怕还不知道要折腾多久，才会有这般“决死之心”，才会“向死而生”，才会真正踏入混沌第三步。生死之间有大恐怖！谁会知道，真正踏入混沌第三步，竟然是要先死一次？生命源于混沌！要逆反先天，化为混沌，自然要消去“生命”。只有先死一次，去掉“生命”这个概念，才能真正化为混沌！至于没了“生命”，李豫该怎么办？那自然是……“混沌初开阴阳现，天地玄黄一气生！”虚无之中，一声浩荡的长歌响起，无尽的光辉照亮了整个世界。那是一道光！混沌初开的第一道光辉！神说，要有光。于是便有了光！混沌虚无之中诞生的第一道光辉，代表了一切的初始，是为……太始之光！法则由此诞生！易有太极，是生两仪！那一道太始之光诞生之后，阴阳显化，两仪流转。太始之光瞬间化成了黑白双色的阴阳二气。对立而统一！阴阳交汇，黑白交替，一切秩序和法则，尽在阴阳交汇之间诞生。这便是太极！法则……贯穿了诸天万界！贯穿了一切时空！属于李豫的法则，于此诞生！“天地玄黄，宇宙洪荒！”阴阳二气诞生之后，法则确立，代表了物质的玄黄之气，在法则之中孕育而出。玄黄太初，万物之母！诸天万界，一切时空，所有的物质和能量，瞬间被这一道玄黄之气笼罩了！只是一瞬间，诸天万界的一切物质和能量，统统化成了李豫的物质和能量。这就是混沌主宰！这就是一切的起源！诸天万界的所有一切，统统源于混沌主宰，也归于混沌主宰！吾掌天理，司天命，执天条！诸天万界，唯我独尊！这一刻，诸天万界的无量众生，莫名的感受到了一个伟大的存在。那是一切的起源！那是众生和万物的源头！那是……混沌主宰！“拜见混沌主宰！”诸天朝拜，众生俯首！这一刻，李豫正式踏上了混沌第三步，成就了混沌主宰，成为了诸天万界的至尊！……作死了！今天的更新居然过不了审核。仔细一看，原来李豫称呼娘娘写了“小”平儿。作了个大死。正改着呢！先把改了的发出来再说。剩下的稍等。
        
         
        
         
      