
        “这个牧师……真古怪！”蜥蜴人巫毒萨满，抬头看着城寨上的战况，只觉得莫名其妙。这个牧师的力量……很古怪。说他不强吧？他那连续不断的大范围治疗术，简直恐怖。但是……说他强吧？既然有这么强的力量，为何不直接施法攻击？这是一个只会治疗术的牧师？专精治疗术？其他的什么都不懂？还有这种古怪的家伙？好吧，人类就是这么莫名其妙。“我倒要看看你怎么救得过来！”巫毒萨满举起了法杖，木杖上吊着的一串骷髅头，闪起了暗红色的光晕。“巫毒诅咒，疫病术！”暗红色的灵光轰然冲起，如同一团血云，朝着城寨笼罩而去。“巫毒诅咒法术么？”李豫笑着摇了摇头，扭头朝旁边抱着黑狗看戏的薇薇安说了一句，“薇薇安，看你的了。”“好的！”薇薇安放下黑狗，朝那团飘荡而来的血云抬起了手，“驱散！”璀璨的光辉在薇薇安的小手上闪耀而起，如同一股狂风，又仿佛是汹涌的怒潮，对着血色云团喷涌而出。光辉爆闪！血色云团如同烈日下的残雪，瞬间化为虚无，消散一空。更重要的是……当这个“驱散”法术席卷而出的时候，顺带着也把巫毒萨满施加在蜥蜴人战士身上的“嗜血狂暴”驱散了。“嗜血狂暴”本来就有很大的副作用。法术效果结束之后，蜥蜴人战士会陷入虚弱。现在，薇薇安驱散了“嗜血狂暴”，让蜥蜴人战士提前进入了虚弱状态，实力大降。接战的农夫们，只觉得敌人仿佛一下子从老虎变成了猫咪，打起来容易了很多。“啊？这个小姑娘都这么厉害？”城寨上厮杀的众人，看到这一幕，满脸震惊，心头却更加欣喜。有这么强大的帮手，此战必胜！“该死！该死！”巫毒萨满气得跳脚。太阴险了！太卑鄙了！这群人类中最强的居然是那个小女孩，她一直隐藏起来，就是为了对付我么？可是……你们太小看我了！蜥蜴人萨满冰冷的眸子中爆出一股暴戾，伸手从木杖上取下一颗颅骨，抓在了手里。用力一抓，“咔嚓”一声，颅骨爆碎。“巫毒之箭！”爆碎的颅骨中，冲出了一道漆黑的烟雾，如同一根弩箭呼啸破空，对着薇薇安疾射而来。“你找死！”这一刻，索伦暴怒如狂。惹谁不好？你居然要惹薇薇安？在妹控面前攻击他的妹妹，你这是自寻死路！“阴影穿梭！”脚下一顿，索伦窜入木墙角落的阴影之中，瞬间消失不见。下一个瞬间，索伦的身影出现在巫毒萨满身后的影子里。“剑刃风暴！”狭长锋锐的两柄弯刀，在索伦手中化成了螺旋桨，呼啸盘旋。急速旋转的身影，如同龙卷风暴。“噗噗噗……”血光飞溅，血肉横飞。当剑刃风暴停止之后，巫毒萨满以及身边守护的十来个蜥蜴人护卫，统统斩成了一堆碎肉。“敌人的首领已经死了！我们必胜！杀！杀光这群野兽！”安森村长狂吼着，沉重的战锤砸得更猛了。“好吧，已经玩不下去了！”被索伦这么一搞，直接把蜥蜴人首领巫毒萨满给剁了，李豫锻炼这些村民的目的，已经完不成了。“那就早点收场吧！”李豫摇了摇头，伸手拔出腰间的长剑，无尽的光辉在剑刃上闪耀而起。“祝福！光环！”标准加持套餐放了出去，所有的村民身上都刷了一层层祝福，叠了一层层光环。羸弱的村民现在已经变成了一群猛虎。“圣光护佑着你们，勇士们，消灭邪恶的蜥蜴人！”举起长剑，李豫一声大吼。“消灭蜥蜴人！”安森村长带着这群农夫，居然打出了反攻。死掉了首领，又被驱散了“嗜血狂暴”，蜥蜴人崩溃了。一群浑身光辉闪耀的农夫，把这群蜥蜴人当成了地精在打。这边一锄头砸翻了一只蜥蜴人，那边一镰刀割下了一颗脑袋。一柄粪叉挑起了一只蜥蜴人，一斧头劈开了一只蜥蜴人。全状态的不死农夫，简直无敌了。“我们……居然这么厉害了？”弓箭手的箭矢居然一箭就射爆了蜥蜴人的头颅“哈哈哈哈！臭蜥蜴，去死吧！”农夫的农具，都变成了强力杀伤性武器。“吃我一剑！这是伯恩洛克的无敌之剑！”村长的儿子信心暴涨，粗糙的剑术都爆出了强横无比的威力。至于索伦，完全变成了绞肉机。“暗言术，痛！”薇薇安站在李豫身边，伸出一根手指头，一路点了过去。每一指点下，就有一头蜥蜴人惨叫着栽倒在地。“汪汪！”黑狗纵横驰骋，一爪子拍翻一只蜥蜴人。“不是我们太强，也不是敌人太弱。而是……”安森村长一锤子砸飞一头蜥蜴人，扭头看向城寨上站立的那个身影，心头震惊不已。果然不愧是圣光的牧师！圣光的力量果然强大！赞美圣光！安森村长深深的吸了一口气，手中的重锤高高举起，“杀！杀光他们！”一场大战结束了！在“抢经验”的索伦、薇薇安，以及黑狗希斯的追杀下，蜥蜴人全军覆灭，一个都没能逃掉。“胜利了！胜利了！”大胜而归的农夫们，兴高采烈的欢呼起来。“胜利了？太好了！太好了！”听到胜利的欢呼，村子里的妇孺们也惊喜的欢呼起来。“现在就欢呼，不显得太早了么？”李豫的声音让欢呼的人们顿时一滞。“打败蜥蜴人，这只是一场微不足道的胜利。”站在木墙上，李豫朝下方汇集的人群扫视了一眼，伸手指向黑暗中的荒野，“你们以为敌人就只有蜥蜴人？就只有今天来的这些蜥蜴人？今天，你们战胜了蜥蜴人。那么明天呢？外面还有食人魔，还有豺狼人，还有无数邪恶的敌人。你们还能战胜他们吗？”“更何况，这一战，是你们自己的力量战胜的敌人么？我不可能一直留在这里，明天我就会离开。等我离开之后，你们……还能战胜敌人么？”听到李豫这番话，欢呼的人群一片死寂，心头一片冰冷。是啊！牧师大人离开之后，我们……怎么办？“牧师大人，请给我们指引方向！”安森村长带着一众村民，拜倒在李豫面前。“很好，我做这么多，不就是为了这一刻么？”李豫满脸微笑。
        
         
        
         
      