
        “命运很奇妙！”已经有几次研究命运的经验，李豫这具分身不借助本体的力量，都能看透命运线了。“因果、命运、气运、功德，果然互相影响，互相关联。”功德能增长气运，功德能不占因果。气运是命运的分支，气运增长，就能改变命运。改变命运又有因果。因果纠缠，又会导致一些好或者坏的情况发生。一眼看去，李豫发现乔慕白身上的气运大跌。在原本的命运中，乔慕白在夺宝中一无所获，失望的回到宗门，然后……“大自在无形剑”从天而降，直接落到他的手里。现在，李豫改变了命运，把“大自在无形剑”的“有缘人”换成了杜白。这就导致乔慕白的命运发生了变化。“命运之道，牵一发而动全身。”李豫发现他这么一改命运，导致乔慕白的命运发生了很大的变化。失去纯阳法宝“大自在无形剑”，乔慕白身上出现了危机劫难之相。“既然如此，贫道就给你另一个命运吧！”随手一拨，仿佛拨动了一根无形的丝线，李豫把乔慕白的命运又改了一下。“除了‘大自在无形剑’，天剑门还有另外两把纯阳飞剑。一柄是厚德载物剑，一柄是金光洞霄剑。金光洞霄剑，在未来也就是蓬莱派的收藏品，没有什么因果，换给乔慕白正好合适。”这一拨弄，李豫又把乔慕白改成了“金光洞霄剑”的有缘人。“灾劫之相消散了！气运又恢复过来了！”这一番折腾，李豫发现，还真有点乱麻里面理清线条的感觉。因果命运的纠缠，那真是一团乱麻。“天剑门的洞天已经残***处危机，你们要小心些。”乔慕白叮嘱了一番，然后驾驭遁光朝天剑门尚存的“天剑大殿”飞掠而去。“天剑大殿有剑阵守护，除了金丹宗师能去碰一下运气之外，我们谁去谁死。还是安心在外围找点机缘吧！”应觉晓朝石轩拱手一礼，转身告辞而去。天剑洞天一片残破，到底哪里是机缘，哪里是绝地，那还真是说不清，只能碰运气了。石轩笑了笑，随便找了一个位置，驾起遁光冲了过去。这个时候，乔慕白正朝着天剑大殿飞掠，路过一座崩塌的山岳的时候，突然一条虚空裂缝无声无息的蔓延而来。天剑洞天之中的虚空裂缝早就已经稳固了。这突然蔓延而来的虚空裂缝，实在是太奇怪，也太突然了。“该死！”即使是上品金丹宗师，撞在一条虚空裂缝上，那也只有死路一条。紧急之间，乔慕白只能折下遁光，飞速冲向下方崩塌的山岳。这一下十分仓促，乔慕白已经拼尽全力躲避虚空裂缝，冲向崩塌山岳的速度自然十分迅速。然后……“轰隆”一声，乔慕白直接撞到了破碎的山崖上，撞得碎石崩塌，撞得头昏目眩。十分巧合的，他这一撞，恰好撞进了一座连禁制都破灭了的洞府之中。“锵……”一声剑啸响起，一柄凝聚着西方太白金气的白金色飞剑，呼啸而来。锋锐无比的剑气，仿佛连虚空都要割裂！“纯阳飞剑！完了！”猝不及防之下，竟然落入了一座洞府，又激发了纯阳飞剑的攻击，这完全就没有抵挡的余地。乔慕白心丧若死，我怎么就这么倒霉啊！“呃？”正闭目等死的乔慕白，突然惊骇的发现，这柄纯阳飞剑，居然……豁然……就这么生生的落到他的手里，直接敞开了中枢禁制，直接……认主了？“我……我……还有这种好事？”乔慕白目瞪口呆！摔一跤都有法宝自动送上门，这是话本小说里的桥段吧？还真有这种事？握着手中的纯阳法宝级别的“金光洞霄剑”，乔慕白只觉得就像做梦一样。“命运就是这么奇妙！”李豫抚掌大笑，“摔一跤捡到法宝算什么？你原本就是直接有法宝从天而降，直接落到手里的啊！”折腾完乔慕白，李豫又开始寻找实验对象了。“石轩头上也有灾劫之相？灾劫被气运掩盖，此行有惊无险，而且还有大收获。”功德气运能挡灾劫，果然如此。石轩这种“天命主角”，自然不用李豫去动什么手脚了。他可是“河图”罩着的人。河图就是命运。石轩自然就是“天命所钟”。“有几个倒霉蛋还是可以折腾一下。”李豫抬眼看到了一个头顶霉运冲天的倒霉蛋。这家伙是一个小宗门“神剑山庄”的庄主，名叫李怀远。本来，他就是神皇放在禹余天的一颗棋子。但是……现在连神皇都挂了。李怀远这颗棋子，还打算遵照神皇之前的命令来对付石轩，试探石轩是否修行了阴阳大道，自然就霉运冲天了。“你都这么倒霉了，贫道都有点不忍心下手了。只是……你姿势摆得这么好，实在是忍不住啊！反正你死相已显，再倒霉点也没什么的，对吧？”弹了弹手指，让李怀远头上的“死兆星”亮得更加灿烂了一些。“这下……你喝水都要小心呛死了！”李豫一阵怪笑，“这种命运之力，让我想起了当年看过的一个电影‘死神来了’。命运之力，真是有趣啊！”正在天剑洞天飞遁的李怀远，突然觉得背后生出了一丝寒意。“嗯？怎么回事？”身为金丹宗师，对气息十分敏感，这一丝寒意绝非寻常。李怀远连忙停下了遁光，放出神魂感应，仔细搜索四周。“咦？那边……竟然有一股锋锐之气？”在天剑洞天这种地方，能够让金丹宗师都生出寒意的锋锐之气，必然就是法宝飞剑了。“哈哈哈哈！竟然在这里发现了一柄法宝飞剑，老夫果然气运正隆啊！”一阵哈哈大笑，李怀远朝锋锐之气生出的地方飞掠而去。然后……他惊怒的发现，一个才刚刚踏入引气期的少年散修，豁然先他一步，把那柄淡青色的法宝飞剑拿在了手里。“岂有此理！去死！”李怀远暴怒如狂，挥手一剑，对着那个引气期间的少年散修，狠狠的斩了过去。在他看来，区区一个引气期的散修少年，那还不是随手就碾死了？然而……长剑斩出的一刹那，在飞剑前进的路上，突然生出了一条虚空裂缝。这一剑生生斩在虚空裂缝上。“咔嚓！”飞剑瞬间爆碎。一块飞剑的碎片，好死不死的……就这么反弹回来，射穿了李怀远的头颅。“呃？一位金丹宗师……特地跑过来自杀？还把全部身家都送给我了？”散修少年眨了眨眼睛，只觉得匪夷所思！命运，就是这么奇妙！
        
         
        
         
      