
        “我的躯体……被人夺舍了？”杜白微微皱了皱眉头，“当时，我在走火入魔，神魂即将寂灭之际，被大自在魔主所救。魔主给我重塑了躯体。我原本的躯体却还留在那里。”略一思索，杜白就明白了原因。这必然是有修行者遭了灾劫，肉身已毁，正好又发现了杜白留下的那具躯体，就趁机借体重生了。“呵呵！无论如何，这可是我的躯体呢！”杜白脸上浮起一丝冷笑，脚下一点，身形瞬间落到了院子里，落到了那个原本的“杜白”面前。这个“杜白”，自然就是石轩了！“你……”石轩刚刚斩了一只鬼魅，突然看到一个身影落到身前，顿时大惊，连忙抓起一道符，严阵以待。“是人？不是鬼？”刚要激发符，石轩又发现眼前这人一身气息极其纯净，没有丝毫杂质，跟这些阴邪鬼魅完全不同，连忙停了下来。“这道友，你也是来降妖除魔的么？”石轩朝杜白询问了一声。虽然没有立即发动攻击，但是石轩心头却也没有放松警惕。“降妖除魔？”杜白盯着石轩看了一眼，笑了笑，“降妖还说得过去，除魔就不必了。”这里有妖有鬼，也有魔。但是，这个魔就是他自己。“道友果然道行高深。”石轩赞叹了一声，“贫道也觉得这里似乎有些妖气，却也无法确定。听道友所言，此地定然就是妖孽作祟了。”说着，石轩朝杜白稽首，“贫道石轩，敢问道友尊姓大名？”“石轩？不是杜白么？”杜白抬眼盯着石轩，嘴角浮起一丝冷笑。“呃？”石轩心头一紧。难道这人认识杜白？是了，中州大地都没有几个修行者。这人认识杜白倒也正常。可是，为何我在杜白残留的记忆中，却不曾发现这个人的存在？想起杜白走火入魔，神魂湮灭，记忆不全也说得过去。“贫道前段时间走火入魔，神魂受到重创。醒来之后，感慨生死无常，决意斩尽前尘，以石轩之名，重新历世。”石轩马上就扯了一个幌子，“只因神魂受创，记忆不全，却是……认不得道友了。”“哈哈！真是有趣！”杜白放声大笑，伸手指着石轩，摇了摇头，“你不认得别人，却一定会认得我的。因为……我就是杜白。”“杜……杜白？”石轩浑身一震，目瞪口呆，“这怎么可能？”这人……肯定是在诈我！他很可能发现我跟原本的杜白不一样了，又不相信我那番“神魂受损”的说辞，这才出言诈我的。定了定神，石轩淡然一笑，“道友说笑了。”“不信？以为我在诈你？”杜白冷笑一声，“十三年前，我八岁，逃荒至扬州……”清冷的声音不停响起，从头至尾，杜白把自身经历的一切，一一道来。“你……你……”石轩的脸色越听越白，额头上已经冒汗了。这都是什么事啊？我一个魂穿而来，夺舍重生的穿越者，竟然被这具身体的原主人找上门了？还有比我更悲催的穿越者么？“现在，你明白了？”杜白冷笑着看向石轩，“这具躯体……是我的！我的东西，即使我不要了。也没有给别人作践的道理。你说呢？”说着，杜白抬起了手，一道弦月一般的寒光在指尖闪起。这是杜白晋升出窍境之后，获得的“太阴弦月刀”小神通。冰冷的寒光如同一弯弦月，在杜白指尖旋绕不休，锋锐而冰寒的气息，令人心头发寒。“道友！杜白道友，听我解释！听我解释啊！”石轩又是心虚，又是郁闷。占了你的身体，我确实理亏。可是……我也不想的啊！我有什么办法呢？魂穿之后，夺舍重生，竟然会被身体的原主人找上门来。从来就没听说过会有这个状况啊！“贱人，竟敢下毒？”“啊！有毒！救命！救命！”这时候，院子里响起了一阵呼救声。“啊？明德兄，燕大侠！”听到这声呼救，石轩心头一惊。书生丁明德，剑客燕巨剑，这两人都是跟石轩同路而来的。石轩自己遇到了女鬼，那两人必定不会例外。但是……他现在也面临一个巨大的麻烦，根本抽不出手来！“那个书生？还有那个剑客？你们是一起的？”杜白冷笑一声，“色迷心窍之辈，死不足惜！你还是先顾着你自己吧！”伸手一挥，冰冷的弦月之刃破空而出。“咻……”仿佛漆黑的夜空都被这道刀光撕裂了！旋绕不休的弦月，带着冰冷而锋锐的寒光，透出一股死寂之气，一路破空斩出。“你……”石轩心头一紧，又是一声暗叹，到底还是要做过一场么？手中的符亮起，丝丝电芒在符上萦绕而起。正要出手，石轩突然发现……那道冰冷的弦月刀光，在他身前一绕，豁然……斩进了呼救的房间。“轰！”房门轰然爆碎，冰冷的利刃一掠而过。“噗！”一声利刃入体的声音响过，坐在书生丁明德身上不断摇晃的女鬼，瞬间被斩落了头颅。黑雾翻腾之间，美艳的女子化成了一具腐尸。“啊……”书生丁明德一声尖叫，一边呕吐着，一边哭爹喊娘的在地上连爬带滚。衣衫不整的书生，在翻滚之际，明显还能看到他那肿胀青紫的下体。“有毒？刚才书生说有毒？”看到那紫茄子一般的景象，石轩目瞪口呆，嘴角狠狠的一阵抽搐。是了！这些女鬼虽然有一具肉身，实际上……却是尸体。尸体自然是有尸毒的呀！莫非……这就是传说中的“那啥里面有毒”？“斩！”这时候，杜白冷着脸，又挥起了手。呼啸而出的弦月刀光，从书生的房间里破空而出，又斩入了剑客的房间。剑客也中毒了！跟书生不同，剑客没有那种深入接触，他是被女鬼攻击的时候抓伤了，从而中毒的。弦月刀光一掠而过，将剑客前身挥起利爪攻击的女鬼当场斩灭。“多谢……杜白道友！”关键时刻，杜白并没有攻击石轩，这让石轩十分感激。占了别人的躯体，这事……怎么说都理亏啊！幸亏杜白拥有高尚的品格，无私奉献……“我们的账，以后再算！”杜白冷着脸瞥了石轩一眼，又抬头看向了庭院深处，“先应付了眼前的敌人再说。”“敌人……”石轩心头一惊。“呜……”阴风怒吼，狂风大作，漫天阴煞之气翻腾而起。在这股阴风之中，无数鬼物疯狂的嘶吼着冲了出来。百鬼夜行，凶煞滔天！
        
         
        
         
      