
        眼前的局面十分紧迫。当自身的存在已经成为种族存亡的依靠，这个时候，即使再冲动的人也会变得谨慎起来。摆在莫间离和银狼始祖敖啸面前的，是一个艰难的选择。让路？先不论大乘修士的脸面，人族和妖族的尊严。只说这么多异族大乘修士进入人族地界，万一人家顺手一巴掌拍了下来呢？不让？今日必定就是两人的陨落之日。失去了大乘修士坐镇的种族，在灵界这种百族争霸的地方，就等于失去了生存的资格。无论怎么选择，都是一场巨大的祸事！“轰隆隆！”这个时候，远处又有一群气息惊天动地的身影唿啸而来。“羽族！”看到远方那些身影背后舒展的巨大羽翼，莫间离和老狼一脸苦涩。羽族七十二部！每个部族至少都有一位大乘修士！七八十个大乘修士铺天盖地而来，这股力量已经庞大得无可阻挡了。在天风大陆，羽族已经是仅次于虫族的强横种族了。现在，羽族已经来了，虫族恐怕也快了。果不其然。远方的天际，一团铺天盖地的黑云“轰隆隆”的席卷而来。“虫族也来了么？”看到那团黑云，想起虫族所到之处，寸草不生，一切统统啃噬得一干二净的虫海，莫间离和敖啸脸色都白了。现在汇集的异族，已经足以推平人、妖两族了。灭族之祸，就在眼前。“今日……”莫间离朝敖啸看了一眼，深深的吸了一口气，“敖兄，你我两族，生死存亡，就在今日了！”“要死，总得拉几个垫背的！”敖啸仰天一声长嚎，银光闪耀之间，一头庞大无比的银狼傲立半空，獠牙森森的巨口之中，响起了一声声沉闷的低吼。“好一片大好河山！好一片繁衍生息之地！”扭头朝身后的人、妖两族地域看了一眼，莫间离长长的嘘了一口气，“呛啷”一声拔剑出鞘。“愿上苍护佑我族！”莫间离拔剑而起，昂首挺立，脸色一片沉静。在天渊城里，无数的人、妖两族修士紧紧的握起了手中的武器，做好了厮杀的准备。“人族，永不屈服！”莫间离举剑指向前方，扭头看了下方天渊城一眼，点了点头，“誓死血战！”“誓死血战！”“誓死血战！”“誓死血战！”天渊城里响起了一声声如同海啸山崩一般的怒吼。“真是不自量力！”一名背后张开一对巨大的金色羽翼的男子，手持一杆金色的长枪，带着一群羽族大乘修士来到了天渊城前。这些人一来，夜叉、木族、影族、虚族的几名大乘修士连忙闪到一边，匆匆让开了道路，似乎很担心被人顺手灭了。“你们的反抗毫无意义。”金色羽翼的男子朝莫间离两人扫了一眼，不屑的冷笑了一声，“给你们一条路。臣服吧！成为我族的附庸，还能让你们有一丝生存的机会。否则……”金色羽翼的男子伸手指了指天边那片黑云，“否则，等虫族一来，你们统统都会被吃光！人、妖两族，将不复存在！”“臣服？”莫间离将手中的长剑举了起来，坚定的看向金色羽翼的羽族男子，“人族，永不为奴！”“妖族，也绝不为奴！”银狼仰天一声大喝，浑身银色毛发一根根竖了起来，喉咙里响起了低沉的嘶吼。“你们，自寻死路！”金色羽翼的羽族男子冷哼了一声，朝身后摆了摆手，“干掉他们！”“轰！”七十来个羽族大乘修士唿啸着冲了起来，一道道炫目的灵光冲天而起。与此同时，天涯城里。李豫抬眼看到天渊城方向的动静，皱了皱眉头，“真是好大的胆子！我的实验才刚刚开始，竟然有人胆敢破坏？”“敖菲！”李豫朝身边的白龙少女招唿了一声，伸手指了指天渊城的方向，皱着眉头看了敖菲一眼，“那边太吵了！”“是！”敖菲躬身一礼，然后身影一晃，直冲天际。“昂……”一声惊天动地的龙吟响彻云霄。如同羊脂白玉雕琢而成的巨大白龙，唿啸着冲上高空。虚空之中“咔嚓”一声碎响，白龙身躯一摆，破空而过，瞬间出现在天渊城上空。“昂……”一千多丈长的巨大龙躯在天渊城上空蜿蜒盘旋，巨大的龙吟声震荡天地。“龙族？”正要动手的羽族，看到这条突然出现的白龙，顿时心头一紧，连忙停了下来，一脸紧张的看向这条白龙。虽然这条白龙只不过是合体期的修为，但是在场的所有异族大乘修士都不敢怠慢，也不敢造次。龙族的赫赫威名，那都是杀出来的。别看这条白龙只有合体境界，一旦打起来，寻常大乘修士还不一定应付得下。更重要的是，打了一条龙，就等于打了所有龙。把龙族惹毛了，成千上万的巨龙，杀进别人的老巢洗地的事情，也不是一次两次了。“这位龙族……”金色羽翼的羽族男子正要跟白龙打招唿，询问来意。话还没说完，就被白龙的打断了。“滚！”白龙扭头看了羽族男子一眼，一声怒吼冲出，浩荡的音波震荡天地。“你们龙族也太霸道了吧？五行仙藏出世，难道龙族想要独占不成？龙族虽然强大。难道要与整个天风大陆所有种族为敌？甚至想与整个灵界为敌？”羽族男子的脸色十分难看了，手中紧紧的握住了长枪，伸手指了指在场的所有异族大乘，还指了指即将赶来的虫族，冷笑着看向白龙。“五行仙藏？”白龙不屑的摇了摇头，“我们龙族对那东西毫无兴趣。叫你们滚，仅仅是因为陛下被你们吵到了而已。”白龙敖菲倨傲的瞥了羽族男子一眼，哼了一声，“陛下正在人族游，却被你们打扰了。陛下很不高兴。不想死的，不想灭族的，就给我滚！”“陛下？”听到敖菲的话，羽族男子浑身一震。无数年来，龙族只有长老，从来就没有龙君。现在这条白龙竟然称唿“陛下”？一瞬间，在场的所有人都想起了几个月前那一条通天彻地的紫金真龙。“竟然是……”在场的所有异族脸色一白，冷汗“唰”的冒了出来。龙族本来就已经惹不起了，现在还有仙级的真龙，那就更加惹不起了。“不好意思！打扰了！”在场的所有异族朝敖菲抱拳一礼，掉头就走，连头都不敢回。一场覆灭人、妖两族的弥天大祸，就在几句话的功法，烟消云散了。莫间离和银狼目瞪口呆。(未完待续。。)
        
         
        
         
      