
        “吾于此界再开大道！”伸手一拂，一团混沌云光在虚空中显化。混沌无序，三千大道不显。“无，名天地之始。有，名万物之母。”混混初开阴阳现，天地玄黄一气生。黑白交织的太极阴阳鱼显化而出，阴阳分化，五行轮转，八卦衍生，三千大道于此显化。“此乃秩序之道，三千大道，万物众生，因果命运，生死轮回，一切都是秩序，一切尽归秩序。”李豫在虚空演法，大道之光璀璨夺目，天地共鸣。一时，五德之气纷纷洒落，如莲花，如璎珞，丝丝垂落，漫天光雨绵绵。如梦如幻，神圣辉煌。“天降五德？这门‘秩序之道’，竟然是如此高深的大道真法？”看到这般景象，诸天世界无数人惊得目瞪口呆。如此通天大道，却只能是世界本源才能修行，我等……难道要转生为一方世界？转生洪荒异兽也就罢了，可是一方世界该如何转生？但是金仙道祖和造化之主的感受又不同。“原来如此！证造化，得永恒，三千大道尽归己身。这是一条永恒之道啊！”造化之主，以自身所合的正反两条先天大道为基础，演化三千大道，开辟一方世界。最终还是需要斩去所合的两天先天大道，才能证就永恒。此刻，看到李豫演法，一众金仙道祖和造化之主都深有感悟。“因缘已尽，因果已了，该离开了！”本体和分身融为一体，李豫扭头看向时光之洞的方向，一拂衣袖，将烛龙收进了袍袖。目光看向虚空，分别给老孔雀、玉神霄等一众熟人打了个招呼。“贫道告辞了！”脚下微微一点，大道之光化成一座巨大的莲台，托着李豫缓缓上升，飘向天地之外。“承蒙前辈赐法，我等感激不尽。还请前辈赐下名号！”五位造化之主正卡在证就永恒的关键，亲眼见到李豫演法，深有感悟，对李豫这番教导之恩也十分感激。“混沌初开阴阳现，天地玄黄一气生。”长歌袅袅，踏着大道之光飞升而去的身影，瞬间不见了踪影。“阴阳？玄黄？这人……莫非是大赤天玄黄道祖？”造化之主一个个目瞪口呆。证就永恒，超脱天地之后，还能回来？“哈哈哈哈！时光之道是我的了！”这时候，祖龙放声狂笑。“烛龙这个合了时光之道的家伙，被“玄黄道祖”带走了，时光之道又空出来了，这正是老夫合道的机缘。”然后……“轰隆！”时光之洞冲出了一条浩荡的时光长河，一座大钟在时光长河中荡漾而起，泛起漫天波纹。“当……”一声钟鸣响彻天地，诸天震荡，大道和鸣。先天灵宝出世，在这刹那之间，“宙光钟”豁然……合了时光之道。“我……卧槽！”祖龙气得喷出了一口老血。老子好不容易等到时光之道空出来，竟然又被人抢了？“如来！我们的老账该算算了！”金毛暴猿又抡起棒子朝“琉璃大世界”砸了下去。“施主，我们到底有什么老账啊？”琉璃佛主郁闷的摇了摇头，“我倒要看看，我们之间到底有什么因果！”双手合十，然后一掌压下。“五指山……”猴子一声尖叫，抡起棒子就朝“五指山”砸了过去。“嘭！嘭！嘭！”一顿猛砸，砸得琉璃佛主的手掌淌血。但是……也就仅此而已了。淌血的佛掌压下，将金毛暴猿禁锢在手掌之中，琉璃佛主痛得嘴角直抽，“施主勿恼，老衲只是想要看看到底是什么因果而已！”一指点出，如同梦幻空花。一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观！在这一指之下，金毛暴猿的记忆，尽数在梦幻泡影中显现出来。“盘古开天？女娲补天？这个猴子是女娲补天炼制的一颗石头所化？三清两佛？如……如来？大闹天宫？唐僧取经？”把猴子的记忆从头至尾看了一边，琉璃佛主……已经懵逼了！“猴子记忆中的一切，如此有根有底，有因有果，必然是真实的。可是……盘古是谁？女娲是谁？三清两佛又是谁？而且……老衲这个‘如来’和金蝉子这个‘唐僧’，根本没干过这些事啊？”“咦？等等！太上、元始、通天？诛仙四剑？天地玄黄玲珑塔？”突然之间，琉璃佛主发现，猴子记忆中的一切，跟现在的情形还隐隐有些对应得起来。大赤天玄黄道祖，清微天元始道祖，禹余天灵宝道祖，这不就是所谓的“三清”么？玉景道人的诛仙四剑，那分明就是灵宝天尊的诛仙剑阵。大罗道祖的本体就是天地玄黄玲珑塔，那不是太上老君的法宝么？“老衲也确实有五指山的神通，也确实有一个叫金蝉子的弟子。似乎……这一切都跟猴子记忆中的事情有些关联，却又似是而非。”琉璃佛主摸了摸光头，心头又是一阵疑惑，“似是而非，这到底是什么情况？”“唉！大赤天玄黄道祖刚刚离去，要不然，问一下他老人家，肯定能得到答案。可惜……咦？”琉璃佛主又是一惊，“盘古开天？刚才玄黄道祖演示的情形，不正是‘盘古开天’么？”脑洞一开，琉璃佛主马上就想到，莫非这方虚空宇宙，也是一位“盘古”开出来的天地？“是了！天地终有寂灭。猴子记忆中的那个洪荒世界肯定已经归于寂灭了。然后……又有一位‘盘古’重开天地。这才让我们这些原本的存在，又重新在这方天地诞生出来。”天地寂灭，众生寂灭，所以，即使我们重新复活，也失去了上一个纪元的记忆。但是……猴子为何保留了上一个纪元的记忆？是了！是了！在猴子的记忆中，他被玄黄道祖……哦，太上老君在丹炉里炼了四十九天，炼出了火眼金睛，练出了玄功九转、不死不灭之身。然后……这个玄黄道祖又回来了。想必，猴子保留住记忆，就是玄黄道祖出手保住的吧？可是……这又是为什么呢？太上道祖如此作为必有深意。这个深意到底在哪？猴子原本就是我座下的“斗战胜佛”，那么……再镇压五百年，再来一次唐僧取经？“我佛慈悲！老衲自当广传佛法，普渡众生！”琉璃佛主觉得自己已经领会了太上道祖的深意，打算来一次“西游记”了。对此，李豫表示：你真的想多了！我只不过是逗你玩而已！
        
         
        
         
      