
        “饶命……”看到剑光斩来，老者吓得魂不附体，连忙开口求饶。然而……这已经迟了。锋锐的剑气透脑而入，老者神情一滞，眉心渗出一丝血迹，摇晃着一头栽倒在地。“这……”“真的杀了？出手这么狠？”看到老者死在眼前，一众修士心头一抖，偷偷的朝李豫看了一眼，发现李豫似乎没有继续追究的意思，这才松了一口气。“太上？这个名号陌生得很啊！这个人到底是谁？挥手之间就能把一个凡人变成实力强横的修士，这手段实在是太恐怖了！”众修士对李豫畏惧到了极点。门下弟子喊一声“祖师救命”，就能显圣。挥手就能造就出一个强横的修士，松碾压众人。这种神通简直闻所未闻。神秘莫测！高深莫测！这种人实在是惹不起啊！“周易他……”看到周易真的动手杀人，李晓曼等同学也吓到了。生活在法治社会，杀人这种事情，给这些人的冲击实在是太大了。所有同学看向周易的目光中都带着几分惊恐。“刘云智，我们的账可得好好算算了。”周易转过身来，冰冷的眸子狠狠的盯着刘云智，盈盈如水的剑光在指尖萦绕，森森寒意如同数九寒冬。“我……”刘云智脸色一白，吓得连连后退，“周易！周易！大家同学一场，你真要杀我？我……”“同学一场？”周易脸上生出一股冷笑，剑气萦绕的手指已经举了起来。“你刚才陷害我的时候，有没有想过同学一场？你都想要我的命，我还跟你讲什么同学一场？给我去死！”剑光一闪而逝，刘云智应声而倒。“啊！”众同学一声惊叫，踉跄着后退了几步，惊骇的看着周易，似乎有些不敢相信。“他都想要我的命，我难道还任人宰割不成？”周易冷哼一声，对众同学的表情视若未见，举步走到李豫身前，躬身说道：“祖师在上，弟子幸不辱命！”“很好！”李豫笑着点了点头，轻轻的挥了挥手，一点光华从周易的眉心脱出，落入了李豫的手中。周易的身体微微一颤，耳边响起了天书之灵的禀报声。“陛下，道祖收回了法力。您失去了太虚剑气，失去了真元法力。”“真是……有些不舍啊！”真元法力消失了，太虚剑气消失了，浑身似乎被掏空了一般，显得空荡荡的。感受到超凡的力量，拥有过超凡的力量，却突然又失去了这股力量。周易心里不免生出几分失落。“陛下，加持的法力毕竟是外来的力量，不是您自身的修为。留在身上有害无益。道祖此举也是为您好。”“我当然明白。”周易深深的吸了一口气，心中波澜不起，又恢复了平常心。“不错！不错！”看到周易瞬间就调整了心态，李豫对周易真正生出了几分欣赏。“阁下……”这时候，灵虚洞天为首的一名老者，举步上前躬身朝李豫行礼，“阁下，我等心生贪念，得罪了贵徒，实在抱歉。阁下襟怀如海，宽恕我等，我等深表感激。此刻事情已经完结，可否容我等告退？”“呵呵。你们不必如此。”李豫笑着朝这名老者点了点头，伸手指了指李晓曼等人，“这些人来到此地，也有贫道一些缘故，却也不好不管。这些人资质尚可，尔等可收归门下，给他们一个前程。尔等意下如何？”“啊……好！好！好！”“太好了！太好了！”众修士本来以为这些修行苗子跟他们没什么关系了，此刻听到李豫的话，只觉得天降惊喜，一时喜不自禁。“太上祖师，不知我们能不能拜入您的门下？”李晓曼满脸希翼的看向了李豫。“啊！对！对！对！”“祖师，请收我等入门！”想起刚才李豫的神通，想起周易从一介凡人瞬间就大杀四方，众人哪里不明白李豫才是真神？当然想要拜入李豫的门下了。“贫道与你等确实没有师徒之缘啊！此事不可强求！”李豫笑着摇了摇头，然后转身看向了周易，“我只是化身到此，真身还在星海畅游，还需片刻才能回返。你可在此稍后，等我真身返回再与你分说。”不等周易回答，李豫在室内扫视了一眼，微笑着点了点头，“贫道告辞了。”话音刚落，漫天紫霞一闪而逝，李豫的身影消失不见。“化身到此，真身畅游星海？”“这是何等大能啊？”听到李豫的话，众修士目瞪口呆，这种神通，简直无法想像啊！“那个……周公子……”古铜脸色的老者一脸尴尬的看着周易，伸手在脸上“啪啪”的连打了几个巴掌，“刚才多有得罪，请周公子原谅！”“不好意思啊！”阴鸷的老妪陪着笑脸，眼巴巴的看着周易。“那个……周公子，我们不知道您来历如此不凡，得罪之处请多包涵。”灵虚洞天的老者也陪着笑脸，不停给周易道歉。这也怪不得他们要赔礼道歉啊！尼玛，刚才来个化身就把人吓个半死。现在真身要回来了，还让不让人活了啊！“刚才我已经当着祖师的面说过不计较了，那就自然不会计较了。你们放心吧！”周易语气淡淡的回答着，但是心里却爽快的不行。我可是道祖的门下弟子啊！有这尊大神罩着，我还怕谁？谁还敢惹我？“多谢周公子宽宏大量！”众修士一起朝周易行礼，恭恭敬敬，不敢有半分怠慢。“周易这家伙，这是走了什么运啊！”叶帆看到这一幕，心里也有些艳羡，更加生出了悔意。李豫是他先遇到的啊！站在公路上挡着他的车，还被他骂了一通。如果当时没骂，而是好言相对，会不会这场机缘就落到了自己身上呢？“为什么不收下我？明明是我先遇到的啊！”李晓曼也是一脸郁闷，明明是他先遇到李豫，周易是后面才来的啊。为什么选了周易，不选我啊！“周公子，不知贵祖师是何来历？我等孤陋寡闻，还请指教。”一名老者恭敬地朝周易问道。“你们没听说过祖师的名号？”周易有些意外的看着众修士，“太上道祖啊？你们没听说过？混元无极太清道德天尊，你们没听说过？”“道德天尊！”听到这个名号，众修士一声怪叫，噗通一声坐倒在地，浑身发软，汗如雨下。“我们还没死，真是命大啊！”
        
         
        
         
      