
        李玉成仙了！如同一场风暴席卷了整个青山派，听到这个消息的所有人，第一反应就是……瞎扯。李玉是什么修为？一直都只有化神初期，直到前些天，才显出了剑意。就算跟张玉林对战，不分胜负，但是，修为境界上，李玉还差得远了。更重要的是，化神大成，晋升返虚，有一个“元神寄托虚空”的难关。张玉林化神大成多年，一直卡在“元神寄托虚空”上，无法成就返虚。李玉何德何能，竟然能够在短短两个月时间，从化神初期，一路突破，一举返虚成仙？“也是机缘巧合。”李豫和李青山两人，在青山殿相对而坐，在李青山又是惊喜，又是疑惑之中，李豫伸手拿出了一块古老的玉简。“这是……”接过玉简，看到里面的信息，李青山惊得跳了起来，“这……这……直指太乙的长青经？完整的长青经？你……你从哪得来的？”“飞瀑崖。”李豫微笑着看向李青山，“我在飞瀑崖闭关修练的时候，突然想起一个问题，林师叔为何要把飞瀑崖划为女弟子戏水之地？”说着，李豫伸手指了指李青山拿起的玉简，“于是，我就在飞瀑崖仔细寻找。机缘巧合，在飞瀑崖下的水潭里，找到了一个遗迹。”“难怪！难怪你能返虚成仙！难怪林师妹想要飞瀑崖！恐怕她也知道了一些线索。”李青山目光闪烁，眼神有些发冷，把“长青经”玉简收了起来，朝李豫吩咐道：“此事切勿外传。这完整的‘长青经’，我们两人知道就行了。”“明白！”李豫认真的点头，心里却一阵暗笑，“林溪，你不是看我不顺眼么？嘿嘿，我就给你扣一个罪名，让你没机会接触完整的‘长青经’。”这也算是小小的报复了一把。“你已经返虚成仙，接下来，你有何打算？”李青山看着这个已经成仙的“儿子”，心头十分欣慰。返虚成仙，已经算得上是修成正果。放在青山派这一带，已经算是顶尖的人物了。“我想外出游历一番。”李豫可不想继续在青山派里玩什么勾心斗角，实在是没那个闲工夫。外出游历，就很有必要了。“游历么？”李青山沉吟了一番，点了点头，“以你的实力，确实也该出去见见世面了。但是……外出游历可不比宗门，外面的人可不会顾忌你的身份，你切记不可任性。”“放心吧！我就算嚣张跋扈，也不是没脑子！”李豫笑着摇了摇头，“外出游历，我也不会用车辇四处张扬，就是单人只剑，行走天涯。”“这就对了！”李青山点了点头，“不张扬，不嚣张跋扈，低调行事，这才是外出游历的方式。你能这么想，我就放心了。”有仙人级的修为，又不张扬惹事，基本上就不会有什么危险了。“我去准备一下，明天就走了。”跟李青山打了一个招呼，李豫起身离开了青山殿，回去准备游历了。“师父，听说……李玉成仙了？这是真的吗？”白云峰洞府，池滢满脸震惊而又疑惑的朝林溪询问。池滢听到传言，说是李豫晋升返虚，一举成仙，这让池滢震惊不已，只觉得难以置信。“是真的。李玉……确实已经返虚成仙了。”林溪一声长叹，神色十分复杂。谁能想到那个劣迹斑斑，声名狼藉的家伙，那个嚣张跋扈，不学无术的家伙，居然……能够成仙？返虚成仙，李豫的修为境界已经跟林溪是一个档次了。李豫才十几岁就返虚成仙，林溪自己却修行了上百年，这才堪堪晋升返虚。李豫必定前途无量！但是……林溪却已经得罪了这个前途无量的少年。一股莫名的悔恨之意，夹杂着恐惧惊慌之意，在林溪心头萦绕，让她有些坐立不安。“李玉……竟然真的成仙了？”池滢心头震惊至极，一个念头在池滢心头涌动，“这样的人物，一定要抓在手里，一定要抓在手里！绝对不能放过！”被他拒绝了一次，那又如何？凭我的容貌和手段，我就不信拿不下他！心头打定了主意，池滢从白云殿告退，返回洞府，精心打扮了一番之后，轻舒莲步，款款走上了李豫的洞府。“李师兄，小妹池滢前来拜访！”柔糯的语音，带着几分恰到好处的魅意，既娇媚妖娆，又不显轻浮，令人迷醉。具备“绿茶”属性的池滢，对如何利用自己的本钱，很有心得，仅仅是声音，就能玩出很多花样来。“吱呀！”洞府大门缓缓打开，一个身影从门口走了出来。然而却不是李豫，而是王鑫。“原来是池滢师妹啊！”王鑫满脸肥肉的脸上生出了一股笑意，“池滢师妹是来找玉少的？”“王师兄你好。”池滢嫣然一笑，“是呀！小妹有事要请教李玉师兄，特地前来拜访。”对于王鑫这个三胖子，池滢从来也没正眼瞧过。不过，既然他是李豫的朋友，池滢当然要好好拉拢，有王鑫出力相助的话，拿下李豫就容易多了。“哎呀！师妹来得不巧啊！”王鑫满是遗憾的摇了摇头，“池滢师妹，玉少已经走了。他不在青山派了。”“走……走了？”池滢心头一震，连忙询问，“他上哪去了？”“玉少修行有成，外出游历了啊！怎么，你不知道？他没告诉你？”王鑫满脸惊讶的看向池滢，“真是奇怪，玉少外出游历，这么大的事情，怎么会不告诉你呢？他明明为了你，都……哦，哦，不好意思。不好意思。”看到池滢的脸色有些不好看了，王鑫连忙住嘴，拱手告退。远远的，池滢还听到王鑫在低声嘀咕，“玉少……果然是英雄本色啊！吃干抹尽，随手就甩了。果然高明！”“吃干抹尽？随手甩了？”池滢气得脸色铁青，浑身发抖，“混蛋！混蛋！去死！去死啊！”重重的一跺脚，池滢一甩衣袖，转身就走。人都不在，就算手段再多，就算再懂得诱惑，那也是白搭。
        
         
        
         
      