
        御剑腾空，柳子青从半山腰赶往猴子的老巢。“这里……是以前的清音阁么？”眼前的景象，早已不是以前的旅游圣地了。这里已经是暴猿出没，恐怖无比的凶险之地。“隔不了多久，这群猴子就要下山袭击一次眉城基地。造成了无数损失，牺牲了无数军人。”柳子青看着清音阁后面的山林里，那一只只窜来窜去的巨大凶猿，眼中一片冰冷。这群猴子数量众多，而且又是集体行动。眉城基地曾多次组织武者攻击这群猴子，虽然也斩杀了一些猴子，但是却没办法根本性的解决问题。因为……这群猴子有一位猴王！这可是兽王境界的猴王！按照人类的实力划分，这只猴王属于超越战神的存在。在宇宙实力划分之中，猴王是行星级的武者。行星级的武者，整个世界几十亿人，都只有区区三十几个。一亿人都出不了一个行星武者。这些人都是这个世界的大人物。自然不会为了一个小小的眉城基地，冒着生命危险来攻击猴王。“我有青索剑在手，就算打不过猴王，至少能跑的掉。我能御剑飞行，猴子又不会飞。”打定了主意，柳子青打算拿这群猴子开刀了。“杀！”登上一座山崖，柳子青挥手放出了青索剑。剑光如虹，呼啸纵横。即使柳子青还不能发挥出青索剑的威力，但是，青索剑本身的锋利，就已经足够了！巨型金刚一般的凶猿，力大无穷，防御强悍。就算用电磁炮轰击，也能扛好几下。但是，今天，它们遇到了这个世界最不讲道理的武器。李大忽悠虽然忽悠，但是这紫青双剑却比正版还正版。锋锐无比，那真不是说着玩的。剑光如龙，呼啸破空。一路穿梭，一路血光飞溅。在青索剑的锋芒之下，金刚凶猿那能抵挡电磁炮的肌肤，仿佛是纸扎的，一捅就穿。“吼！吼！吼！”一剑斩杀了十几头金刚凶猿猴，其他凶猿顿时激怒了。发现柳子青这个罪魁祸首之后，凶猿们从地上抠出一块块巨石，对着柳子青狠狠的砸了下来。“轰！”巨石破空的尖啸声，如同脱膛而出炮弹，发出了一声声尖啸。“哼！”柳子青冷笑一声，剑光一绕，身影瞬间冲出，落到了另一片山崖上。“我随时都能御剑飞行。你们又怎么打得中我？”伸手一指，缭绕的青虹破空飞出，剑光如龙，呼啸纵横。凡是被剑光穿过的猴子，纷纷倒地身亡。“杀！杀！杀！”将游击战术发挥到极致，打一枪换一个地方。不到半个小时，这一片山崖的猴子，几乎被杀光了。“呦！呦！”剩下的几只猴子，惊恐的尖叫着，狼狈逃窜。“战神级的猴子，竟然都有几十只！”仅仅是一片山崖，柳子青就杀了几百只暴猿，其中有八十来只战神级的高阶异兽。比起人类的战神数量，这群猴子中出现战神的比例，实在是太高了。“异兽的躯体，都是值钱的东西。这些猴子尸体，还是有些用处。”挥手洒出一道道紫光，将这群猴子的尸体统统收进了紫金葫芦。异兽身上的材料，是炼制武者武器和防护服的绝佳材料。中阶异兽就已经很值钱了。又能报仇，又能赚钱。这自然是好事。这一杀，又杀了一个月。整整一个月的战斗，从“清音阁”一路杀上去，金刚凶猿都被柳子青杀了成千上万了。“峨嵋山上到底发生了什么事？”连续一个月，峨嵋山上的金刚凶猿都在怒吼，不时发出一阵阵巨大的轰鸣。这个情形，让眉城基地的守军和武者们十分紧张。“难道这些猴子又要来袭击了？这才过了几天？”眉城守军的指挥官，林海强将军，紧紧的皱起了眉头。这时候，军队已经高度戒备，进入了紧急战备状态，随时准备战斗。“吼……”惊天动地的咆哮响起。一只身高近两百米，庞大如山，仿佛是蛮荒巨人一般的身影，在峨嵋山顶站了起来。浑身金毛在阳光下闪耀着灿烂的金辉，如神如魔！“那是……金刚猴王！”看到这个庞大的身影，眉城基地的人们骇得浑身发抖。即使是武者和守军，也觉得心头发寒。这可是超越战神的存在！如果它进攻眉城基地，就算所有的军人和武者，拼死攻击，也阻挡不了眉城基地毁灭的命运。这种存在，实在是太强大了！“吼！”这只庞大的巨猿，仿佛在攻击什么东西，纵身跃起上百米高，挥起巨大的拳头，对着前方一座山峰，狠狠的砸了下去！“轰隆！”山崩地裂，地动山摇！在人们惊骇欲绝的目光中，被巨猿打中的那座山峰，豁然……就那么崩坍了！一击打碎了一座山！虽然那只不过是峨嵋山上的一座山峰，但是，再怎么说，那也是一座山啊！如果这一下打在眉城基地上，就算是合金钢板制成的城墙，也要被拍扁了吧？这东西，根本就无法抵挡啊！“到底是什么东西在跟金刚猴王战斗，又来了一只兽王争夺地盘么？这种事情，很罕见啊！”兽王的智慧，已经不下于人类了。两位兽王开战的情形，十分罕见。“锵……”剑气冲霄！一青一紫，两道剑光如同游龙一般冲天而起，呼啸蜿蜒。剑光旋绕着金刚巨猿，如同缠绕的巨龙。“紫郢青索，双剑合璧！斩！”一声爆喝，紫青双色的剑光如同游龙一般相互缠绕，化成一道璀璨的剑光，在金刚巨猿的脖子上一绕而过。然后……那只庞大的金刚巨猿，浑身一震，推金山，倒玉柱，“轰隆”一声倒在了地上，震得四周尘土飞扬。“死……死了？”看到这一幕，所有人目瞪口呆！那恐怖无边的金刚巨猿，就这么死了？那紫青双色的光芒，又是什么东西？“轰！”这时候，峨嵋山顶，一道青虹冲天而起，朝着眉城基地飞掠而来，破空的尖啸如同一架飞掠而来的战机！“敌袭！准备战斗！”连金刚巨猿都能杀死的存在，那该有多恐怖？这必然是一种未知的恐怖凶兽。眉城基地的力量必定挡不住这只“凶兽”。但是……身为军人，肩负保家卫国重任的军人，在这种时刻，岂能后退？眉城守军的林将军，深深的吸了一口气，挺起了胸膛！“镭射炮！电磁炮！瞄准，开……啊？等等！”正要下令开火，林将军突然从望远镜里，看到了一个令他震撼至极的画面。在那道青虹之上，一名身穿古代长袍，头挽道髻，面容清秀的少年，负手而立，御剑飞行，宛如仙人临凡！“剑……剑仙？这个世界真有剑仙？”这一刻，林将军目瞪口呆！这位“唯物主义无神论者”，久经考验的革命战士，他……已经懵了！
        
         
        
         
      