
        “破局的关键，就在这里。”李豫抬眼扫了一遍石门上显化的龙符文字，心头已经有了对策。“所谓的秘传龙符文字，传承的方式必然就是血脉传承了。只有这种方式才真正安全稳妥。”李豫朝石门上暗金色的符看了一眼，嘴角浮起了一丝笑意。“血脉传承么？这些符是以龙凤麒麟白虎玄武，五族血脉混合，化为灵墨勾勒而成。别人拿它没办法，却难不住我呢！”按在龙形浮雕的手指微微动了动，无形的波动扫过，李豫从符上收集了一部分勾勒符的血液。“系统，分离符上提取的血液，抽取仙人马良的生命力，分别激活五种血液，提取血液中蕴含的传承信息。”系统瞬间完成了李豫的指令，将信息传入了李豫的脑海。“果然没有猜错。”收到信息之后，李豫微微一笑。不但获得了龙族的秘传文字信息，连其他几个种族的秘传信息都一并解析出来了。抬头看向石门，一句真龙秘语从李豫嘴里响了起来。“真龙不灭，真龙不屈！生生世世，战斗不止！以血脉为证，以真言为凭，开启秘境之门。”“昂……”灿烂的金光勐烈爆发，一声高亢的龙吟响起，天妖秘境的大门已经敞开！“兄弟！”墨白激动的满脸涨红，张开双臂，朝李豫抱了过来。“滚！”看到这情形，李豫只觉得头皮发麻，浑身一个哆嗦。挥手一巴掌，将墨白抽飞了出去。“哈哈哈哈！”其他三大妖皇看到这一幕，顿时放声大笑。“咳咳！”墨白一脸尴尬的干咳了几声，“我就是太激动了！太激动了！没……没别的意思。大家别误会。”“以后离我远点。否则，见一次打一次！”李豫冷着脸瞪了墨白一眼，嘴角微微抽搐了一下。墨白刚才的激动，确实是真心实意的。毕竟李豫通过了验证，已经确定是真正的纯血真龙，不是什么人夺舍了龙躯前来假冒。夺舍龙躯，没有龙魂，是没办法获得秘传龙符的。但是，这种热情，李豫可受不了。“兄弟，我真……真不是那种人。”墨白一脸尴尬的摸着脑袋。“走了，我们进去了。让他一个人去耍宝。”妖皇“离”朝墨白翻了个白眼，一甩头，径直走向了天妖秘境。“哈哈！走了，走了！”其他几人都是一声大笑，也举步走进了天妖秘境。穿过金光灿烂的光幕，众人进入了天妖秘境之中。眼前是一片方圆百里的广阔空间。头顶是灿烂的星空，漫天星斗交相辉映，璀璨明亮。脚下是一片巨大的广场。仍然是妖族一贯的粗犷风格，粗糙的石质地面甚至都没有抹平。“这就是天妖秘境？怎么……什么都没有？”众人四处张望着，整个天妖秘境之中空荡荡的一片，什么东西都没有，完全就是一片空地。“先祖的传承呢？先祖留下的讯息呢？怎么什么都没有？”四大妖皇面面相觑。“抬头！”李豫没好气的朝四大妖皇说了一句，然后抬头看向了天空的漫天星斗。“星空……”四大妖皇心中一惊，连忙朝头顶的星空看去。这一看之下，众人都发现了异常。浩瀚的星空之中，隐隐透出了一股源自血脉之中的悸动。“东方青龙七宿，西方白虎七宿，南方朱雀七宿，北方玄武七宿。中央太微、紫微、天市三坛，合麒麟之像。”李豫一边解释着，屈指一弹，一滴真龙之血破空而起，朝东方青龙七宿的方位飞了过去。“轰……”真血落入青龙七宿，如同一点火星点燃了一堆柴薪，青龙七宿的位置腾起了滔天金焰。“昂……”浩荡的龙吟冲天而起，滔天金焰瞬间敛去。在青龙七宿的方位，一条金光灿烂的龙影显化，真龙血脉之气弥漫而出。“先祖……”墨白浑身颤抖着，噗通一声跪倒在地。“这道龙影……竟然全是一颗颗本源真血构成的？”李豫朝青龙七宿上显化的龙影看了一眼，发现这道金光闪耀的龙影，是有一颗颗金光灿烂的真血拼凑而成。“十万真龙之血。”李豫神魂一扫，就清楚了构成这道龙影的真龙之血的数量。“当年妖族伐天之战，光是龙族都有十万真龙参战？如果算上其他种族，妖族伐天之战，最少都是百万之师。”李豫心头震惊不已。整个妖族倾巢而出，百万之众，誓师出征。最后……都死绝了。现在剩下的妖族，都是些血脉不纯的残余。想起剑光和罗网的恐怖，李豫心有戚戚。妖族伐天，恐怕就是孤注一掷，拼死一搏了。“可悲！可叹啊！”李豫心头暗暗叹了一口气。虽然不知道当年妖族伐天的时候，到底有多强的力量。但是，李豫估计妖族之中不可能有比他还强的存在。以他现在的实力，都不敢跟剑光和罗网正面硬干。妖族伐天，失败就是必然的结局了。“看看你们到底留下了什么信息，希望对我能有帮助。”李豫抬眼看向青龙七宿的方位，浑身紫金光华绽放，浩荡的龙威汹涌而出，铺天盖地。“昂……”一声惊天的龙吟，三千丈的巨大紫金龙躯冲天而起，在天空中蜿蜒游动。“敖……敖玄……兄弟？”看到李豫显出的真身，感受到紫金真龙浩瀚无边的力量，四大妖皇目瞪口呆。“以祖龙之血为引，以龙之始祖之名。归来吧，龙之血脉！”高亢的龙吟震荡天地，一句龙语从紫金真龙的嘴里冒了出来。“昂……”青龙七宿上显化的龙影，勐然爆发出灿烂的金光，一声惊天的龙吟响起。十万真龙之血瞬间分散，化成一道道流光朝李豫显化的紫金真龙蜂拥而去。“十万真龙之血，应该能够获得不少信息。”紫金真龙张开龙嘴一吸，将十万真龙之血一扫而空，统统收进了资源库。紫金光辉一闪，真龙之躯又化为了头生龙角的人身。“敖玄……兄弟，你……到底是什么来头？”看到李豫的身影落下，四大妖皇都满脸震惊的围拢上来。“吾乃祖龙！龙之始祖！”浩荡的紫金神辉绽放，庞大的力量震荡虚空，整个天妖秘境都在这股气息下发抖，似乎随时都要破灭。“祖龙？始祖？”庞大的力量压来，四大妖皇心头惊骇欲绝。妖皇也是无上境，实力最多不超过准帝。比起李豫圣体大成，阳神不朽，玄黄一气的巅峰力量，实在是天差地远。感受到这股气息，四大妖皇心头大震。这样强大的力量，恐怕不是始祖也是先祖吧？(未完待续。。)
        
         
        
         
      