
        阴风呼啸，乌云滚滚。顷刻之间，整个院子变得一片漆黑，伸手不见五指。“嘎嘎嘎……”四周只有一阵阵凄厉的鬼啸！无穷无尽的鬼物，密密麻麻，不知道有几千几万！“杜白道友，我有一些驱邪符，不如我们退入房中固守！”看到这般声势，石轩直觉得头皮发麻！这些鬼物的实力虽然不强，但是数量也太多了！成千上万的鬼魂一齐鬼哭狼嚎，简直跟“女妖之嚎”有几分类似了。被这股力量撼动神魂，普通人会被直接震晕过去。修行者也会觉得神魂激荡，施法变得十分困难。“这些鬼物根本不值一提。真正的危险不是这些！”杜白脸色冰冷的答了一句，伸手捏起了一个手印。“唯心唯我，自在永恒！”浩荡的白光冲天而起，如同怒潮一般席卷而出。纯净的白，极致的白，容不下丝毫杂质的白！如同净化天地一般，这股纯净的白光浩荡而出，将这片漆黑的天地洗涤一空。阴风消散，乌云消散，成千上万的鬼物也在这股白光之中消弭无形。明月当空，莹莹皎洁。这座阴森恐怖的鬼屋，仿佛被彻底净化了，变得纯净自然，再无丝毫阴煞！“道兄神通广大！”石轩看到杜白大展神威，心头惊叹不已。谁说穿越者是主角来着？这个本来只能当背景人物的土著，他才是主角吧？“大敌就要到了。”杜白扭头看了石轩一眼，冷冷的说道：“你要是不想死在这里，就拿出你的真本事吧！”“大敌……”石轩心头一紧，他想起了杜白之前说的“妖气”，很明显，这些鬼物的身后，还有一尊大妖。可是……我能有什么真本事？石轩一声苦笑，从怀里掏出了几张符。这些符……好吧，都是杜白的。也就是杜白的师父留给他的。现在，这些符自然落到了石轩手里。“哼！”看到石轩拿出了本该属于他的符，杜白冷哼了一声，眼中显出了几分怒气。只是大敌当前，如果先跟石轩打一场，消耗了元气，必定对付不了这只大妖了。杜白虽然心头有气，也只能先放过了。“嗷呜……”一声惊天动地的虎啸响起。狂风呼啸，风云激荡。一股漆黑如墨的妖风，从山谷深处冲起。在这道妖风之上，一只长着两颗脑袋的双头巨虎，踏着妖风呼啸而来。阴煞之气，血煞之气，再夹杂着滔天妖气，构成了这股混乱不堪，驳杂不纯，却又庞大无比的邪气。“谁杀了本座的伥鬼？”双头巨虎驾起妖风冲到院子上空，两颗巨大的头颅上，四只铜铃大眼，爆出血色的凶煞之气，狠狠的瞪着杜白和石轩两人。“伥鬼么？为虎作伥，难怪跟一般的鬼魅还有些差别！”这时候，石轩也明白这些鬼魅的来历了。虎妖有一个天赋，能够把杀死的人拘出灵魂，化为伥鬼。这座院子里那成千上万的鬼魂，都是这只虎妖的伥鬼。可见这只虎妖已经吃了无数的人，真是满身血腥。“妖孽，你既然懂得修行，难道不知道上天有好生之德？如此杀戮，必遭天谴！”石轩义正词严的指着虎妖怒吼。“什么好生之德？我也读过人类的书，老虎吃人，不是天经地义么？”双头虎妖仰天狂笑。“妖孽，你如此……”“废话什么？直接动手就是了！”石轩还要过一把“修行正道”的瘾，没想到杜白直接打断了他的话。“太阴弦月刀！”挥手一掌劈下，冰冷而锋锐的弯月，呼啸盘旋，对着虎妖狠狠的斩了过去。“还敢跟本座动手？看法宝！”虎妖一声大吼，一道黑光冲天而起，凭空化作一条丈许高的黑幡。漆黑的幡面上，一个个狰狞的恶鬼头颅不断浮现，传出一阵阵凄厉的鬼啸之声，令人神魂震荡。黑幡两旁，垂下两条头骨串成的长链，如同璎珞一般飘摇。这条黑幡一现，爆出一道漆黑的光幕，挡在虎妖身前。“轰！”太阴弦月刀重重的斩在黑色光幕上，爆出一声剧烈的轰鸣。然而……光幕纹丝不动，太阴弦月刀光却被震得粉碎。“该死！上品法器！这是地煞禁制即将圆满的上品法器！”看到太阴刀光崩碎，杜白冰冷的脸上显出了几分惊怒之色，心头却一片震惊。地煞禁制即将圆满的上品法器啊！这最少也是引气期的修行者才能炼制。而且还得花费无数年的时间，才能练成这种法器。这只虎妖明明只有出窍境的修为，为何拥有这等法器了？“嗷呜！”挡住了杜白的“太阴刀光”，虎妖一声咆哮，两张巨口之中喷出了无尽的风刃。“咻咻咻……”漫天风刃席卷而出，搅碎了前方的一切！房屋粉碎，花草树木粉碎，连大地都斩出了一条巨大的鸿沟。“出窍境的天赋神通！”看到这股风暴，杜白心头一紧。杜白虽然同样晋升了出窍，但是他的天赋小神通之中并没有防御神通，自然不敢硬接。“厚土护身，坚如磐石！”这时候，石轩手中打出了一张符。一道黄光轰然冲起，在两人身前化成了一道坚实的石墙。“轰！”风暴和石墙撞在一起，爆出一声巨响，双双湮灭无形。“哼！”杜白看到这道符，又是一声冷哼。这道符自然还是杜白的！“有法器护身，又有这般强横的天赋神通，看来，我只能用五雷符来对付他了。”石轩伸手又摸出了一道符。这还是老道士留给杜白的东西。“不用了！”杜白挥手拦下了石轩的动作，抬眼看向虎妖，眼中爆出了丝丝白芒，“让你看看我的厉害！”“嗡！啊！！舍！”浩荡的音节响起，每一个音节都引起了天地震荡。一股纯净、唯一、至尊、永恒的气息，在天地之间回荡。这就是“天魔真言”，也叫“自在真言”。杜白修行“自在法”，神魂出窍之际，获得的天赋神通之一。自在真言，天魔之音，威能撼动天地！一股巨大的力量随着音波震荡而出。“噗……”虎妖浑身一滞，张口喷出一股鲜血，从半空中一头栽倒在地。“现在……”杜白转身看向石轩，“我们来谈论一下身体的问题。”
        
         
        
         
      