
        “前面就是黑牙部了。”在黑牙部落驻地的山头之外，祁衡两人从地底冒了出来。此刻的黑牙部落，旌旗招展，枪矛如林，整个部落一片萧杀，完全就是一副准备打仗的模样。“还真跟江边部打起来了？”纪宁一阵摇头。江边部有几十万人口，还有一座城池。黑牙部落……还不到一万人口，只有一座山寨。双方的实力差距极大。现在……似乎黑牙部还占了上风？“都不知道春草怎么一下子就这么厉害了！”纪宁满头雾水，举步走向黑牙部的山寨。“来者何人？”还没走到山寨门口，就有一群士兵拉开长弓，对准了纪宁和祁衡两人。“我是纪宁！叫黑牙和春草来见我！”黑牙部属于纪氏领地范围内的下属部落。纪宁报上名号之后，城寨上的士兵自然不敢怠慢。“纪宁？公子来了？公子来看我了？”听到汇报，春草又惊又喜，连忙冲出了房门，朝城寨大门口跑了过去。“公子！公子！你……来了！”城门打开，一道香风袭来，春草一溜烟的冲到了纪宁身边。抬眼看向纪宁，春草眼中泪水滚滚而下，“公子，你终于来了！小倩已经等你很久了。”“呃？小倩？谁呀？”纪宁一愣，更加摸不清头绪了。“小倩……就是我啊！”春草一把拉住纪宁的手，泪眼婆娑，“无数次轮回之后，上天又让我们再次碰面了！采臣，我就是你的小倩啊！”一阵令纪宁耳熟能详的歌声，从春草嘴里响起。“人生路，美梦似路长……”听到这阵歌声，纪宁已经傻掉了！祁衡也愣神了！“采臣？小倩？我？我是宁采臣？”纪宁目瞪口呆。这种事情都有？这个世界这是太……玄幻了！“纪宁，宁公子，宁采臣？春草……是聂小倩？那……”祁衡伸手指了指自己的鼻尖，“我……我是黑山老妖？我是黑山老妖？”难怪她看到我就吓得脸色发白，原来……我真是黑山老妖？随便取个名号应付一下黑山刚，居然还说中了？“咦？等等！”这时候，纪宁也反应过来了，扭头看向身后的祁衡，“我是宁采臣，她是聂小倩，你……黑山老妖？”“就是他！他就是黑山老妖！”“小倩”站在纪宁身边，狠狠的瞪了祁衡一眼。“那个……”祁衡满脸无奈，“我可不记得什么黑山老妖的事情了！倩女幽魂什么的也跟我无关。你们爱咋的就咋的，不关我的事。”转世轮回无数次，如果每一世的事情都要纠缠的话，谁能理得清？除了“浑原至尊”和“黑市拳手”的记忆，其他轮回都完全没有印象，祁衡哪有那个闲工夫理会这些？“可是……我真是宁采臣？你真是聂小倩？”纪宁到现在都还觉得，这事情实在太玄幻了！为何……我一点都不记得自己是宁采臣？好吧，孟婆汤！这一世如果不是地府动荡，没有喝孟婆汤就转世了，恐怕也根本不会记得“地球”的记忆。“公子，就是我！我就是你的小倩！轮回转世无数次，我们终于又能在一起了！”前生的缘分，今生的聚首，一切都是命运！“小倩”紧紧的抓着纪宁的手，抓得很紧，抓得很牢，仿佛……永生永世都不会放手。“好吧，你们慢慢玩！”“聂小倩”认出来的是“黑山老妖”，不是“浑原至尊”，弄清楚这一点，祁衡自然懒得当灯泡了。朝两人摆了摆手，祁衡呵呵一笑，“祝两位早生贵子，本座告辞了！”“咳咳，你这人……”“早生贵子”这话，让纪宁和“小倩”都是脸上一红，有些不好意思了。不过，久别重逢，前世今生的姻缘，似乎……一切水到渠成？“少年，如果这样你都还被人绿了，那也不能怪贫道了！只怪你叶绿素太深，洗头都洗不干净了！”折腾一出“倩女幽魂”的戏码，李豫看完过程，也不想看结局了，总不能旁观人家“早生贵子”吧？“本座竟然还真是黑山老妖？真是有趣！”祁衡转身离开了黑牙部落，踏上了茫茫大荒。“在水府的‘战神殿’里打了一个月，基本上已经熟悉了这具身体的战斗方式，不会被前世的经验干扰了。”祁衡磨练战斗技巧，就是为了消去前世那个“浑原至尊”的战斗经验干扰，把战斗经验融合，化为现在这一世的经验。不这么干，问题就大了！在“浑原至尊”的经验中，终极至尊之下的存在，都是一巴掌拍死的蝼蚁。现在的祁衡……可办不到这种事！“经验融合了，我现在就要尽快提升修为。”祁衡抬眼看向西北方向，看向了纪氏领地和雪龙山领地交界之处。“在那里，我感觉到一股强大的灵气在汇集。看情形，在那条山脉下面，有一条巨大的灵石矿脉。”要提升修为，自然需要充沛的灵气。这个地方，就值得祁衡去探查一番了。“祁兄，等等！等等！”刚要发动“土遁术”，祁衡突然听到纪宁在身后焦急的呼唤。回头看去，只见纪宁乘坐一只青焰鸟，一路呼啸着追了上来。“咦？你不去陪你的小倩，还追过来干嘛？”祁衡疑惑的看了纪宁一眼，取笑着说了一句。“祁兄，在下是来求助的！”落到祁衡身前，纪宁一脸焦急的说道：“祁兄，你神通广大，见多识广。我母亲病危，生命本源损耗殆尽，不知……你可有办法？”就在刚才，纪宁跟“小倩”重逢，心头一片欢喜的时候，他接到纪氏传讯，说他的母亲病危，已经活不了多久了！这个消息如同晴天霹雳，把纪宁急坏了。急病乱投医，纪宁追上祁衡，就是想问问他，看看有没有什么办法。“嗯？你母亲病了？损耗生命本源？”祁衡皱了皱眉头，“如果只是耗损生命力，倒也不是没有办法。”“真的？太好了！太好了！我就知道祁兄有办法！”听到这话，纪宁惊喜得跳了起来。“别高兴得太早，先要看过才知道。”都没见到纪宁的母亲，不知道到底是什么情况，祁衡也不敢打包票。“麻烦祁兄了！”纪宁躬身道谢，深深一揖。
        
         
        
         
      