
        “吾乃尤迪安，以燃烧军团之名，整军备战。”舒展着羽翼的恶魔，举着一柄巨剑仰天狂吼。“要打仗了？我威风哥又怕过谁？楚轩，郑吒，把大家喊起来，我们要出去打仗了！”一只庞大的玄武巨兽，浑身爆出冰冷的寒气，仰着脖子大吼。“我是灵宝天尊顾长青！”“我是元始天尊孟奇！”“传我号令，整军备战！”一世至尊的世界里，重开新纪元的三清，宣告天下，整军备战。“我是柳子青。”“我是罗锋。”“传令宇宙各族，整军备战！”吞噬星空里，一艘艘宇宙战舰冲天而起。“我是大自在魔主杜白。”“我是五行道祖孔极。”“我是阴阳道祖石轩。”“传令天下，整军备战。”灭运世界里，各方势力纷纷发动起来。“天尊有旨，整军备战？”一头庞大无边的黄熊从大地之中冲出，“吾乃‘浑原至尊’祁衡，传令备战！”“我是‘莽荒至尊’纪宁。传令天下，整军备战！”剑光冲天，浩荡的声音传遍无尽虚空。“豫皇陛下召集军团？传令洪荒诸族，整军备战！”洪荒世界里，一只五色孔雀冲天而起，一只纯白的九尾狐破空而出，一株人参果树通天彻地。“我是‘燃烧军团之主’萨格拉斯……呃，我还是恐惧魔王伊利亚。奥杜因陛下有旨，燃烧军团，整军备战！”虚空之中……一群“美少女战士”举起武器，放声狂吼！“圣光给了我启示，邪恶的力量即将来临。整军备战，净化邪恶！我是圣光使者乌瑟尔。呃……我还是安塔瑞斯伯爵？”“薇薇安……哦，泰兰德，召集军队，我们要准备出征了！”索伦……哦，伊利丹，举起烈焰翻腾的月刃，朝身边的精灵祭祀大喊。诸天万界，李豫动过手脚的各方世界，全部发动起来了。“可惜……力量层次参差不齐啊！”李豫接收到各界的回应，对各界积极备战表示赞赏，但是……力量层次相差得太远了。有的世界，修行到最巅峰，都还打爆不了一颗星辰。有的世界，修行到巅峰，举手投足就能毁灭一方宇宙。这样巨大的差别，组合在一起联合作战，力量层次差一点的，连炮灰都不如，根本没有一点价值。“必须给他们增强力量。”从力量层次来看，王林、孟浩他们那边，跟叶帆和小石头这边，力量层次基本相当。灭运、一世之尊、吞噬星空、莽荒，这些地方的力量层次，也不比叶帆这里差。但是……其他世界的力量层次，就差了不止一筹了。“从你们那里，贫道也占了不少便宜。现在，是时候回馈各方客户了。”李豫呵呵一笑，屈指一弹，脑海里的“系统”猛的一震，一股无形的力量通过系统连接，传到了各方系统宿主的系统里。“系统，设置‘军职加持’功能。”通过系统连接，李豫在各路宿主的系统里，添加了一条新的规则。“凡是加入“豫皇军团”获得‘士卒’称号者，加持等同于‘仙王’级别的力量。”“凡是获得‘校尉’称号者，加持等同于‘准仙帝’级别的力量。”“反是获得‘将领’称号者，加持等同于‘仙帝’级别的力量。”“凡是获得‘统领’称号者，加持等同于‘混沌第一步’级别的力量。”“全体‘豫皇军团’，所有人的盔甲武器，统统获得‘混沌之力’加持。”一言即为天地法！当年在制造系统的时候，李豫早就留下了“升级”的空间，现在添加这个规则，正是合适的时候。“我没有十万仙帝，但是……我可以制造出无数仙帝！”李豫抬眼看向虚空裂缝的方向，脸上浮起一丝冷笑，“系统宿主和各方‘主角’都加持了‘混沌第一步’的力量，还有无数仙帝、准仙帝、连士卒都是仙王级别的。看你们怎么玩！”“上苍之上”最少有十万仙帝级的神将，肯定还有无数的低层次力量。李豫召集的“豫皇军团”，就是对付这些神将和喽的主力军了。“只是……这么广泛的加持，如果全部由我自身来提供能量的话，那我的战斗力基本上要废掉了。”负担这么多人的加持，李豫哪还有余力跟“天帝”交战？肯定不能由自身来提供这些加持之力了。“系统，我已经收集了各方世界的法则，本质上，我已经算得上是各方世界的‘天道’了。所以……”李豫举起了手臂，“以‘豫’之名，统合诸天万道。连同那两颗根源之珠一起，共同承担‘加持之力’。”除了各方世界之外，李豫已经入手了“洪荒世界”根源之珠，还有那个被“娘娘”击杀的“苍天”，也留下了一颗根源之珠。这两颗根源之珠，都已经落入了李豫的掌控。根源之珠的本源，比起诸天万界更加强横，能够成为“加持之力”的主要来源。法则确立！来自诸天万界的“豫皇军团”实力暴涨，一个个厉兵秣马，摩拳擦掌，做好了出征的准备。“天尊，我们已经做好了准备。请天尊誓师出征！”这一天，叶帆、无始等人，各自带着一支支庞大的修士军团，浩浩荡荡的抵达了“葬天岛”。旌旗如云，刀枪如林，一支支庞大的队伍，整齐的排列在“葬天岛”外。战意昂扬，杀气滔天!“吾乃太上天尊！”李豫带着一群仙帝，踏出了大殿。葬天岛上，九条巨龙仰天长啸，仙光闪耀，祥云缭绕。李豫凌空而立，神辉浩荡，震荡虚空。浩荡的声音在虚空中回响。仅仅是报出一个名号，天地都在共振，大道都在和鸣。天地万物，大道法则，一切都在李豫面前俯首朝拜。“拜见太上天尊！”群雄俯首，四方臣服，众生朝拜！“今有天外魔域，自号‘上苍之上’。此界邪魔，蛮横暴戾，屠戮天下，血腥滔天。邪魔犯我疆土，杀我族人，为祸苍生。”李豫伸手拔出腰间的“玄黄剑”，高指天空，“邪魔为祸天下，吾辈岂能坐视？吾之将士，汝剑利否？”“剑锋犹利！”各方军阵发出了惊天怒吼，一道道剑光冲天而起，直上云霄！“诸君，随我荡平邪魔，踏平‘上苍之上’！”“杀……”杀声震天！庞大的军阵冲天而起，在李豫等人的带领下，朝着虚空裂缝冲杀而去！
        
         
        
         
      