
        “地球上其实还有坐山客留下的东西。”在太平洋的一座小岛上，李豫盘坐在一块岩石上，手里拿着一块黑色的金属片。在这块金属板上，铭刻着无数文字。“这就是晋之神王坐山客的‘九劫秘典’了。”这是一份残缺的秘典，只有第一重是完整的，其他部分都只有残缺的文字。并且，这些文字都是“焱神族”文字，也就是坐山客创造的，人类之外的另一个种族的文字。“我不认识焱神文字。但是这个宇宙有焱神族，虚拟宇宙中也有焱神文字的翻译。”以李豫现在的境界，“混沌无量”已经可以无视距离远近。虽然每个世界的规则都有区别，而且这方宇宙的天地规则李豫还没有入手。但是，这方宇宙同样源自混沌。混沌的特性在这方宇宙同样是本源法则。“抓一个焱神族人，复制他的文字记忆，应该比虚拟宇宙翻译的更准确些。”抬眼看向虚空，目光穿透了空间。一股混沌气息弥漫而出，在李豫眼前，宇宙空间已经没有了远近高低。在人类族群之外，焱神族的领地里，一名焱神族的男子，突然发现自己眼前一黑，瞬息之间又恢复了正常。“刚才……怎么回事？”这是一名强大的不朽者，虽然……昨天晚上他鏖战了一夜，杀得群雌胆寒，瘫倒如泥。但是，也不至于手脚发软，头昏眼花吧？“看来，还是要主意节制啊！就算是不朽者，也经不起旦旦而伐！”笑着摇了摇头，这名不朽者没有在意这事了。至于罪魁祸首的李豫，收获了焱神族的文字记忆之后，把心思放在了这份残缺的“九劫秘典”上。“虽然完整的九劫秘典，坐山客也有留下。但是，我只需要看一个开头，也就够了。”对于李豫来说，这份“九劫秘典”，也就是有点好奇而已。九劫秘典的功效，就是从基因层面跃迁，让基因本质得到升华。“我勒个去，这么危险的东西？”看了一下九劫秘典的第一篇，李豫发现这门功法完全就是作死啊！以李豫的境界，看了第一篇就知道这东西是什么意思了，后面的几篇不用看都已经很清楚了。这门功法确实有他的独到之处。问题是，这门功法复杂得超乎想像，修行起来十分危险，稍不留神就会躯体和神魂一同寂灭，化成灰烬。而且……这门功法很逆天！就是“逆天”！因为它是跟天地法则对着干！这就好比一个游戏玩家，窃取了“gm”权限。在你使用这个权限装逼，大杀四方，横扫天下的时候，一不小心被发现了，嘿嘿……删号就是必然的了。“除了罗锋这个主角能练之外，其他人练一个死一个，绝对没有例外。”至于主角为什么能练……李豫表示，我也想知道啊！我也想知道他为什么窃取权限之后都还没被删号！天地法则连坐山客这种神王都整得半死不活，为何就整不死罗锋，李豫也很好奇啊！“不过，坐山客的思路还是让我受了一些启发。”随手将这块金属板丢回了原处，李豫就没有理会了。基因跃迁的方法，跟李豫从主神空间得来的“基因锁”有一些类似之处。只不过，基因锁在初期是释放基因潜力，只有在后期才有基因本质的升华。“这个方法，继续研究下去，说不定还可以用在本来就已经很强大的物种上面。”丢开了这个问题，李豫抬眼看向天际，看到太空中隐隐闪过的一抹金光，脸上露出了一丝笑意。金角巨兽的兽卵终于来了！“咻！”一道金色流光，以近乎光速的速度，从太空中飞掠而来！瞬息之间，穿越无尽虚空，朝地球坠落。地球太平洋里，天地大变之前的“夏威夷群岛”附近，金色流光直接划过长空，朝海面坠落。这么急剧的速度，竟然没有引起任何波动。没有震天的巨响，也没有剧烈的冲击。一颗直径在十二米以上的暗金色兽卵，以近乎光速的速度冲入地球，按照正常的物理规律，这股冲击力该有多庞大？质能公式似乎完全失效了！光速坠落的兽卵，竟然无声无息，就这么轻飘飘的，连一点水波都没有溅起，就落到了海底。地球上各国的卫星，甚至于古文明连迹的特殊监测设备，都和过去一样正常运转。但是，谁都没有发现它的降临！除了……李豫。“等了这么久，终于来了！”金角巨兽这种东西，数量极其稀少。在这个时间段，能找到的金角兽卵，这是唯一的一颗。李豫来到这个世界，等了一年，终于等到了这颗金角兽卵。“我是一个安静的观察者。”低头看向水底的金角兽卵，李豫笑了笑，伸手一拂，一股无形的波动扫过，给金角兽卵做了一个全身体检。基因信息，血脉传承信息，统统收录了一份。“金角巨兽不愧是十二种顶级星空巨兽之一。不说别的，单纯是血脉传承之中的资讯就多得不可计数。”从古至今，这颗金角兽卵的所有祖先，他们的见闻见识，全部通过血脉遗传给了后代。可以说，这颗金角兽卵的血脉信息中，拥有金角巨兽一脉对整个宇宙的认识。至于金角巨兽的修行功法，自然也在血脉遗传之中。“天生的金属性，能吞噬金属成长。拥有分出三具分神的能力，而且生命本源只在原核之中。就算躯体毁灭，只要原核不灭，就能不死。”当然，这些能力李豫并不太看重。他看重的是，金角巨兽一旦诞生，就拥有一个体内世界。这个体内世界的诞生过程，就值得李豫研究一番了。“天生孕育而出的体内世界。这方体内世界虽然与晋升界主之后的体内世界有差距，却同样包含的一方世界诞生的奥秘。”李豫现在就像是一个研究者。他需要研究这方体内世界诞生的原理，从而解读其中蕴含的混沌法则。“只是不知道这颗金角兽卵孕育而出的体内世界，到底能让我有多少收获。”实验研究这种事，还真不能保证收获。“看来，我还得找一个界主来研究一下才行。”界主在这方宇宙中，那简直多得数不胜数，随便抓一下都是一把的界主。“在地球这里，还有一个界主级的生物。虫族母皇。这种生物我也很有兴趣的。”到现在为之，李豫曾经想过的“星际争霸”系统，还连影子都没有。现在有一个现成的虫族母皇可以研究，自然不能放过了。
        
         
        
         
      