
        “因果不好欠！”在罗天世界，李豫都想方设法了却因果，怎么还敢随随便便领别人的“好处”，欠别人的因果？这八条道，这八扇门，现在看起来是“机缘”，看起来是“好处”，看起来没有任何恶意。但是……借钱的时候，把你伺候得大爷一样。追债的时候，把你整得跟孙子一样。这八位混沌第二步的高人，手段肯定不会比“放高利贷”的差吧？“不走他们的道，不通过他们的门，又如何进入‘洪荒’呢？”李豫抬眼看向了祭坛中央，看向了那个透出无尽湮灭之气的混沌乱流，紧紧的皱起了眉头。“走你们的路，就是一片坦途。不走你们的路，就是死路一条。你们把祭坛摆出来，就是要告诉我这个意思么？”李豫抬眼看向天际，看向虚无，脸上生出了一股坚毅。“佛也好，道也好，造化也好，主宰也好，都是我的道，也都不是我的道。吾道就是一切的根源，包罗万象，又岂能走你们的路？”一拂袍袖，李豫举步走向了祭坛中央，走向了那个充满了凶险，充满了混沌乱流的黑洞。“你们摆出这些东西，是让我选择么？一边是大道坦途，一边是凶险无比，可是……”伸手一招，玄黄剑落入手中。“可是，我为什么要听你们的？为什么要由你们摆布？”玄黄剑高高举起，湮灭万物的混沌之气翻腾而起。“从来都只有我摆布别人，谁又能摆布我？你们给的路，坦途也好，凶险也好，我一条都不选！”“我的路，就在脚下！”“我的路，就在剑下！”“没有路，我就斩出一条路来！你不给，我就抢！”“轰隆！”剑气冲霄！包含着李豫不屈的意志，湮灭万物的混沌剑气冲天而起，对着前方的祭坛，狠狠的斩了下去。这一剑，斩得不止是祭坛。这一剑斩下之后，也代表着李豫的选择！从此之后，他跟祭坛上留下“门”的八位混沌第二步的高人，成为了敌人。大道之争，非友即敌。“纵然举世皆敌，又有何惧？”湮灭万物的剑光，重重的斩在了祭坛之上。“唉……”仿佛有一阵叹息之声在虚空中响起。在剑光斩下的一刹那，八道混沌第二步的光辉，豁然消散了。没有了八道混沌第二步的光辉阻挡，这座古老的祭坛，在李豫这一剑之下，瞬间湮灭，化为虚无。只留下……一个包含着无尽凶险，包含着混沌乱流的黑洞。“到了这个时候，还在耍这种小手段？真是恬不知耻！”李豫看着这个混沌黑洞，一声冷笑，伸手一挥，“天尊印”轰然冲起，对着这个黑洞重重的砸了下去。“轰！”一击之下，李豫爆出了全身力量，浩荡的混沌之气席卷而出，将这个混沌乱流的黑洞，生生打爆，化为一片虚无。当黑洞湮灭的一刹那，李豫看到了……洪荒。混沌乱流所化的黑洞湮灭，一条萦绕着混沌之气的通道，出现在李豫面前。透过这条通道，李豫看到，在通道的对面，那里……就是洪荒。“哼！”这时候，仿佛有一声恼羞成怒的冷哼，在虚空中响起，似乎有人被李豫这一句“恬不知耻”，这一番打破黑洞的举动惹怒了。“到了混沌的层次，已经是诸天万界最巅峰的存在了。做事情就是要大气。”听到这声怒哼，李豫不屑的撇了撇嘴，“之前祭坛上的门户，那就是堂皇正大的阳谋。纵然不怀好意，贫道也不会看不起你们的人品。”“但是……到了这个时候，还想用混沌乱流来坑我，那就太小家子气了。”李豫冷笑一声，提起剑，举步踏入了混沌通道，“有什么手段，放马过来，贫道接了！再耍这样的小手段，那也太丢脸了。别让贫道看不起你！”“你……”“哈哈哈哈！”虚空中，有人被噎得说不出话来，有人却在放声大笑。“洪荒，我来了！”提起剑，挺起胸膛，李豫沿着这条混沌通道，一步步踏向前方，踏向未知的凶险。这一去，必定凶险无比。祭坛上留下门户的八个混沌第二步的高人，已然成为了敌人。一个混沌第二步的敌人，都十分危险，更何况还有八个？大道之争，你死我活。对于这一点，李豫早有明悟。在一世至尊的世界里，一众高人为了争夺道果，打了亿万年，打得天崩地裂，打得你死我活。在“灭运”世界，一众金仙道祖，为了合道，为了造化，为了永恒，一个个挖空心思，算计了无数年，争得头破血流。同样的例子数不胜数，遮天里的大帝之争，完美里的仙帝之争，阳神之争，凡人成仙之争，等等，不胜枚举。眼前的情形就是同样的道理。每一位混沌尊者，目标必然都是成就完整的混沌，成为唯一的混沌主宰。诸天万界，已经有八位混沌第二步的存在了。这已经太多了。所以，李豫这个混沌第一步的人物，对于这八位第二步的混沌尊者来说，那就是竞争者。打压竞争者，这是八位混沌尊者的共识。所以，才有了祭坛。李豫在祭坛上，无论选了哪一位尊者的“门户”，那就是“门下”。走别人的路，永远超越不了别人。这个竞争者自然就已经没有了。“可是，我修行以来一直走的是自己的路。就算多方借鉴，就算学了很多别人的功法，归根到底，一切都是为了我自己的路。”紧紧的握住了长剑，李豫昂首阔步，一步步踏向前方，一步步踏出通道。“居然没有半路截杀？”直到李豫走出了通道，踏入了一方浩瀚无边的天地，料想中的半路截杀却并没有到来。“做事也算大气，要争，那就堂堂正正的争。”收剑归鞘，李豫抬眼看向眼前的这方天地，脸上生出了几分笑意。这里就是洪荒。大日高悬，隐有金乌翱翔。仙云缭绕，灵气蓬勃。浩瀚无边的大地，地脉灵气如同滔滔江河。天空中，有仙禽翱翔。大地上，有异兽驰骋。这就是洪荒。
        
         
        
         
      