
        “系统，连接‘太上天书’。”那个想当“轩辕大帝”的周易，李豫制造的第一个系统，就是找了他当宿主。想起当时自己毛手毛脚，还在那边扮演“太上”，瞎忽悠乱搞，李豫现在都还心头发颤。“当时没有被人一指头碾死，真的是太幸运了。”李豫回想起来，脑门子上冒出了一丝冷汗，“那个世界是有太上老君的啊！道德天尊的尸身生出的灵智，虽然只有准帝境界，但是一指头碾死当时的自己，实在是太容易了。”幸亏那个世界的“太上老君”只是准帝，还不能全知天下事，很可能并不知道李豫冒充“太上”瞎搞。“远程连接成功。”系统很快就连上了周易的“太上天书”系统。“锁定世界坐标，开启位面传送！”以周易的“太上天书”定位，系统重新开启位面传送。虽然没有商城据点那么方便，却也并不算困难。“嗡……”一道淡淡的光辉闪现，位面传送通道已经开启。“回去看看吧！”李豫笑了笑，举步跨入了位面传送通道。流光闪耀之间，瞬间变幻了天地。“嘀嘀……”汽车鸣笛声在耳边响起，眼前又出现了久违的一幕。这是一座繁华的现代都市。华灯初上，路边人流如织，路上车水马龙，绚丽的霓虹灯五光十色。“又到了这里？”眼前的景象十分熟悉，喧闹的街道和汽车的鸣笛声，一如当年。“嗯？天地元气？”李豫抬眼看了看天空，发现笼罩着这个城市的雾霾已经消散了，天地之间弥漫着淡淡的天地元气。“现在是什么时候了？”神魂一扫，天地万物尽在感应之中，时光的脉络已经清晰的展现在李豫眼前。然后……他哑然失笑。“我也是修仙修傻了。要看时间，还用得着这样？”前方的一座大楼上，巨大的电子屏幕上清楚的显出了时间。“已经是两百多年以后了！”电子屏幕上显示的“2236年”，让李豫有些惊讶，因为他发现这个二十三世纪的地球，似乎并不是特别的高科技。“修仙世界，科技发展比较弱么？”李豫笑了笑，没有深究，一拂衣袖，一步跨出，来到了昆仑山脉。“果然如此！”抬眼朝前方扫了一眼，李豫看到了隐藏在庞大的古阵之后，那浩瀚无边昆仑山。在昆仑山“成仙地”，上古“羽化神朝”设置的万龙汇聚，孕育仙根的“孕仙池”中，破烂的绿鼎已经不见了。“两百多年过去了，叶帆已经回过一次地球了么？拿走了破碎的绿鼎，让成仙地的灵气反哺地球，这才使得地球的天地元气不再枯寂。”明白了一切，李豫对“成仙地”也没有什么兴趣了。李豫转身，一步跨出，来到了东岳泰山。“当年，我在这里狠狠的忽悠了他们一把，现在想起来还真有些幼稚呢！”李豫笑着摇了摇头，举步走到了当年九龙拉棺坠落之地。玉皇顶上的破损早已修复，再也不复当年残破的景象了。“只是……五色祭坛也没了。”李豫对此并不在意。现在的他，一念畅游星海，当然用不着像当年一样，要借助青铜棺才能抵达北斗。“地球已经恢复了天地元气，想必今后也会出现修行者吧！”李豫站在山巅，朝着这一片神州大地看了一眼，果然发现天地交感，地脉潜龙，生出了几分气象。“既然来到这里，也留点东西！”伸手一指点出，一道灵光落入了泰山之巅。李豫把“道经”全篇烙印在玉皇顶上。“留赠有缘人吧！”一拂衣袖，李豫举步踏上虚空，朝天外星空漫步而去。盈盈如水的流光一闪而逝，李豫瞬间落到了“荧惑星”。“还是这个样子呢！”眼前暗红色的枯寂星球，一如当年模样。但是以李豫现在的境界，自然也发现了很多超乎寻常的地方。“荧惑海眼！”看到那个殷红如血，透出凶戾煞气的凹陷之地，李豫心头又是一阵暗暗庆幸。“当年一点本事都没有，还在这么危险的地方装逼。”李豫笑着摇了摇头。这个时候，他也明白过来了。当年那么瞎搞还没出事，这还真不是幸运。“系统的威能果然强大。蒙蔽因果，掩盖天机，这才没被人算出跟脚，这才没被人一指头碾死。”当年是借了系统之力，这才侥幸占了些便宜。此刻的李豫却已经站到了这个世界的最顶端，已经无惧于任何存在了。“荧惑海眼里还有个好东西。”李豫朝荧惑海眼看了一眼，笑了笑，举步走了过去。荧惑北极，一片殷红如血的凹陷之地。这里就是荧惑海眼所在。“荧惑海眼，埋葬了一个时代。这殷红的地面，如同鲜血染红！”李豫朝凹陷之地的中心看了一眼，伸手一挥，底下一方如山的巨石飞起，露出了一个漆黑如墨，透出无尽凶煞的黑洞。森森寒意翻腾而起，隐隐约约之间，竟然响起了怒潮汹涌的声音。“确实是阴煞之地。”李豫微微皱了皱眉头，一指点出，一道光辉落入黑洞之中，无尽的光华如同烈日高悬，荡尽一切阴暗。举步踏入，眼前的黑洞早已一片通明。“简直是另一方天地了。”灿烂的光辉之中，荧惑海眼之中的世界竟然广袤无边，仿佛是一片无边无际的天地。这是一片浩瀚无边的水域，漆黑而冰冷的水面遍布整个天地。在李豫的眼中，在这片黑色的水面之下，还有一层暗红色的大地。但是，那不是大地，那是无数密密麻麻堆积的尸骸！堆积的尸骸已经化成了大地。“果然不愧是埋葬了一个时代。”李豫暗叹了一声，伸手一挥，黑色的水面分开，露出了尸骸大地。在这片暗红色的大地上，有一座黑色的宫殿。“果然在这里。”朝黑色宫殿的方向看了一眼，李豫笑了笑，伸手一招。“当……”一声钟鸣震荡虚空，天地轰鸣。暗红色的土地轰然爆碎，炙热的岩浆奔涌而出。一道灿灿的光辉从地底冲出。神纹流转，道则交织，一座神光闪耀的仙钟出现在李豫面前。“昆仑仙钟……的烙印！”(未完待续。。)
        
         
        
         
      