
        粉碎真空的经验，李豫也并不缺少。那两个自己送上门来的阳神念头之中，无论长生大帝，还是造化道人，都是阳神真人又粉碎真空的存在。粉碎真空是武道修行的肉身成圣之法，力量比起阳神都不差分毫。“何谓真空？真空，并不是天地之间的空间。而是‘真’和‘空’。”粉碎真空的理念在李豫心头流转，片刻之间，李豫已经深有领悟。“‘真’就是真实。‘空’就是虚幻。粉碎真空，就是打破真实和虚幻之间的界限。”武道意志是虚幻的意志，即使拳意实质，也只是以强横的意志干涉现实，而不是把自身的武道意志变成了天地之间真实的存在。粉碎真空，就是打破真实和虚幻的界限，将武道意志化为天地之间真实的存在。“诸天万界，唯我独尊。我的力量凌驾诸天，这就是事实，这就是真理，这就是真实不虚的存在！”一股浩瀚无边的意志轰然冲起。“咔嚓！”天地之间响起了一阵琉璃破碎的声响，真实和虚幻的界限已经打破，挣开了枷锁，脱出了蛟龙。至此，李豫已经粉碎真空，成就阳神，站在了这个世界的最顶端。然而，这仍然不是永生。要想真正永生，必须超脱苦海，抵达彼岸。“要超脱苦海，抵达彼岸，还需要大宏愿之力！”想到这里，李豫微微皱起了眉头。大宏愿，这东西就跟主世界的“道”十分类似。认识自身的“道”，践行自身的“道”，最终达成自身的“道”。真要完成“大宏愿”，这个过程何其漫长啊！就拿易子“人人如龙”的大宏愿来说，要真做到“人人如龙”，还不知道何年何月！当然，这个世界的“大宏愿”伟力，并不是等到完成“大宏愿”之后，才能超脱苦海，抵达彼岸。就类似于佛祖成道，发了四十八道大宏愿，借宏愿之力，成就鸿蒙至圣。然后……未来无穷无尽的岁月，都在一门心思完成这些大宏愿。如果说话不算数，不去完成这些大宏愿，那就无穷无尽的因果业力缠身，就算鸿蒙至圣都要坠落九幽地狱，永世不得翻身。李豫这种人，哪里会去干什么“大宏愿”的事情？“所谓的大宏愿伟力，实际上就是天地众生的愿力。得到天地众生的愿力加持，这才一举超脱苦海，抵达彼岸。”李豫笑了笑，手握拳头，举在了眼前，“大宏愿伟力，也只是一种力量啊！只要有了足够的力量，又何须大宏愿？以力证道也是正途！”扭头看向盘坐在地的青莲分身，李豫微笑着点了点头，青莲证道的时候，不也是以力证道么？“先不说证道的事，青莲分身还必须处理一下。”看了青莲分身一眼，李豫心中一动：“这个世界也有分身之法，那就把青莲分身重新炼化一次吧。”浑身一震，身躯瞬间爆成了四亿八千万个光点。漫天光点唿啸而出，瞬间冲进了青莲分身体内。“轰……”四亿八千万光点冲入青莲分身体内，无尽的光辉绽放，青莲分身勐然爆散，同样化成了四亿八千万光点。青莲分身化成的光点爆发出生机勃勃的青光。李豫自身的光点闪烁着紫金色的光焰。两团光点彼此交融，一时融合为一，一时各自分散。片刻之后，光点各自归位。李豫和青莲分身再次显化出来。“哈哈哈哈！”李豫和青莲分身对视一眼，放声大笑。这一次重新炼化青莲分身，使得青莲分身同样具备了粉碎真空和阳神的境界，不但拥有十二万九千六百年寿命，还能滴血重生，千变万化。依照这个世界的分身之法，重新炼制之后，青莲分身还具备了随时和本体融为一体的能力。一旦融合分身，李豫一身实力马上翻倍，简直强得没边。青莲分身本就是妖帝之心加上大成圣体神祗念，融入李豫一道神魂炼制而成，一身力量惊天动地。有了这个基础，一经炼化，自然就具备粉碎真空和阳神境界的力量了。“你先回去坐镇苍梧山，过几天我就回来了。”李豫朝青莲分身吩咐了一声，青莲分身笑着点了点头，开启了商城据点的空间连接，清光一闪，瞬间消失无踪。“先回西山幽谷吧，就不惊动猴子他们了。”李豫一步跨出，清光一闪，下一个瞬间又回到了西山幽谷之中。“接下来就是要考虑如何以力证道了。”穿过水波一般的光幕，李豫回到了天墓空间，重新在殿堂里坐了下来。“要说以力证道，还有什么比大帝更强横的力量吗？所以……是时候重新修炼无始经了。”进入这个世界之前，李豫一直以无始经作为自身力量的根基，直到化龙巅峰，躯体修行到极致，需要进入练神阶段了，这才停了下来。修炼神魂，这个世界的阳神大道自然更加合适。现在，躯体和神魂已经达到了此世的巅峰。重新修炼无始经，获得超脱彼岸的力量，就很有必要了。盘坐在地，李豫运转无始经，紫金色的神辉绽放，无尽的异象显化。浩瀚如同汪洋的苦海，纯净而磅礴的命泉，七彩斑斓的神桥，净土一般的彼岸。轮海秘境的异象再次显化。随即，胸中五气冲出，道宫五脏爆发出灿烂的光辉。手足四肢如同天地四极，擎天架海。嵴柱如龙，蜿蜒起伏，神力滔天。从轮海到化龙，四个境界的异象一一显化，浩荡的神威，惊天动地，化龙圆满的异象完整展现。化龙圆满之后，鱼跃龙门，一步登天。沿嵴椎大龙，逐级而上，登临“仙台”，踏入炼神之境，至此登临绝顶，俯视天地，一览众山小。仙台九重，一步一天地。无上神威，无敌神通，无边法力，尽在此间。要想获得以力证道的资本，要想取代“大宏愿”的伟力，一切尽在仙台九重之中。九重仙台，如同九重天地。“以我现在的积累，不知道能够踏入几重仙台呢？”李豫深深的吸了一口气，无尽的神力汇聚，沿着如龙的嵴柱，一头冲上了仙台。“轰隆！”灿烂的神辉勐烈爆发，无尽的神焰辉映天地。李豫踏上了仙台，开启了登天之路！(未完待续。。)
        
         
        
         
      