
        “禅银莎要渡劫了？”李豫呵呵一笑，“这可是个好机会啊！”早在送给洪毅“现在如来经”的时候，李豫就在洪毅身上动了点手脚，让系统给洪毅打下了标记。这个标记并不会对洪毅造成任何影响，只是方便李豫必要的时候关注洪毅而已。按照李豫的设定，在洪毅写出“易经”之后，这个标记就会自动消散。此刻，李豫通过标记定位，看到了禅银莎要去莽荒渡劫。李豫知道，他的机会来了。“要制造奇遇，当然先要把经书做出来。”李豫呵呵一笑，从资源库里取出了“过去弥陀经”的经书。这本经书是李豫送给洪毅“现在如来经”的时候，从洪毅身上取回来的。经书材质非凡，暗金色的书页，刀枪不入，水火不侵。“系统，抹去经书上的‘过去弥陀经’，重新录入‘未来无生经’。”话音刚落，一道五彩霞光萦绕，瞬息之间，一本古朴的暗金色书册出现在李豫手中。“不错！”李豫点了点头，将暗金书册放在了身前的案几上。“敖栾，速来见我！”李豫抬头朝大殿外面喊了一声，轻微的声波荡漾而出，瞬间传到了敖栾栖身的大殿里。“是！”听到李豫的传唤，敖栾答应了一声，云雾翻腾而起，一条雪白的真龙唿啸着冲出了大殿。“敖栾拜见尊主。”小白龙按下云头，落到地面，深深的拜倒在李豫面前。“起来吧！”李豫摆了摆手，示意敖栾起身。“你是当世最后一条真龙，有一桩因果还需你去了结！”李豫朝敖栾看了一眼，说道：“当年始龙作乱，为盘皇斩杀，龙躯被炼成始龙战甲。这副始龙战甲，是时候把它收回来了。”“是！”敖栾躬身领命。“你去莽荒无极山外，在那里会遇到一个身穿金色战甲的人。那身金甲就是始龙战甲了。”李豫莫测高深的说着，仿佛翻手为云覆手为雨，大千世界尽在掌握。“以你的实力，此行恐怕还有些艰难，我叫悟跟你一起去吧！”说着，李豫轻轻的挥了挥手，琉璃清光一闪，大殿之中拉开了一条空间通道，“悟，速来见我！”筋斗云瞬间从空间通道里冲了出来，猴子一个跟斗翻下来，拜在李豫面前，“拜见尊主。”“起来吧！”李豫点了点头，朝猴子说道：“你跟敖栾一起去一趟莽荒无极山，帮敖栾了结一段因果。”说到这里，李豫似乎想起了什么，接着说：“无极山上还有一头麒麟。你们看到了，就问他一声，‘来不来？’如果他答应了，就带他回来。不答应就算了。”“是！”猴子和敖栾一齐躬身领命。“去吧！”李豫摆了摆手，猴子和敖栾告辞而去。“系统，连接饕餮，让他把冠军侯引到莽荒。”李豫伸手摸了摸身前茶几上的“未来无生经”，脸上浮起了一抹微笑，“一切尽在掌握啊！”西北沙洲。冠军侯一步跨出虚空，抬头看向西域茫茫沙漠，嘿嘿的冷笑了一声，“元气神，本侯吞了你，就能晋升造物主了！”“吼……”这时候，脑海里的饕餮又是一声巨吼，张开的大嘴，豁然指向了西北之外的莽荒。“嗯？竟然不是这里？”冠军侯意外的朝西域联军所在的方向看了一眼，微微皱了皱眉头，“这么说……元气神还没有来？真正吸引饕餮的是莽荒中的某个存在？”冠军侯点了点头，身形一晃，瞬间来到了莽荒天绝山。在这里，还有冠军侯的一个海外基地，净忍和尚和神鹰王在掌管着这片土地。几年不见，天绝山已经再也不是巫鬼道统治的那个模样了。没有了漫天的阴邪之气，天地之间一片阳和，整片大地都绽放着勃勃生机。“拜见侯爷。”冠军侯一现身，净忍和尚和神鹰王马上就发现了，连忙上前拜见。“这段时间莽荒之中发生了什么事吗？”冠军侯挥手示意，让两人起身，迫不及待的朝两人询问。“莽荒？没有什么事啊？”净忍和尚和神鹰王面面相觑，有些摸不着头脑。“嗯！”冠军侯也知道，这两人的修为不高，恐怕也感觉不到什么。但是，来到莽荒天绝山之后，脑海里的饕餮闹腾得更凶了。“那边……有什么特殊的地方吗？”冠军侯顺着饕餮张嘴的方向，伸手指了指，朝两人问道。“那边……”神鹰王皱着眉头思索了一阵，似乎想起了什么，连忙回答道：“侯爷，前些天我们抓了一些莽荒土着，听那些土着说起过什么圣山，不知道是不是那里。”“圣山么？”冠军侯嘴角浮起一丝笑意，点了点头，“嗯，那就没事了。你们去忙你们的吧！”冠军侯摆了摆手，身影一晃，破空而起，朝所谓“圣山”的方向飞掠而去。片刻之后，一座庞大的高山耸立前方。山峰如剑，直上云霄。“天地元气，听我号令！”正飞掠之间，冠军侯突然听到前方响起了一声清喝，随即四周的天地元气勐烈涌动起来。“混元无极，撒豆成兵！”又是一声清喝响起，无穷的天地元气勐然凝聚，化出了成千上万的由天地元气凝聚而成的兵将。“杀！”这些天地元气凝聚而成的士卒，爆发出一声惊天动地的嘶吼，挥起手中的武器，如同浪潮一般冲杀而出。“神霄天雷！”一声娇喝响起，一个女子的身影破空而出，双手一震，无尽的雷光爆闪，对着潮水一般涌来的士卒轰了下去。“轰隆隆！”雷霆爆闪，元气震荡。前方的天空打得一塌煳涂。“天地元气，听我号令？”冠军侯微微皱了皱眉头，“圣皇‘极’留下的道统么？据说圣皇至宝‘无极龙戒’，落在一个叫方原的小子手里，就是眼前这小子么？”冠军侯咧了咧嘴，露出一个凶残的笑脸，“呵呵，这可是个上好的开胃菜啊！”“胆敢号令天地元气？真是好大的口气！”冠军侯怒哼一声，挥手一拳砸了过去。“轰……”以冠军侯中级人仙的武道修为，这一拳打出，浩荡的气血如同火山爆发。阳刚气血，席卷而起。漫天雷霆和无尽士卒，尽在这一拳之中化为齑粉。(未完待续。。)
        
         
        
         
      