
        “陈凡、许晴、孟浩、李豫，速来大殿！”半个月后的一天，四名内门弟子同时接到了掌教何洛华的传讯。“秘境要开启了么？”接到何洛华的通知，李豫呵呵一笑，举步踏出了洞府。片刻之后，四名内门弟子一齐来到了东峰大殿。“本门老祖深陷斩灵之衰，于山底洞穴闭关，长年不出。留下斩灵血玉，让后辈弟子能够进入闭关之地，感悟太灵经。”何洛华挥手放出四块血色玉石，挥手打入众人手中。“凭此血玉，你们能够进入老祖闭关之地，不受禁止攻击。能否感悟太灵经，就要看你们的机缘了！”挥手打出一道灵光，落入了大殿中的祖师雕像之上。“轰隆隆！”祖师雕像缓缓移动，露出了一个深入地底的巨大洞口。“速速进入！”何洛华一挥手，一众内门弟子连忙纵身跃进洞口之中。穿过一层血色光幕，众人来到了一片巨大的地底空间之中。空间弥漫着惨白的迷雾，四周隐隐显出一座座亭台楼阁和各种花草树木。然而，亭台楼阁已经腐朽破败，花草树木也早已枯寂。“我们前来老祖闭关之地，就是为了感悟太灵经。”李豫扭头朝其他三人看了一眼，笑道：“我们手持血玉，不受地底禁制攻击。我们先各自找到感悟太灵经之处吧！”伸手托起血玉，点点血色灵光闪耀而起。隐隐约约跟前方某一处地点生出了感应。李豫朝众人点了点头，纵身而起，朝着血玉感应之处飞掠而去。片刻之后，李豫循着感应，来到了一处残破的阁楼之中。“难怪靠山宗这么多年都没有人感悟到太灵经，原来这个感悟太灵经的机会，就跟靠山老祖有关。”李豫抬眼在四周扫视了一眼，看到了洞府中央一座古朴的石殿，笑着摇了摇头，“此刻，靠山老祖的这具分身，都快要死了！哪还有力量驱动太灵经现世？”不过，这个问题对李豫来说就不算什么了。“太灵经隐藏在禁制之中，只要血玉引动禁制，就算隐藏得再深，又岂能瞒得过我的眼睛。”一点灵光闪过，血玉瞬间燃了起来，一道血色灵光氤氲而起，牵动了地底的某个禁制。仅仅是一点细微的波动，常人几乎无法察觉，但是……在李豫眼里却十分明显。“太灵经就在那里么？”李豫放出神念，瞬间投入了那点微不可查的禁制波动中。“太灵经！”一道金光闪耀而起，一篇经文在李豫神魂之中流转而起。太灵经凝气卷，已然到手。“有了太灵经凝气卷，再加上完美筑基之法，我在这个世界重走修行路，已经能够筑就完美根基了。”李豫脸上生出了一丝微笑，抬眼看向其他人所在的方位，一阵摇头，“陈凡和许晴肯定是感悟不到太灵经了！至于孟浩……他有铜镜，可以复制无数血玉。”果然，孟浩拿起铜镜，放进去一颗极品灵石，开始复制血玉了！一把复制了五十块血玉，孟浩盘坐在地，以灵力点燃血玉，开始感悟太灵经。一块血玉燃烧殆尽，然后又拿起一块！一块接着一块，连绵不绝，连续不断。连续不断的血玉灵力冲起，地底禁制不断引动。初时很微弱，但是在连绵不绝的血玉灵力引动之下，禁制波动越发明显了。“太灵经！”当五十块血玉完全燃烧殆尽，孟浩终于清晰的感应到了太灵经的经文。“这就是太灵经么？果然玄奥无穷！”孟浩感应到脑海里烙印的太灵经凝气卷，心头十分欣喜，“果然，李兄说的方法果然好用！一块血玉不够，我复制很多块就是了，怎么都能感悟到太灵经。”在孟浩点燃血玉，感悟太灵经的时候，这一道道燃烧的血玉，化成一道道血色灵光，飞入洞府中心一座古朴的石殿之中，融入了一具干枯的躯体之内。随着一道道血光融入，这具如同干尸一般的人体，缓缓生出了一股生机。“老夫……靠山老祖，居然差点就死掉了？”干枯人体吐出一口浊气，缓缓的睁开了眼睛，“要不是当年还留了一些斩灵血玉，老夫恐怕连苏醒的机会都没有了！”靠山老祖翻动着干瘪瘪的双眼，在地底洞府之中扫视了一遍。李豫、孟浩、许晴、陈凡，四人的身影纷纷落入靠山老祖眼中。“这一代，只有四个内门弟子了？”看到进入洞府的才区区四个弟子，靠山老祖干瘪的脸上露出了几分喜色，“当年，我把封妖宗改成了靠山宗，断绝封妖一脉的传承。看样子，这封妖宗已经要灭绝了！哈哈！不错！没有封妖一脉，老夫就自由了！”“只不过……老夫被封妖宗的老混蛋封印在这里，不解开封印，那就一辈子只能在这里坐牢了！还得想个办法才行！”靠山老祖咧嘴一笑，“太灵经现世，必定会引起无数修士前来夺取。只要这些修士进入地底洞府，老夫吞噬了他们的一身力量，就能以斩灵之法，斩开封印了！”抬眼看向洞府中的李豫四人，靠山老祖一声怪笑，“你们都是老夫的徒子徒孙，借你们的手，帮老夫一个忙，应该不算坑你们吧？肯定不算的吧？”干枯的手臂一挥，靠山老祖一巴掌拍到地上，抽出一丝从血玉中得来的力量，激发了地底某个禁制。“轰隆！”地底洞府猛然一震，无尽的金光闪耀而起。在灿烂的金光之中，九座古朴的石碑从地面升起。一个个金色文字，在石碑上闪耀而起。“太灵经？”这股动静自然惊动了地底洞府中的孟浩四人，一道道遁光冲起，四人冲到了石碑升起之处。“竟然是太灵经？太好了，我们靠山宗多年都不曾得见这门真法，此碑一出，靠山宗振兴有望。我们把石碑拿出去交给掌教吧！”许晴满脸惊喜的看着这些石碑，伸手就打算去取。“别！”李豫和陈凡同时开口拦阻。“这等至宝，一旦现世，必然引得无数人前来争夺，我靠山宗危矣！”陈凡看着这九块石碑，一阵摇头，“我们拓印一份，原版留在地底洞府，这才安全。”“其实……”孟浩看到这九块石碑，满脸古怪。这东西分明是假的啊！靠山老祖把这些假的太灵经放出来，这是要坑谁呢？
        
         
        
         
      