
        “别！您老千万别这样！”青冥也愣神了，连忙躲开，不敢受烈山老头的大礼。没听到姒文命都喊这个老头为“烈山大人”么？这个老头的身份，必定十分吓人。如果青冥敢收烈山老头当徒弟，连姒文命都会收拾他的。“烈山大人，您这是要折杀这个小家伙啊！”姒文命回过神来，连忙跑上去，伸手扶起烈山老头，“您老是人皇的老师啊！您拜他为师，那人皇……喊他师祖？青冥这小子，今后还能出门么？还敢出门么？”“呃……这倒也是！”烈山老头摸了摸脑袋，郁闷的摇了摇头，“姚重华那个混账，怎么就当了人皇呢？害得老夫连拜师都不行了。要不……姒文命，你去当人皇，让姚重华那个混账让位给你？”“……”众人面面相觑。烈山大人，这话……也就您敢说啊！烈山氏是帝舜的老师，当年帝舜还在种田的时候，就是烈山老头教他练功习武的。虽然烈山老头只是帝舜少年时候的老师，但是帝舜至今都仍然尊敬烈山氏，仍然以师父待之。“幸亏帝舜的性子没学烈山老头，要不然……”姬昊摸了摸额头上的冷汗，如果帝舜是烈山老头这样不着调的，那人族……应该早就灭绝了吧？“烈山大人，我的炼器之法还很粗陋，需要您这样的长辈多多指点才行。”人皇帝舜的老师，这个来头十分吓人，青冥连忙躬身施礼，给烈山老头送了一顶高帽子，也送出了一份大礼。所谓“请前辈指点”，还不就是把炼器之法奉上，在烈山老头的“指点”之下，让烈山老头自己学会么？“正是！正是！”姒文命自然听懂了青冥的意思，连忙出声附和。“我……”烈山老头到底不傻。傻子也成不了人族的炼器大师。青冥的意思他也听明白了。只是……烈山老头的红脸似乎更红了一些。“青冥，你就在这里多跟烈山大人学习！”事情已经处理完了，姒文命带着姬昊、蛮蛮和衡萝，离开了炼器谷，返回了中军大帐。“烈山大人，这是各种材料的特性和配比之法，各种器具的构建之法，请您指点。”“木皇”给了一份炼器之法，青冥把它交给了烈山氏。“好！好！好！”拿到这一叠厚厚的玉简，烈山老头的手都有些发抖了。有了这份炼器之法，人族的兵器铠甲，必定会更上一个台阶。“嗡……”漫天祥光闪耀，金霞万千。浩荡的天音响彻云霄，仿佛大道和鸣，天地称颂！“大德！大德！大德！”隐约之间，有彩凤翔空，五德辉映。“轰隆！”一道明黄色的光芒从天而降，朝着青冥缓缓落下。“功德！天降功德！”烈山氏激动的浑身发抖。青冥赐下一卷炼器之法，竟然天降功德。这就说明，这门炼器之法，对人族，对整个天地，都有无量的好处啊！“天降功德？”这般惊天动地的动静，惊动了无数人。甚至，连三清两佛都惊动了。“那是赤阪的方向？那里出了什么事？竟然……”人族都城蒲阪，正在朝堂处理政事的帝舜，在这股功德降临的一刹那，突然听到腰间挂着的轩辕剑，发出了一声高昂的颤鸣。仿佛，轩辕剑正在欢呼！与此同时，神农氏留下的九色稻穗，伏羲氏留下的八卦龟甲，一齐共鸣，一齐发光。“人族气运大增？”身为人皇，帝舜在这一刻清晰的感应到，一股庞大的气运之力，从赤阪的方向猛然冲起，人族的气运顿时暴涨，庞大了好几倍。“到底发生了什么事？就算赤阪打了打胜仗，也不可能增长这么多人族气运呐？”帝舜迈步走出朝堂，来到了祈天祭坛，张开“重眸”，仔细看向祈天坛上凝聚的人族气运。是的，帝有异相，生而重眸。只是……他这个“重眸”，跟李豫给青冥的“重眸”是两码事。帝舜的重眸只有“望气”的能力。“这是……”看到祈天祭坛上的气运之柱，帝舜眼前闪过无数景象。大地上呼啸而过的铁甲车辆，天空中掠空而过的铁鸟。繁华的都市，高耸的楼宇，红尘百态，繁花似锦。人道大势，浩荡如潮，席卷天地！“器具之道么？原来如此。竟然有人开创了一条器具大道，将外物之力演化到极致，从而使得人族气运大涨。”帝舜满脸欣喜，仰天高呼：“天佑人族！”与此同时，西方天际的某一个空间里。一棵菩提树，一株金莲，闪耀着浩荡的金光。两名盘坐的道人，瞬间睁开看眼睛。“这是……人道气运大增？器具之道出世？竟然还有这等变数？器具之道不是要到末法时代才能出现么？怎么提前了这么多年？”金莲上盘坐的道人，满脸悲苦，“器具之道，不敬神佛，人人皆信自身可改天换地。此道一出，吾道气运大跌。”“哼！那就灭了它！”菩提树下的道人脸上，竟然爆出了一抹寒光。“不可多生杀孽。此人与我教有缘，还是度化他拜入我教门下吧！”金莲道人满脸慈悲的说道。“师兄慈悲！”菩提道人双手合十，满脸微笑。器具之道的创始人都是我教门下，器具之道的气运，不就是我教的气运么？此人果然与我教有缘！就算无缘，那……也必须有缘！赤阪山下，炼器谷中。“君子生非异也，善假于物也！”当人族联军的众位大佬，满脸震惊的冲进炼器谷的时候，他们看到浑身金光灿烂的青冥，漂浮在半空，张口说出了这样一句话。“当……”天音浩荡，天花乱坠。“君子生非异也，善假于物也！”大道天音，通传天下。人族，没有龙族一般强横的躯体力量，没有凤凰一般天生驾驭天地之力的神通，这就是“君子生非异也”！先天不足，后天补！利用器具，改天换地，“善假于物也”！此言一出，就是“器具大道”的立道之基！一时，浩荡的功德光辉，普照天地。“大德！大德！大德！”龙凤呈祥，天地称颂。“这是大道天音？青冥……成道了？”姒文命看到这一幕，目瞪口呆。招来一个南荒少年，竟然找来了一位圣人？
        
         
        
         
      