
        “你们是为了借用龙族飞升通道？”凌天磊有些意外了，伸手指着乱星海那一条通天彻地的光柱，疑惑不解的问道：“通道不就在那里么？为何还要来找我们夫妻？”“哼！你们还装傻么？”车老妖捏着拳头一声怒吼，“老子要是进得去，还要来找你们？赶快说出进入龙族飞升通道的办法。否则，老子就要发飙了！”“你试试？”凌天磊怒哼了一声，浑身五色光华流转，一股无尽的灭绝之意爆发，四周的天地元气在五色光华之中不停的湮灭，天地元气一片混乱。与此同时，温清也放出了五色光华，与凌天磊的气息练成一片，威势更加浩瀚磅礴。“呵呵，两位息怒！息怒！”向之礼看到这个气象，瞳孔微微一缩，连忙打了个哈哈，“车兄性子暴躁，两位别介意。”“是啊！是啊！大家都是化神修士，别伤了和气！”风老怪也出言打圆场。“哼！”凌天磊哼了一声，也压下了心头的火气。毕竟跟四个化神修士开战，就算五色神光强横无比，对上四人也不一定拿得下。一旦打起来，恐怕整个天星城的基业就保不住了。“呵呵，是这样的。”见到两人也没有开战的打算，向之礼笑道，“龙族的通道我们去过了。但是，龙君陛下神通广大。那个通道，我们进不去。”“是啊！”风老怪点了点头，接过了话头，“听说两位跟龙君陛下也有交情，所以我们就前来讨教。请两位给我们指点一二。”“进不去？怎么会……”凌天磊和温清对视了一眼，心里有些奇怪。不可能进不去啊？他们夫妻俩都进去看过一次了，要不是想等女儿成长起来再走，他们早就飞升灵界了。“难道是……”凌天磊和温清对视了一眼，很快就明白了，肯定是龙君陛下给他们的紫金令牌的缘故。眼前这些人，没有紫金令牌，就进不了龙君陛下开辟的飞升通道。“原来是这样啊！”凌天磊呵呵一笑，“进入龙族飞升通道的办法，我们自然是有的。”听到凌天磊的话，几个化神老鬼松了一口气，脸上浮起了几分喜色。“不过呢？这种飞升上界的机缘，几位总不能就这么白拿吧？”凌天磊似笑非笑的看了几人一眼，这种送上门来挨棒棒的机会，如果还不知道狠狠的敲一笔，那凌天磊也白混这么些年了。“呵呵！当然！当然！”几人对视了一眼，都很清楚这一刀肯定是逃不了的。除非真的狠下心来跟两人开战，否则不出血怎么可能得到这种飞升机缘？“我等飞升之后，这人间界就以二位为尊了。整个天下都任由二位予取予夺，再让我们出血，就不厚道了吧？”虽然知道出血是不可避免的，但是讨价还价当然也必不可少了。凌天磊听到这话，撇了撇嘴，根本不答话。厚道？那是啥玩意？可以吃么？“好吧。两位也是化神境界了，一般的东西恐怕也看不上了。干脆你们就开个价吧！只要不是太狠，我们都认了。”无奈之下，四个老怪只能服软了。真个动起手来，还不知道结果会如何。更重要的是，万一天星二圣来一个内部分化，直接免费提供飞升机会，拉拢一两个人过去，那就完蛋了。“其实，也不是我们夫妻想要什么东西。主要是龙君陛下对人间界的修行杂学技艺和修行功法有点兴趣，想拿过来看看。”说到这里，凌天磊笑了笑，“其实我们夫妻跟龙君陛下的交情，就是给龙君陛下送了些修行杂学和功法，让他老人家乐呵乐呵而已。”“就这个？”四个老怪明显的愣了一下，只觉得天星二圣真是命好，龙君陛下拿了这些东西，恐怕真的只是乐呵乐呵。“两位，给！”“还有我的。”几位老怪都是一心想要飞升灵界，这么多年以来，各种杂学技艺，各种功法，各种秘闻，搜集了无数。一个个储物袋飞出，四个老怪很快就把自己搜集的各种功法杂学一股脑的送了过来。交割完毕，天星二圣倒也没有继续为难他们了。片刻之后，几人一路飞遁，来到了空间通道附近。凌天磊取出紫金令牌，只是一晃，通天彻地的金黄光柱之中，裂开了一个巨大的空洞，里面清光流转的景象出现在众人眼前。“四位，一路顺风！”凌天磊夫妇笑着朝四人拱了拱手。“多谢！”“再见！”说着，四人急不可耐的冲进了空间通道。裂缝闭合，空间通道“嗡”的一震，四个化神老怪只觉得一股庞大的力量推了过来，整个人如同弹丸一般飞了出去。“唔！”一声闷哼，四个老怪纷纷放出护身法宝，这才在这股巨大的推力下缓过气来。“轰隆！”流光冲起，四道身影在空间通道之中唿啸着冲了出去。灵界。真龙降临之地。正在建设城池，开凿洞府的一众人族修士，惊讶的发现，在这片海域中的一个无人小岛上，一道灿烂的金光流转。虚空“轰隆”一震，四个人影如同脱膛的炮弹一般冲了出来。“哈哈哈！老夫终于飞升了！”“这就是灵界么？果然天地元气充沛啊！”“啊哈哈，灵界，老子来了！”“嘎嘎嘎！”四个老怪老魔冲出空间通道之后，一阵放声大笑，志得意满，猖狂至极。“呃……”狂笑了一阵，四人惊骇的发现，他们被人围观了。在四人的周围，围拢了一大群修士。一个个气息浩瀚，法力磅礴，随便哪一个都似乎比他们更强横。“你们是下界飞升的修士？咦？还有一个妖族？很好！”一个青袍修士越众而出，朝四人看了一眼，点了点头，“老夫李鸿天，是人族天涯城外海领地统领。从今天起，你们就归属天涯城了。”青袍修士李鸿天，一身庞大无边的法力压过来，四个老怪都是见多识广、诡计多端的老油条，自然知道能屈能伸的道理。当下，四人毫不反抗，老老实实的听从李鸿天的安排。“你们为何从这里飞升？这里从来没有过空间节点呀？这是怎么回事？”收编了四人之后，李鸿天疑惑不解的朝四人询问。“回李统领，我们是通过龙族的飞升通道上来的。”“龙族飞升通道？怎么回事？”李鸿天明显的愣了一下，心道，“怎么又跟龙族扯上关系了？”“李统领，龙君陛下六年前降临人间界，两个多月前，龙君陛下以**力开出一条通向灵界的飞升通道，携所有龙族一齐飞升灵界。”“龙君……两个多月前……”李鸿天深深的吸了一口气。两个多月前，不正是真龙降世的时候么？龙君竟然是从人间界过来的？以龙君的力量，竟然还能进入人间界？界面之力都限制不了龙君么？龙君的力量到底强大到了什么程度啊？(未完待续。。)
        
         
        
         
      