
        “这就是寒雪蚕么？”在西漠大地的一片荒野中，李豫看到孟浩掌中蜷缩着的一只半透明的白色小蚕，笑着点头。“除了有一股冰寒之力，看不出有什么特别的，没想到这东西吞噬伽罗雷桑叶之后，居然能进化成无目神蚕。”李豫研究造化之道这么久了，都还没有亲眼看到过正常的异兽进化，自然对无目蚕的进化之路，很感兴趣了。“造物之奇，玄妙莫测啊！”孟浩笑了笑，伸手拿出一堆伽罗雷桑叶，放到了寒雪参旁边。“沙沙沙！”仿佛伽罗雷桑叶对寒雪蚕有致命的诱惑，孟浩刚把桑叶放过来，这条寒雪蚕猛然跳起，落到桑叶堆里猛啃了起来。“沙沙沙！”越吃越响！越吃越快！越吃越多！孟浩都拿出铜镜复制了好几次，这才满足了寒雪蚕的要求。当寒雪蚕吃到不能再吃了的时候，“咕噜噜”一滚，从伽罗雷桑叶上落了下来，开始吐丝结茧。不消片刻，寒雪蚕就把自己重重包裹在一层厚厚的白色茧子中。生机不断消散，直至消失。不到两刻钟，蚕茧里面再也没有任何生机。“由生而死，由死而生。这是涅之道。”李豫看着这颗蚕茧，笑着点了点头，“褪去凡躯，于寂灭中重生，达成生命本质的升华。原来如此！”看到这一幕，李豫心头也生出了几分触动，隐隐感觉到，似乎自己的“混沌之道”，跟寒雪蚕的进化之法，也有几分相似之处。只是……似乎还隔着一层窗户纸，还不曾真正明悟。“咔嚓！”这时候，雪白的蚕茧中突然响起了一声轻微的破碎声，似乎是寒雪参死寂的残骸微微动了一下。“嗯？”在李豫的感应中却并不是这样。仿佛有一声惊雷炸响，死寂之中猛然绽放一点光辉，仿佛是混沌虚无之中爆出了最初的一丝光亮。瞬息之间，一股磅礴的生机爆发了！“嘭！”蚕茧猛然爆碎，一条寸许长，小指头大小的蚕，从破碎的蚕茧中冲出，漂浮在半空中。纯净透明，仿佛是琉璃雕琢而成，这条寸许长的蚕，已经不再是寒雪蚕了，它是……无目蚕！破茧而出的这一刹那，无目蚕发出了它此生第一次蚕鸣！也是最后一次蚕鸣！无目有声，一生一次！这一声蚕鸣并不响亮，甚至如果不认真听的话，还根本听不到。然而……这一声微弱的蚕鸣，却震荡了整个天地，撼动了整片时空！整个世界，在这一刹那，豁然静止了……无目有声，一生一次！这一声停住一息时光！在这一息之内，天空、大地、微风、流云，一切的一切，统统都静止了！除了……李豫！这股静止之力，从无目蚕所在之地开始，弥漫了西漠，笼罩了南域，横扫了东土，席卷了北漠，贯穿了整个南天星，整个九山海，甚至……整个罗天世界！这是一种绝对的静止！无目蚕……其实只有一息的生命！但是，这一息却化为永恒！一息时间，眨眼就过。然而，在这一息之间，无目蚕吐出了此生唯一的一根丝。蚕不死，丝不断！丝不断，蚕不死！“一就是万！刹那就是永恒！只有一息的生命，但是在这一息之间，它跳出了时光，吐出了它的丝，成就了它的道。”李豫哈哈大笑，“原来如此！”“一息就是永恒。跳出了时光，寿命自然没有了意义！”“我其实想岔了！就如同修行者求长生，凝气、筑基、结丹、元婴，直到超脱天地。花费了无尽的时光，历尽无数艰险，却还不如无目蚕一息！”“长生？永恒？花费无数代价，不断延长自己的生命，还不如……直接跳出时光长河！”“因为我自身也在物质中，所以我一直不能跳出物质这个层面。”就如同修行者为了长生，不断提升修为，延长自己的生命一般。我的混沌之路也是一样！什么穷尽造化极致，什么研究血脉根源？都错了！”“跳出来！无目蚕跳出了时光，我跳出了物质！所以，我看清了混沌！”看到无目蚕的进化，李豫豁然开朗，从“物质”中跳了出来，以超脱的眼光看待一切，已然看明白了。“天地万物也好，世间众生也好。其实……归根到底，一切都是混沌！”“踏破诸天寻大道，大道早在心中存！”一切物质，一切能量，一切的一切，统统来源于混沌，本就是混沌衍生出的一种表现形态。源于混沌者，必将归于混沌！既然如此……我还在纠结什么？还在担心什么？还在估计什么？这些……统统斩掉！“轰隆！”一声惊天动地的巨响，天地震荡，时空颤抖，仿佛整个世界都要崩塌。“李兄，你……”在孟浩骇然的目光中，一道横跨天宇，贯穿时空的刀光，从李豫的头顶冲出，豁然……对着李豫自身重重的斩了下去。“吾名李豫，于第九山海南天星西漠，观无目蚕有感，斩下斩灵第一刀。这一刀，斩去我的先天圣体道胎！”“圣体非我，道胎非我，今日方知我是我！斩尽虚妄，返本还源！”浩荡的天音震荡天地，声闻九霄。传遍了南天星，传遍了九山海，传遍了三十三天，甚至传遍了整个罗天世界！“斩灵第一刀？开……开什么玩笑？”听到这个声音，罗天世界中所有的修行者一个个目瞪口呆！你都有这般威势了，你都这般惊天动地了，还说什么斩灵第一刀？你才刚刚斩灵的修为？你特么逗我吧？你这么强横的实力，才是修行第一步“灵境”中的一个斩灵修士。那我们这些“仙境”、“古境”、“道境”的人，该怎么算？一句话，吓傻了整个世界！“轰隆！”横跨天宇的刀光，斩开了时空，斩开了因果，斩开了命运，重重的斩在了李豫身上。“嘭”的一声，一股灿烂的紫金光辉冲天而起，浩荡的气血神辉照亮了整片天地。这就是李豫的先天圣体道胎，这就是李豫以先天圣体道胎，一路修行而来的气血神辉。如同一轮庞大无边的烈日，浩荡的紫金光辉仿佛要撑满了整个罗天世界！“这还是斩灵第一刀？”被这股气血神辉笼罩这下，罗天世界所有的修士，所有生物，一个个压得趴倒在地，连头都抬不起来。
        
         
        
         
      