
        “好！好！太好了！”补天阁中，穷奇看到少昊以“称霸当世”的绝世神威，生生在青云路上打出了一条道路，欣喜的大叫起来。“老蜘蛛，走得早不等于走得快。我家少主的绝世之姿，可不是你们家那四只眼能够相提并论的。”穷奇昂着头，朝老蜘蛛狠狠的奚落了一句。“重眸者……四只眼……”补天阁主听到这话，嘴角一阵抽搐。重眸者虽然有四个瞳孔，但是……叫他“四只眼”，这也太过了吧？不过，少昊那种大气魄，生生在青云路上打出一条路来的做法，也让补天阁主心头十分震撼。自从圣院存在以来，每个进入圣院的修士，都是感悟青云之路，从而找到属于自己的那条路，从没见过有人直接打出一条路来的。这种大气魄，实在是令人钦佩。“那边不还剩下一个么？”老蜘蛛伸手指着还在原地停留的小石头，冷笑了一声，“可不要等到毅儿踏入了圣院，他都还没迈出一步。”“轰隆！”老蜘蛛的话音刚落，突然听得一声巨响。抬眼看去，只见小石头狠狠的一脚跺在立身之处，庞大无边的力量，震得虚空一阵颤抖，青云路上爆出了一连串的“咔嚓”声。“他……他……打碎了青云路的基石？”众人惊骇的发现，小石头一脚跺碎了立身之处那一块青云路的起步基石。青云路的基石破碎，小石头御风而起，漂浮在半空。下方，破碎的青云路基石上，无数符文萦绕而起，又重新凝聚出了一块青云路基石。然后……小石头又是一脚狠狠的踏下，一声爆响，重新凝聚的青云路基石又被一脚剁碎。如此循环，一次，两次，三次……青云路的起步基石，一次次凝聚，然后又一次次被小石头打碎。“他……这是在干什么？”补天阁主目瞪口呆。圣院诞生以来，还从没见过有人打碎青云路起步基石的事情，而且还是这么一次次的，不停的打碎。“嗤！”老蜘蛛一声冷笑，脸上布满了奚落嘲讽之色，“找不到路，就拿青云路起步基石发泄。你们这位少主，还是差了些磨练啊！这种心性……啧啧！”“老蜘蛛，你想死是吧？少主此举必有深意。你屁都不懂，瞎叫什么？”穷奇虽然也觉得小石头此举有些莫名其妙，但是在外人面前，自然只能维护小石头，不允许老蜘蛛嘲笑。“深意？我倒要看看他能有什么深意！”老蜘蛛脸上的嘲弄之色更浓了，“难道他这么瞎搞，不会损坏圣院的法阵么？就算你们家大业大，要赔一座圣院，你们也是赔不起的吧？”“这个……咳咳！”补天阁主脸色有些难看了，“穷奇阁下，太昊继续这么搞下去，确实会损伤圣院的符文法阵。此举，还是有些不妥啊！”“放心。我们的家业，超乎你们的想像。别说区区一座圣院，就算整补天阁都被少主拆了，我们给你重建一个就是了。”穷奇毫不在意的挥了挥爪子，一番话，说得土豪至极，令人无言以对。“你狠！”老蜘蛛嘴角一阵抽搐，根本不敢接话。连补天阁这种圣地都能赔一个，要不要这么土豪啊？有钱了不起啊？穷奇的话，没人怀疑。连至尊境界的纯血真灵都是坐骑，这两个所谓“少主”，家业会大到什么程度？“轰隆！”“轰隆！”小石头仍然在锲而不舍的砸着青云路的起步基石。不知道打碎了几百几千次，终于……青云路上生出了变化。“嗡……”一条金虹自天际生出，化成了一条金光闪烁的虹桥，直达天际。“哈哈哈哈！果然出现了！”看到这条金虹，小石头放声大笑，“没有路？不让我进去？我就打得你乖乖听话！打得你低头服软！打得你老老实实请我进去！”举步踏上了金色虹桥，小石头昂首挺胸，举步上前。“这样也行？”看到这一幕，众人目瞪口呆，如同石化。“打得圣院服软？打得圣院乖乖听话？”补天阁主失魂落魄，有种信仰奔溃，三观毁灭的感觉。圣院这种补天阁传承之地，神圣无比，竟然……也有被人打得服软的时候？“哈哈哈哈！少主果然好气魄。群雄俯首，举世独尊，天地万物都不能忤逆我的意志。这才是少主应有的气魄嘛！”穷奇放声大笑。“一个是‘没有路，那就打出一条路’，另一个是‘我要有路，你就必须给我一条路’。这两个家伙，都是什么人呐？这也太凶残了。”这个时候，补天阁主也明白了小石头为何能够开出一条路来。因为，这就是他的道。群雄俯首，举世独尊，天地万物都不能忤逆我的意志。这同样是找到了自己的道路，同样符合圣院的规则。于是，看起来似乎就是“圣院都被打服”了。青云路上。重眸者的双眼显出了四个瞳孔，眼中冲出两道丈许长的神光。在这双神眼的扫视之下，隐藏在虚空中，几乎无迹可寻的青云路，慢慢的在重眸者眼里露出了蛛丝马迹。“藏在这里么？”重眸者微笑着举步，如同登上台阶一般，又踏上了一层，“在我的重眸之下，洞彻真实，无论怎么隐藏，都无法瞒过我的双眼。”前方，一座古朴的大殿，高悬在白云深处。仙云缭绕之间，神秘的大殿隐隐显露出一角。仅仅只是显露出的一角，都透出无尽的光辉，宛如仙宫盛景。“那就是圣院了！补天阁的补天术，必定是我的，也只能是我的。”重眸者傲气凌云，风姿绝世，对获得补天阁的传承信心十足。“少昊，太昊，你们这两个蛮子，区区蛮力，休想踏上青云路。只有我重眸者，天生圣人的绝世之资，才是此世的至尊。我才是这个时代的领头雁。”重眸者傲然举步，一步步登上青云路，一步步朝白云深处的殿堂走去。青云路，越往后走，越是艰难。即使以重眸之力，也需要花费很大的功夫，来一一寻找这条隐藏在虚无中的道路。历尽艰辛，付出了无数的努力，重眸者……终于踏上了圣院前方的广场。“哈哈哈哈！我才是……”重眸者放声大笑，正要来一个宣告。却突然发现，事情似乎有些不对。笑声嘎然而止！重眸者惊骇的发现，自己……竟然是来得最迟的一个。在圣院前方的台阶上，两个八岁的小孩子，抱着双臂，悠闲的站着，满脸微笑的看着他。“你才来啊？我们都等得不耐烦了！”小石头微笑着看向重眸者，似乎有些失望的摇了摇头，“看来，要追上我的脚步，你还差得远啊！”“呃……”重眸者浑身一滞，郁闷得几乎要吐血了。这是他跟小石头说过的话，然而，现在又被小石头完整的还给他了。
        
         
        
         
      