
        天妖凰族变成自己人了。凰鼎也随即落入了李豫的手中。天鼎的意义仅仅是参考价值，李豫让系统扫描了一番之后，直接丢进了据点资源库。把龙族和凰族都祸害了一番之后，李豫把心思重新放到了修行上。化龙境界的修行还需要两年左右的时间才能圆满。等到化龙圆满，李豫到这个世界的所有目标就全部达成了。没有李豫的瞎搞，拍卖场在雅菲的打理下，终于开始走上正轨了。这个世界发生了很大的变化。但是有些人既定的命运却似乎并没有改变。加蓝学院。强榜大赛已经过去五天了。萧焱以斗灵巅峰的实力强势杀出，仅次于已经是斗王境界的萧熏儿和紫烟。自从云岚宗之战结束后，萧焱正式进入了加蓝学院修行。萧风和美杜莎创立的风盟近在咫尺。有萧风关照，萧焱的修行资源源源不绝，实力增长很快。长期的相处也让萧焱和萧熏儿的感情与日俱增。这一天，萧焱与熏儿并肩在一处草地上散步。阳光和煦，碧草连天。一对如玉的璧人并肩而行，让整片天空都洋溢着青春的气息。然而……大煞风景者转眼就到。山外突然传出一阵呼啸的破空之声，一股庞大而陌生的气息隐隐指向了两人所在的位置。“啊？竟然是……”萧熏儿脸色一变，眸子里透出几分苦涩，连忙拉起萧焱，转身跑进身后的森林里。“萧焱哥哥，你先躲在这里，千万别出来！”萧熏儿将萧焱推进了森林里，神色有些焦急。“怎么回事？”萧焱朝破空之声响起的地方看了一眼，重重的哼了一声，“难道还有人敢针对你？”“你先躲起来，不要让他们发现了！”萧熏儿有些着急了，手腕一震，一股轻柔的力道将萧焱推入了森林里，“萧焱哥哥，藏好了，千万不要露出气息来。”“你在搞什么啊？”萧焱有些莫名其妙了。“呼！呼！呼！”一阵剧烈的飞掠破空之声响起，山外突然转出十几个漆黑的身影来。“那是……”萧焱看到天空中飞来的身影，惊讶的睁大了眼睛。十来头巨大的魔兽急速飞来。魔兽浑身漆黑如墨，头顶长着一根尺许长的银色独角，独角之上布满着奇异的花纹，隐隐有丝丝电光在花纹上流转，带起一股股风雷之声。魔兽后背还长有四只漆黑的羽翼。羽翼扇动，狂风从天际呜啸而下，森林中的树木在这股风压下东倒西伏。每一头四翼独角兽背上都是坐立着一道人影。这些人影身着一套紫黑色的袍服，面无表情，浑身散发出犹如凌厉刀芒一般的寒意。“熏儿小姐，终于找到你了！”领头一个骑乘着独角兽的身影看到了草地上的少女，连忙调转羽翼，朝草地上落了下来。“熏儿小姐。”这个似乎是首领的人，从独角兽上一跃而下，落到了萧熏儿身前。“我是黑湮军副统领翎全。”这个二十来岁的俊朗青年朝萧熏儿微笑着抱拳施礼，“奉族长之命，请小姐返回家族驻地！”“我想回去的时候，自己会回去。用得着来接么？”萧熏儿的脸色很难看，说话的口气也带着几分冷意。“呵呵！”翎全统领不以为意的笑了笑，朝萧熏儿说道：“族长之命，我等不敢不从。熏儿小姐，不要让我们难做。”“这些人是熏儿的族人？来接熏儿回去的？”听到两人的对话，萧焱心中一紧，呼吸变得急促了几分。“什么人？”萧焱的气息一乱，翎全统领马上就察觉了。一声大喝，翎全统领挥手朝萧焱的方向斩出一道斗气光刃。“轰！”青色的火光与斗气光刃猛烈撞击，剧烈的气浪震荡开来，森林中的树木纷纷倒折。“住手！”萧熏儿焦急的大喊这才响了起来。“该死！竟然这么强？”萧焱狼狈的从倒伏的森林里窜了出来，浑身气息紊乱，斗气流转都不顺畅了。“萧焱，你没事吧？”萧熏儿紧张的跑了过来，拉着萧焱上上下下看了一阵，看到萧焱没有受什么伤，这才松了一口气。“你就是萧焱？”翎全统领看到萧熏儿跟萧焱这么亲密，眉头紧紧的皱了起来，眼里已经生出了几分冷意。“你就是萧家那个废物少爷？“举步走到萧焱身前，翎全统领倨傲的瞥了萧焱一眼，嘴角带起了轻蔑的冷笑，“哦，听说你摘掉了废物的帽子了？但是……啧啧，这么点实力，跟废物也没什么区别啊！”“你……”萧焱心头猛的腾起一股怒火，梗着脖子狠狠的瞪着翎全统领。“翎全，给我闭嘴！”萧熏儿扭头瞪了翎全一眼，两眼之中带起了一股怒气。“呵呵！”翎全统领没有理会萧熏儿，而是盯着萧焱，冷笑着摇了摇头，“区区斗灵境界的实力，本来就很差嘛！还不让人说了？”“你是谁？”萧焱深深的吸了一口气，手上紧紧按住了玄重尺的剑柄。“我是谁？哈哈！”翎全一声大笑，倨傲的昂起了头，“这个问题，你还没资格知道！或者说，你们萧家还没资格知道！”这话说完，翎全猛然放开了自身的气势，一股滔天的威压如同海啸山崩一般汹涌而来。萧焱被这股气势一压，只觉得身上如同压下了一座巨大的山岳，沉重的压力让他脸上发白，几乎喘不过气来。“你说我萧家还没有资格？”一个声音突然在耳边响起。起初，这个声音很轻微；随着一个字一个字的吐出，声音却越来越大。当说到“资格”这两个字的时候，声音如同惊雷炸响。声闻九霄，震动天地！“资格！资格！资格！”声音在天地之间回响。浩大如雷音的声音回响，震散了天空的浮云，震散了吹拂的清风，庞大无比的音波荡漾开来，无物可挡！“啊……”天空中飞翔的独角兽浑身一抖，连同背上的骑士一起，惨叫着坠落在地。“噗……”翎全统领一口鲜血喷出，脸色大变，连忙扭头看向山外。那里……一个昂扬挺拔的身影如同山岳一般高高耸立着……(未完待续。)
        
         
        
         
      