
        “你要参战？这也太危险了！”李豫深深的看了索伦一眼，半天无语。这就是玩家精神么？只要能刷出“橙装”，哪怕挂掉一万次都无所谓！可是……现在可不是游戏啊！索伦这个十二级的阴影剑圣，上古红龙一个喷嚏就喷死了吧？居然这么……有冒险精神？虽然李豫可以保证索伦的安全，但是索伦并不知道这一点啊！要钱不要命，爱拼才会赢，索伦脑子抽筋到这个地步了？“不！我无法参战，也根本参加不了！”索伦笑着摇了摇头，“以我现在这点实力，根本经不住上古红龙随手一击。”“那你还怎么参加？”李豫觉得索伦这个“蹭经验”、“黑装备”的打算，实在是太没有实现的可能性了。“我有特殊的通讯手段！通过这个方法，我可以指挥作战！我记得上古红龙的所有资料，也知道它的攻击技能和弱点。由我指挥，就算我不直接参战，我保证你们通关的可能性提高一倍。”索伦信心满满的提出了要求。“我去！真的是打算黑装备的？”所谓的“特殊通讯手段”，所谓的“指挥作战”，李豫哪里还不知道是怎么回事？那不就是“副本团队”么？队伍频道一开，索伦就能随时跟任何队友交谈。至于“指挥作战”，明显就是索伦要自己开团。这是黑团吧？担任“团长”的索伦，要黑几件装备，只要改一下“战利品分配模式”，就能黑得人不知鬼不觉！“有趣！有趣！哈哈！索伦这家伙，居然打算坑一拳传奇强者了，真是好胆色！”李豫心头一阵暗笑，脸上却不动声色。“如果你的方法确实可行，让你参加这一战也没有问题。”沉吟了一阵，李豫点了点头，挥手丢出了一块符文石，“这是定位标记，等下我让人开一个传送门。我们见面再谈。如何？”“好！”索伦郑重的点头答应。事实上……索伦也是没办法。熟知剧情的索伦，知道这个世界即将面临浩劫，就算他安排了最合理的升级路线，也没办法短时间晋升传奇。不成传奇，在即将来临的浩劫中，就只是被人随手碾死的蝼蚁。要保护薇薇安，要在这个世界生存下去，索伦不得不拼一次！干掉上古红龙，必定有海量的经验。跟一群“土著”组队，只有索伦一个“玩家”，这些经验必定全部都要落到索伦头上。有了这一笔经验，索伦可以直接把职业等级冲到二十级左右，甚至直接晋升传奇都不是没有可能！更何况，上古红龙的宝藏，曾经让第一个刷通灾厄之巢的公会，吃得满嘴流油，赚得盆满钵满。索伦就算不黑装备，正常的分配战利品，都会赚翻了。“好歹也是老乡，就带你刷一次副本吧！”其实在李豫眼里，上古红龙完全就是一盘菜。根本不需要什么攻略，只要开挂就行，一路平推，就算上古红龙再强，也扛不住“外挂的力量”。索伦这家伙还算顺眼，李豫也乐意成全他一把了。“歌莉娅，朗格列大师，你们来一下。”李豫喊上歌莉娅和朗格列，走进了法师塔顶层的传送室。“我找到了一个熟悉上古红龙的人，他是这方面的专家，对我们讨伐上古红龙的战斗很有帮助。”李豫扭头朝朗格列和歌莉娅看了一眼，伸手拿出了一块符文石，“这个定位标记。朗格列大师，你把这个定位标记录入传送阵。歌莉娅，等朗格列大师开启传送门之后，你去把那个人接过来。”“好的！”“没问题！”歌莉娅和朗格列齐声答应。朗格列大师接过符文石，放开传送阵权限，将符文石中收录的定位标记，录入了传送阵。“嗡……”法力灌入传送阵，朗格列锁定了李豫给出的定位标记。“我去接人了！”歌莉娅挥手放出一道光辉，在传送阵上拉开了一条空间通道，贯通了索伦兄妹所在的位置。“呃？是你们？”跨出传送门，歌莉娅看到索伦兄妹，顿时一愣，“维克多阁下说的，就是你们？”“就是我们！”索伦认真的点头。“好吧！”歌莉娅想起索伦的那个所谓“精灵游侠”父亲，微微点头，“跟我来吧！维克多阁下正等着你们！”带上索伦和薇薇安，歌莉娅转身踏入传送门。光辉一闪，三人出现在真理之塔的传送室内。“欢迎你们，索伦和薇薇安！”李豫笑着朝索伦兄妹打了个招呼。“维克多哥哥，这次你不是假的了吧？”薇薇安欢呼着跑了上来，如同猴子爬树一般，一把跳到了李豫身上。“维克多阁下，他们……两个小家伙……就是您说的那个很有帮组的人？这……这……”朗格列大师看到索伦兄妹，满脸狐疑，根本不相信这两个小家伙，会知道上古红龙的资料。他们……恐怕连上古红龙是什么东西都不知道吧？“相信我的判断，如果说这个世界还有人最了解上古红龙，那就非他莫属了！”李豫伸手指向索伦，“他掌握的资料，对我们战胜上古红龙很有帮助。”“真……令人难以置信！”即使有李豫出言作保，朗格列大师也仍然觉得有些不可思议。上古红龙沉睡了无数年，关于上古红龙的大部分资料都湮灭在历史中了。就算是朗格列自己，也找了很多同行，才七拼八凑，弄出了一些零零碎碎的资料。现在，这么一个还不到二十岁的小家伙，居然是这个世界最了解上古红龙的人？开什么玩笑？“你要是不相信，我不介意跟你探讨一下上古红龙。”索伦也知道，如果他不拿出一些“干货”，想要参与屠龙之战根本就是妄想，更加不用说“指挥作战”了。“维克多阁下对你有信心，我自然相信维克多阁下。不过，我们探讨一下上古红龙也很有必要。”朗格列朝索伦看了一眼，笑道：“小家伙，最简单一个问题，你知道上古红龙的体型有多大么？”“上古红龙，灾厄与毁灭之龙。超大型龙类生物。身长一千五百五十米。因为上古红龙曾经与兽神乌格斯战斗，被兽神斩断了一截头顶犄角。实际身长只有一千五百四十八米！”索伦的声音很轻微，语气也很平淡。但是……这番话却如同一股飓风，在朗格列心头掀起了滔天巨浪。“你……你……你怎么了解得这么清楚？”朗格列翻遍了无数资料，才得出上古红龙伸长一千米以上的结论。现在，索伦的答案居然精确到了一米。难怪维克多阁下说他是当今世界上最了解上古红龙的人！果然，维克多殿下不会出错！他找来的人，就是有真本事的人！好吧，索伦装逼，荣誉却落到了李豫身上。这……根本没地方讲理了！
        
         
        
         
      