
        琥珀城贵族区。莱文庄园的地下室里。此刻，这座地下室已经不再是人间景象。广阔的地底空间，弥漫着血色红光，浓郁的血腥味令人窒息。地下室的中央，有一座血色的祭坛，翻腾的暗影，浓郁的血腥，炙热的火焰，以及永不停息的哀嚎。血腥、恐怖、痛苦、折磨……这完全是地狱景象。“这里……”即使心头早有预料，卡姆尔看到这般景象，仍然生出了一种发自灵魂的恐惧。这里必然是恶魔，或者魔鬼的祭坛。“不用紧张。”利安德尔主教仍然满脸微笑，如同一个睿智而和善的长者，看不出丝毫恐怖的气息。“吾主的神国虽然处于深渊，但是吾主是一位诚信的魔王。我们的交易不会有任何问题。”伸手示意，利安德尔带着心头紧张不已的卡姆尔，登上了血色祭坛。“吾主奥德里斯冕下，您是恐惧的化身，您是众生的主宰。您的仆人在此祈祷。请求您赋予恩赐，赐予眼前之人超越凡人的力量。”利安德尔跪倒在祭坛前，朝着祭坛顶礼膜拜。“轰！”血色祭坛中央，猛然腾起一股烈焰，无尽的恐惧铺天盖地而来。“啊……”卡姆尔心头生出极度的恐惧，吓得一声尖叫，浑身哆嗦着，脚下一软，瘫倒在地。“凡人，是你在祈求吾之恩赐吗？”翻腾的烈焰之中，显出了一双血色竖眸。蕴含着无尽恐惧的眸子，仿佛是整个多元宇宙之中，一切众生心中恐惧的来源。“是……是……的！”吓得打哆嗦的卡姆尔，被利安德尔狠狠的推了几下，才反应过来，结结巴巴的回答。“凡人，吾很慷慨。你祈求力量，那么……如你所愿，吾赐予你力量。”血色竖眸中飞出一点黑光，瞬间落到了卡姆尔体内。“啊……”漆黑而邪恶的力量，如同黑色的火焰猛烈燃烧。仿佛全身上下所有的部分，都在烈焰之中猛烈的燃烧。卡姆尔惨叫着，翻滚着，痛苦的哀嚎，恐惧的尖叫。不知过了多久，祭坛上的血色光辉消散了，整个地下室里恢复了平静。“呃……我……”卡姆尔摇晃着仍然有些疼痛的脑袋，从地上翻身爬了起来。感受到体内涌动的庞大力量，卡姆尔大松了一口气。“你醒了？”利安德尔主教微笑着看向卡姆尔，“那么……卡姆尔少爷，您从吾主那里获得了什么样的恩赐？您获得了什么力量？”“力量……”卡姆尔深深的吸了一口气，握起拳头，缓缓的抬了起来，然后……一拳砸在地面上。“轰……”地面一声轰隆巨响，碎石四溅。一拳砸下，豁然把地下室里铺着厚厚的岩石地面，砸出了一个大坑。“超凡力量。很强大的天赋。”利安德尔笑着点了点头，“还有吗？吾主是慷慨的神祗，赐予你的力量，应该不止这些。”“还有……这个。”卡姆尔抬起手臂，伸手一挥，一道暗红色的灵光一闪而逝。“恐惧灵气？很好很好！”利安德尔眼中闪过一抹精光，满脸微笑，“恐惧灵气是吾主赐予你的超凡类法术能力。激发恐惧灵气，能让你周围二十米之内的所有生物，陷入恐惧之中。”“陷入恐惧之中么？”卡姆尔脸上生出一股欣喜。身为骑士，卡姆尔岂能不知道这一招的强大？在战斗之中，一旦激发恐惧灵气，让对方陷入恐惧之中，敌人就是待宰的羔羊了。又是“超凡力量”，又是“恐惧灵气”，卡姆尔觉得此行的收获，真是太大了。力量不分正邪。就算这些力量来自于恶魔，只要我用在正义是事业上，我仍然是正义的！当我继承安塔瑞斯家族之后，我仍然是正直的领主，伟大的骑士。卡姆尔心头这么想着，总觉得自己占了便宜。可惜……在这个世界上，有些力量本质上就已经分了正邪。恶魔的力量，源自于多元宇宙的邪恶本源，天生就是邪恶的。某个“呜喵王”也觉得力量不分正邪，也觉得“霜之哀伤”是伸张正义的伟大力量。然后……他被坑惨了。“地狱咆哮”都知道问一声“代价是什么”，卡姆尔似乎已经忘记这个问题了。恶魔的力量，是那么好拿的吗？“卡姆尔少爷，我们已经完成了约定，那么……我们的仪式，可以正常开展了吗？”利安德尔微笑着询问，把姿态摆得很低。其实，他心里在冷笑，恐惧灵气，这是吾主赐予“恐惧骑士”的力量本源。卡姆尔，你已经是吾主的骑士了。“约定？”卡姆尔笑了笑，扭头看了利安德尔一眼，“主教，您似乎还忘记了另一个任务。维克多，您还没有把维克多抓过来。”“当然！”利安德尔躬身一礼，“卡姆尔大人，您的愿望必将实现。今晚，就在这里，您一定能见到您的哥哥维克多。”“我很期待！”卡姆尔笑着点头，“那么，晚上见！主教大人。”说完，卡姆尔转身告辞，志得意满的走出了地下室。“维克多，我的朋友，我有好东西跟你分享。一个精灵。虽然是男性精灵，但是……以精灵的外貌，您想必不会在意性别吧？”李豫在家里迎接了一个客人，一个……“维克多”这个马甲以前的狐朋狗友。一个名叫迪恩的男爵之子。“男性精灵？不在意性别？我来割草！”李豫听得这话，顿时浑身鸡皮疙瘩掉了一地。“走！走！维克多，快来！”迪恩一把拉住李豫，就朝外面拖。“好吧！好吧！”在这个迪恩身上，李豫明显感觉到了恶魔的邪恶气息。显然，这个人就是一颗棋子，引李豫入坑的棋子。正要将计就计的李豫，也只能装出一副很感兴趣的样子，前去参加这个“不在意性别”的聚会。“希望他们能早一点发动，不要真让我见到什么鬼‘不在意性别’的事情，否则……我真的会忍不住用圣光净化这种邪恶。”坐上马车，李豫腰间挂着“斩云剑”，等待着即将到来的变故。
        
         
        
         
      