
        “天尊，您回来了！”这时候，一道道流光破空而来，落到了李豫身边。进攻异域的一众仙王们，虽然此刻一个个都灰头土脸，狼狈不堪，但是也还算完整，没有在刚才的剧变之中陨落。“咦？这两人……少昊和小石头？他们成帝了？”看到站在李豫身边的少昊两人，一众仙王瞠目结舌。这是……成帝了？那两个小家伙都成帝了？这……怎么可能！“拜见诸位前辈！”少昊和小石头连忙朝众人行礼。“他们并没有成帝。”李豫朝众人解释了一遍，“未来成帝之后的他们，分化出一滴血，追溯时光而来。此刻，仅仅是一滴血显化的神威而已。”“未来……他们都成帝了？”众人心头震惊不已。成帝可不是那么简单的事情。两个小家伙竟然都成帝了？“原来天尊早已洞悉了这一切！”柳神联想到当年初次见面的时候，李豫说过的“小石头就是平定黑暗的契机”的话，对李豫洞彻过去未来的大神通，钦佩无比。“此番剧变，猝不及防，好在大家都没什么损伤。只是这方天地……贫道……唉！”李豫朝众人看了一眼，无奈的一声长叹，“虽然贫道已经将四名准仙帝和黑暗仙帝斩杀。但是，天地破碎，满目苍夷啊！”“天尊不必自责。”一众仙王连忙出言劝解，“天尊荡平黑暗，创下盖世功业。即使眼下有些损伤，今后这方世界却能永享安宁。天尊功德无量。”“永享安宁？”李豫叹息着摇了摇头，“要想安宁，还早得很呐！”“天尊此言……”听到李豫这话，众人心头一紧，天尊都成帝了，难道还有什么是天尊都解决不了的？“你们跟我去看看就知道了！”带着众人一路飞掠，不久之后，众人来到了黑暗起源之地。这里是一片破败而死寂的大地。亿万年来集聚的黑暗不祥之气，即使被李豫重塑天地的时候清扫了一遍，但是，这片大地仍然透出无尽的阴森。前方耸立着一座黑石大山，在山巅之上，有一张巨大的王座。亿万年来，黑暗仙帝一直坐在这张王座上沉眠，散发的黑暗气息，侵蚀着整个世界。“我们一直以为黑暗的源头就是那位黑暗仙帝。其实……黑暗另有来源！”举步踏上山巅，来到了王座之前，李豫伸手一拂，在正对着王座的上方虚空中，显出了一个漆黑的破洞。这是虚空上破开的一个空洞。洞中黑云翻滚，无尽的黑暗之气扑面而来，令人不寒而栗。“那……那是……”众人脸色大变，原来，一切黑暗的起源就来自这个虚空洞口？这个洞口的后面，到底是什么？“你们因为黑暗之力是来自洞口的后面？错了！真相比你们想像的更加残酷。”一指点出，光辉涤荡，洗去了洞口弥漫的黑暗，露出了空口的真实景象。那是一个圆形的孔洞，仿佛被什么东西洞穿了虚空，留下的一个圆形孔洞。圆形孔洞的边缘，还残留着一些血迹。那是漆黑的血迹。血迹之中蕴含着无尽的黑暗，仿佛是一切黑暗的本源。仅仅是感受到这股气息，都令众人浑身打颤，仿佛有一种发自灵魂的恐惧。“这只是一滴血！”李豫脸色凝重的看向众人，“来自另一个世界的一滴黑血，洞穿了虚空，落入了黑暗仙帝体内，让这名此世最强者，堕入黑暗，化为邪恶之源！”“嘶……”众人猛抽冷气。一名仙帝，此世最巅峰的力量，最强大的存在，竟然被一滴来自异界的黑血，侵蚀堕落，化为邪恶之源。连仙帝都挡不住一滴血！黑暗的真相竟然如此残酷！如此令人绝望！这个世界……还有未来吗？还有希望吗？“在洞口的另一端，是一方庞大无边，恐怖得无法想像的世界。那里，号称上苍之上。”李豫伸手一拍，光辉席卷而起，照亮了空洞后面的天地。那里四野沉寂！那里血流成河！天地一片猩红。无尽的鲜血，在大地上流淌，像是河流，像是湖泊，像是海洋。那是一片血海！一座古老的石碑耸立在血海之中，上面铭刻着一行文字。“上苍之上，永恒长存，轮回难覆，无上之地。”这般景象太骇人了！“那就是上苍之上，那就是一切黑暗与不祥的起源之地。那里……无尽凶险。”李豫伸手按向虚空孔洞，浩荡的光辉席卷而起。洞口残余的血迹纷纷湮灭消散，抹去了残留的黑暗与不祥。“各位，以贫道之力，也只能暂且封印这个洞口。要想一劳永逸的解决黑暗浩劫，除非……我们有足够的力量，能够杀进那个世界，荡平一切黑暗！”李豫一脸严肃的看向众人，尤其是在荒天帝和少昊脸上停留了一阵，“未来，就要靠大家一起努力了！”“吾等必将竭尽所能！”众人躬身领命！“只有成帝，才有征战上苍之上的力量。”李豫伸手一拂，在众人面前显露出一片道则交织的景象，“每个人的成帝之路，都各不相同。但是，仙帝的本质却是一样的。”“万物皆虚，唯我独真。世间的一切，都是道则交织，秩序演化。唯有寻得自身的真实，才能成就仙帝之境。”一挥手，道则交织的景象散去。“这是贫道的帝路，你们不可久观。免得被贫道的路干涉影响了你们自身。明白了仙帝的本质之后，你们各自寻找自己的道路吧！”李豫抬头看向虚空中的孔洞，笑了笑，“贫道要前往上苍之上。一则封印这处洞口，二则，也要打探一番上苍之上的情形。”朝众人摆了摆手，李豫举步踏向虚空。“少昊和小石头，未来不可限量，现在的实力还低，你们多照看一下。贫道先走一步了。期待他日，在上苍之上，再与诸位并肩作战！”一步踏出，李豫瞬间穿过了空洞，前往了上苍之上的世界。虚空破洞上光辉流转，顷刻之间空洞弥合，只留下一道黑白交织的太极印记。“祖师！”“天尊！”众人心头又是激动，又是惭愧。天尊为这方世界付出这么多，我们却一点忙都帮不上！可恨呐！我们一定要成帝！众人感叹着，下定决心，一定要追随天尊的脚步。随后，众人纷纷离去，离开了起源之地。片刻之后……李豫又回来了！
        
         
        
         
      