
        元神渡劫，就是阳神。阳神阶段要渡过四九天劫。四次天劫，每次九重。当四次天劫度过，元神寄托虚空，晋升天人，也就是天仙。“轰隆！”雷霆如海，如同怒潮翻滚的汪洋。这是四九天劫中的第一劫“九霄天雷劫”。九重天雷，一重高过一重。从最开始的地煞七十二雷，再到天罡三十六雷，再到九霄神雷。“渡劫还能顺便收获诸天雷法总纲，还能顺便感悟劫运之道，也挺不错的。”李豫满脸微笑，毫不在意的伸手一抓，漫天雷海尽入手中。然后……在无数人惊骇的目光中，抓起这一团雷光，一口吞了下去。“吃……吃天劫？祖师在吃天劫？”蓬莱派的金丹宗师和元神真人，看到这一幕，忍不住浑身打了个冷颤。我们要渡劫还得做好身死道消的准备，还要拼死拼活，战战兢兢。您这样搞……我们压力很大呀！“不错！不错！地煞七十二雷果然有些门道。来，继续！”前三重雷劫就是地煞七十二雷，只是威力不断的增强而已。张口吞了天劫雷霆……自然就是装逼了。就算是要用天劫之雷淬炼躯体神魂，也用不着吞下去的。“轰隆！轰隆！”九重雷劫一重一重降下，然后……一重一重的被李豫抓起来吃掉了。一边用天劫之雷淬炼躯体神魂，又取了一些天劫之雷传到本体那边，让本体解析天劫，收获诸天雷法总纲，顺便感悟劫运之道。片刻之后，第一重天劫正式度过。“诸天雷法总纲”已经到手，劫运之道却只是感悟了雷劫的部分。“不够么？那就再来！”李豫哈哈大笑，然后，又一次引发了天劫。“啊！这是……连渡两劫？”下方的蓬莱弟子，刚要“恭贺祖师渡劫成功”，还没来得及喊出口，突然又看到天象大变，漫天狂风呼啸而起，豁然发现，祖师又要渡劫了。这是第二劫“天风断魂劫”。风自囟门中吹入六腑，过丹田，穿九窍，骨肉消疏，其身自解。“呼……呼……”天空中狂风呼啸，风起云涌。一阵阵风暴席卷而起，仿佛连虚空都要被狂风吹散了。然而，这还只是外象。真正的天劫早已落到了李豫身上。三昧神风，无相清风，九幽阴风，六（合）暴风……各种各样的“风”在李豫头顶显化，沿着顶门百汇，灌入体内。分解、湮灭，消散……在这一股股“奇风”吹拂之下，仿佛要吹散骨肉神魂，消解李豫一切存在的根基。“很有意思的风劫！”李豫以前接触的“天劫”，几乎都是雷劫，很少见到这种“风劫”。仔细体悟一番，发现其中果然大有玄妙。“自然界有一种‘风化’之力，即使高山大岳，也能在天长日久的风化之下，最终消散一空。现在这种‘风劫’，就是把风化之力集中爆发出来。”这既是劫数，也是修士的机缘。通过这股“风化之力”，清除自身的杂质，纯净躯体和神魂，最终纯净清澈，不染尘埃。“风也是一种天灾！这次的天劫之中，除了有‘诸天风法总纲’，还有灾难劫难的大道之意。”李豫这具分身的躯体和神魂早就纯净清澈，已经用不着“风劫”来净化了。“那就灭了吧！”一念生出，灌入体内的各种“奇风”瞬间消失不见，统统传到了本体那边，让本体去解析其中的真意。不消片刻，九重风劫数已然度过。漫天狂风消散，天地一片清明！“祖师渡过第二劫了？恭贺祖师连渡两劫，从此阳神不朽！”看到狂风消散，天地清明，虚空中站着一个飘然出尘的身影，一众蓬莱弟子连忙齐声恭贺。“嘿嘿！还早着呢！”既然要渡劫，那就干脆一次渡完，正好研究一下天劫。“轰隆！”虚空中一声巨响，无尽的烈焰翻腾而起，铺天盖地。第三劫已经引发。这是火劫，“九火焚心劫”！太阳真火、太阴寒火、琉璃净火、红莲业火、九幽冥火、五行真火、七情心火、无形神火……又是各种各样的火焰从天而降。九火焚心，这个“九”，不是九种。九为数之极，代表很多。这一刹那，各种各样的火焰落入李豫身上。焚烧躯体，焚烧神魂，焚烧一切。这同样是一次天劫，也是一次锻炼。跟之前的风劫一样，这次的火劫，同样在焚烧躯体和神魂中的杂质。但是，火劫除了焚烧，还有一个煅烧的作用。锻炼、淬炼，将躯体和神魂锻炼得更加纯净，更加坚固。“难怪这个世界很多人对天劫畏之如虎，避之不及。这种锻炼，还真不是一般人能扛得过来的。”凡人成仙，从后天逆反先天，自然要经过四九天劫、天人五衰，不断的打磨淬炼，蜕去后天凡尘侵染，成就纯净无暇的先天真灵。扛不过这番淬炼，那就只能生死道消了。“既然要锻炼，那就锻炼得更猛一点！”张嘴一吸，如同一个黑洞生出，漫天火光被这股庞大的吸力，生生扯了起来，化成一条火龙，源源不断的冲进了李豫嘴里。“祖师……吃天劫上瘾了！”“天劫真那么好吃？味道怎么样？”一群后辈弟子满脸向往，那表情似乎有种……祖师，也分一点给我们吃啊！这让一众金丹宗师和元神真人嘴角狠狠的抽搐，好吃？沾一点你就飞灰了，你要试试？一口吞了火劫，又让本体去研究“诸天火法总纲”和火灾火劫的大道真意。然后……李豫又引动了第四次天劫。第四劫是水劫。玄冥真水、天一真水……各种各样的水，在天劫中显化。消融！溶解！水也是灾难，也是天劫！万水临身，侵蚀、渗透、溶解、腐蚀……各种各样的神奇能力，在体内一瞬间爆发。“不对吧？这种劫数……如果是寻常修士，那根本没法渡过啊！”这时候，李豫才发现似乎自己的天劫有些……太厉害了？对于李豫自身来说，这不算什么，但是对于寻常修士，这完全是十死无生之劫。“天劫还有针对性？越是好苗子，越是要重点培养？但是，你这个培养方法，一万个好苗子，都不见得能活下来一个啊！”李豫摇了摇头。他也明白，对于“天道”来说，挂了亿万个都不要紧，只要能选出一个就行。“我可不需要你的‘培养’！”又是张口一吞，漫天水光顿时一扫而空。四次天劫已然渡过，如此云淡风轻，如此轻松自如，简直就是修行界的神话。“祖师，您这是作弊啊！”许知非嘴角一阵抽搐，“您一个永恒的存在，渡劫不就跟吃饭喝水一样么？”
        
         
        
         
      