
        一股热流沿着喉咙滚滚而下，落入了胃部。然后……就没有然后了。热流落入胃部，便如同落入了一个无形的黑洞之中，消失得无影无踪。李豫正打算问尹洛这个丹药是不是假的，突然脑海里响起一个声音，让李豫浑身一震。“系统启动完毕。”“系统绑定中……”“系统绑定成功。”“尊敬的用户您好，欢迎使用诸天万界系统商城。”“哈哈！终于启动了！哥终于可以不再当弱鸡了！”李豫心头大悦，忍不住笑出声来。“豫哥儿……”尹洛张了张嘴，不知如何开口。柳眉紧紧的皱了起来，看向李豫的目光隐隐带着几分哀伤，尹洛心头暗暗叹了一口气，“这颗丹药……一点用都没有么？”培元养血丹，尹洛也吃过。她知道吃了这个丹药会有什么反应。但是李豫吃了丹药之后，既没有气血翻腾，面如重枣，也没有浑身发热，汗出如浆，完全就跟没吃丹药一样，根本没有丝毫反应。“还是不行么？豫哥儿真的活不久了么？”看到李豫吞下丹药，却一点异状都没有，尹洛心里如同被狠狠的揪了一把，鼻子有些发酸了。如果李豫知道尹洛的想法，肯定会笑喷。他的身体完全就是正常的体质，怎么可能活不久？“哈哈哈哈！好！很好！”李豫大笑着站了起来，感激的朝尹洛拱了拱手，“谢谢！谢谢你，谢谢尹管事。这颗丹药帮了我的大忙了。”启动了系统，解了李豫的燃眉之急，这声道谢完全是真心实意。“呃……”尹洛愣了一下，抬头看向了李豫，露出了一个难看的笑脸。你是在安慰我么？不想让我知道这颗丹药没有一点用，不想让我失望么？可是……谁又来安慰你呢？“那个……我先回房间去了。服了这颗丹药，还得消化一下。”李豫急着回去查看这个系统，跟尹洛打了个招呼，匆匆朝房间赶去。却不曾留意尹洛的脸色，也没料到尹洛会有什么样的误会。回到房间，李豫坐在床榻上，心神沉入了脑海。脑海里出现了一个虚拟屏幕，屏幕上方是周朗的头像，下面还有“用户资料”四个字。左边一个云团的模样图标，下面写着“系统模版”。右边一个柜子一样的图标，下面写着“资源库”。中间则是一个衔尾蛇模样的图标，写着“工作台”三个字。“就这个样子？这就是花了几个月才启动的系统？”李豫心中大失所望，本来还以为“系统在手，天下我有”，从此逆袭高富帅，迎娶白富美，走上人生巅峰。没想到这个系统一点都不给力啊！说好的兑换各种神功秘法呢？兑换各种天材地宝呢？兑换各种神兵利器呢？怎么一个都没有？抽奖呢？新手大礼包呢？这也没有？那辅助修行呢？加个技能点就升一级技能呢？这也没有？什么功能都没有，要你何用？对得起“诸天万界系统商城”这么高大上的名头么？“介绍系统功能。”李豫心头有些发堵，没好气的朝系统下了个命令。“尊敬的用户您好，诸天万界系统商城，拥有专业的系统制造工具，为诸天万界所有客户提供量身订制的随身系统。”“制造系统？能够制造系统？”李豫深深的吸了一口气，心脏如同擂鼓一般剧烈的跳动，几乎要蹦出胸腔。制造系统啊！还有比这更牛逼的么？要什么系统，就造一个什么系统。要兑换？造一个兑换系统。要抽奖？造一个抽奖系统。要技能加点？造一个游戏系统。嗯，造两个。用一个，丢一个。有钱就这么任性。“呵呵呵呵！”李豫坐在床榻上，一脸傻笑。“先熟悉一下这个系统商城吧。”笑了一阵，李豫终于定下了心神。“这东西要如何使用？又没鼠标，怎么点开图标？意识操作？心里想一下就可以？”想到这里，李豫把精神集中到屏幕中间自己的图像上。“打开用户资料。”心里这么想了一下，屏幕瞬间生出了变化，弹出了一个窗口。“姓名：李豫性别：男年龄：十六（二十一）周岁权限等级：一级能量：一百已制造系统：无已收集资源：无”“这个年龄，十六是指身体年龄？二十一指的是我之前是二十一岁？”看到这个“用户资料”，李豫摇了摇头，“好吧，这个资料真够简单的。户口本都比这详细。”“看看系统模版里有什么东西吧。”心神一动，“系统模版”已经打开。“兑换系统制作模版。”“抽奖系统制作模版。”“游戏系统制作模版。”“自定义模版。”看到这些系统模版，李豫笑了笑，“除了常见的三种系统模版，还可以自定义模版么？这么说，想做什么系统就能做出什么系统了？”“资源库又是什么呢？”李豫打开了“资源库”，却发现里面什么都没有。“资源库有什么作用？”看不出什么名堂，李豫直接向系统询问。“资源库是系统存放资源的位置。具备搜索、收集、分解、提炼、融合、解析、制造等能力，并且能及时回收客户兑换资源。”“客户？”李豫愣了一下，“你的意思是，我要找个客户，把制造的系统卖出去？”“系统商城的主要业务，就是销售各类系统。”“呃……”李豫张大了嘴巴，半天都合不拢，“这是让我化身老爷爷的节奏？为主角们开金手指？嗯，配角也可以给他金手指啊？哈哈哈哈，这就有意思了。”“这都是以后的事了。先给自己制造一个最牛逼的系统再说。”李豫乐呵呵的打开了工作台。“给自己制造的系统，当然是越厉害越好。”李豫看着工作台，开始对系统下命令。“系统，把三个模版全加进去。把诸天万界所有能兑换的物品全加进去。把所有兑换物品的价格固定为零。把所有技能设定为加一点就升到最高级。”“权限不足，资源不足，能量不足，此命令无法执行。”“呃？这点小事都办不好。要你何用？”
        
         
        
         
      