
        “太上天尊，他竟然还长存于世？”仙凰化为一道人影，英武不凡，雄姿盖世，看起来只有二十来岁左右。这人就是不死天皇。帝尊时代之后，威震万古，纵横无敌的绝世至尊。不死天皇心狠手辣，他的红尘仙之路，跟其他人的不一样。他沐浴帝血，掠夺其他大帝的本源，以此为柴薪，点燃自己的不朽之火。斗圣圣皇死在他手里，太皇死在他手里。自远古以来，被不死天皇偷袭干掉的大帝，最少都有几十位了。当然，不死天皇为人如何，李豫一点都不关心。之所以要跟不死天皇敌对，关键是……一只仙凰，一只青鸾，两只红尘仙级别的神兽，这东西对李豫很有用啊！“太上天尊？他是什么来？”在不死天皇身边，青鸾重新化为人形。这是一个身穿青袍的青年，容貌俊秀，宛如女子。青鸾手持一柄翎羽一般的五尺长剑，皱着眉头看向李豫，嘴里朝不死天皇询问了一句。“你出身此界，对远古秘闻不太了解。传闻中，太上天尊是乱古时代的绝世至尊，一身修为深不可测，不可小觑。”不死天皇微微皱了皱眉头，给身边的青鸾仙尊解释了一句。“哼！传闻而已！修为高低，还得打过才知道。”青鸾仙尊不以为意的冷哼一声，挥手一剑斩出，又朝无始大帝发动了攻击。漫天青霞席卷天地，湮灭万物，轰塌时空。红尘仙境界的力量轰击而出，整个天地都在颤抖。“当！”无始钟一声长鸣，漫天神辉镇压天地。神钟一出，挡住了青鸾仙尊一剑之威。“你这话说得！”听到青鸾仙尊的话，不死天皇脸色微微一变，暗暗一阵摇头。这个青鸾仙尊出身此界，到底是见识差了些。不说别的，太上天尊能够从乱古时代活到现在，必定是红尘仙无疑。这种征战万古的红尘之仙，岂能小觑？更重要的是，你就算心头不满，也不要说出来呀！你这样胡乱招惹，我的压力很大呀！不死天皇心里突然生出了一种“猪队友”的感概。本来，不死天皇打算以“联手破开虚空，打进仙域”为名，用言语套住太上天尊，让他不要插手。但是，青鸾仙尊这话一出，已经把太上天尊得罪惨了！“还请天尊出手！”无始大帝一击挡开青鸾仙尊的攻击，开口邀请李豫参战。跟不死天皇和青鸾仙尊纠缠多年，虽然无始大帝实力高强，却苦于没有足够实力的帮手。在不死天皇和青鸾的围攻下，只能僵持牵制，无法获胜。此刻，看到李豫的到来，听到李豫那一句“无始大帝，要帮忙吗”，让无始心头大喜。“太上天尊，只有三位红尘仙联手，才能打破虚空进入仙域。无始只有一个人，你就算帮他，也进不了仙域。不如我们联手如何？”不死天皇还有些不死心，打算以言语套住李豫。虽然不死天皇并不认为李豫的实力比他更强，但是多出一个敌对的红尘仙，就算只有青鸾仙尊的层次，也会很麻烦。“我要进仙域，还用得着跟你联手？”李豫摇了摇头，朝不死天皇身后的一群属下指了指，“那边就是敌人，荡平他们！”“天尊有命，荡平前敌！”“杀！”大成成体张轩、望舒、麒麟古皇、玄武古皇、青阳大帝、紫霄大帝，大吼一声，一齐挥起兵器杀了上去。六位大帝联手，如同一柄利刃，狠狠的斩入了不死天皇的后军阵势之中。“六道轮回拳！”大成圣体一拳击出，灿烂的金光爆发，如同一轮烈日高挂天际，浩荡的神威无可抵挡。“冰魄神光！”望舒手中冲出一道冰冷的寒光，如同天地之间最为极致的冰冷，仿佛就代表了天地冰寒之力的本源。一击扫出，冰封千里，身前无数敌军化为冰雕。“麒麟镇地，山崩地裂！”麒麟古皇挥出麒麟杖，一击之下，大地崩塌。“北方玄冥，万水之尊！”玄武古皇是个万年死宅，天生喜静不喜动。虽然玄武古皇以防御力着称，很多敌人都是被他生生耗死的。但是，这并不代表他就不会干架，每一位大帝都是杀出来的。玄武古皇直接显出玄武真身，驾驭漫天水气，化成浩瀚的汪洋，如同银河倒挂一般，对着不死天皇的军阵狠狠的轰了下去。“紫霄神雷！”漫天雷霆如同浩瀚的雷霆之海，紫霄大帝屹立于雷海之中，漫天雷霆席卷天下。“青阳耀日！”一盏青阳灯直冲天际，漫天火光焚尽天地万物，烧塌万古时空。六位大帝冲击军阵，顿时掀起滔天声势，直接荡平了不死天皇的后军大阵。得到这股生力军相助，无始大帝那一方的一众修士，顿时士气大振，杀声震天。“太上天尊，你真要与我为敌？”不死天皇看到这情形，顿时气极败坏，怒不可遏。本来还不想跟李豫敌对，想以言语套住李豫。但是，他没想到李豫根本一点规矩都不讲，直接就命令属下发动了攻击。“我纵横万古，举世无敌，就算你是乱古时代的人物，我还怕了你不成？”不死天皇伸手一挥，一柄四尺狭锋长刀脱鞘而出，对着李豫当头一刀斩了下来。不死天皇这种狠辣的家伙，一旦准备翻脸，自然毫不犹豫，直接就动手了。“飞仙瀑，斩流云！”仙霞弥漫，仙光如瀑。一道雪亮的刀光破空斩下。一刀斩出，天地崩塌，虚空破碎，干坤逆转，时光倒流。红尘仙一击，摧枯拉朽，撼动古今，震荡未来。“先下手为强么？果然狠辣！”威势滔天的一刀斩来，李豫微笑着一拍腰间，“裂天，你的对手来了，剁了它！”“锵……”一声凄厉的剑啸，裂天剑破空而出，通天彻地的剑光冲天而起，撕裂时空，斩碎虚空。仙剑裂天，再加上裂天真君的神魂化成器灵，裂天剑的力量丝毫不弱于红尘仙了。“轰！”刀剑相交，爆出惊天动地的震荡。“咔嚓！”在不死天皇惊骇的目光中，不死天刀豁然被裂天剑当中斩成了两截。一击之下，不死天刀断裂！太上天尊之威，无可匹敌！(未完待续。。)
        
         
        
         
      