
        “族长爷爷，我有事要跟你说。”第二天一早，天刚蒙蒙亮，少昊就跑到了老族长面前，“族长爷爷，我想在村子里建一栋房子。”“建房子？”老族长愣了一下，哈哈大笑，“小屁孩，你要娶老婆还早得很，建什么房子？跟小石头一起住我这就是了。等你长大了，爷爷再给你建一栋大房子。”“不是这样的！”少昊听到老族长的话，无奈的摇头，“族长爷爷，我建的这栋房子，是用来炼制武器装备的。”“嗯？炼制武器装备？”老族长浑身一震，满脸震惊的看向少昊，急切的问道：“真的能炼制武器装备？”石村深处大荒，各种武器装备都十分简陋。长矛大棒，弓箭标枪，这些都只是用兽骨树木粗制滥造而成，简直不堪入目。此刻，听到少昊说能够炼制武器装备，这让老族长喜不自禁。“是的！”少昊点了点头，“族长爷爷，只要把这栋房子建好了，什么武器装备都能炼。”“太好了！太好了！”老族长两眼放光，“走，我这就让他们给你建房子去！很快就给你建好！”伸手拉着少昊，老族长匆匆跑出了房门，欣喜的大笑声，把睡眼朦胧的小石头都吵醒了。“嗯？要吃饭了吗？”小石头揉了揉眼睛，迷迷煳煳的跟着跑了出来。“族长爷爷，不需要新建一栋房子的。村里，有空房子吗？”看到老族长正要敲起大钟，把还在睡觉的众人喊起来，少昊连忙拦住了老族长。“空房子也行？这就好办了。”老族长愣了一下，然后拉起少昊，一熘烟来到了村里靠近山崖边的一座古老而巨大的宫殿前。“这里……”老族长脸上浮起一股缅怀之色，“几百年前，这里曾经是我们石村的神殿。后来，我们石村的第一任祭灵陨落之后，这个神殿就空了下来。”伸手拍了拍少昊的头顶，老族长叹息着说道：“神灵已经陨落，这座神殿，就交给你来用吧！”“石村的第一任祭灵，竟然是神灵？”这个世界，“神”可不是随随便便的称唿。修行之路，分为“凡境”，“神境”和“仙境”。能够称为“神”的存在，必定是晋升“神境”的绝世强者了。少昊心头微微一凛，“石村不愧是石国皇族的第一祖地，果然来不凡，底蕴深厚。”举步走到古老的神殿前，少昊伸手按上神殿的黑石墙壁，心神触动了脑海里的“至尊殿堂”。“以眼前的神庙为基，建造炼器阁。”按照“至尊殿堂”给出的方法，少昊开启了建造功能。“轰隆！”漫天霞光轰然冲起，将整个神殿笼罩在五彩霞光之中。剧烈的震荡令整个石村一阵剧烈的摇晃。“又在搞什么？”碧绿的柳树上，万千枝条唿啸着冲了起来。漫天青光流转，将这股动静掩盖了下来。柳神朦胧的身影在青光之中显化，扭头看向少昊的方向，神光湛然的眸子里，生出了一阵无奈。“哎呀！怎么回事？”“地震了！”还在睡梦中的石村众人，勐然惊醒，怪叫着冲出了房门。“咦？那边是……神殿？出什么事了？”看到神殿方向翻腾的五彩霞光，众人心头大惊，连忙朝神殿跑了过来。“老族长？少昊？还有小石头？你们这是在搞什么啊？”石村众人一脸茫然的看向神殿前方的三个人影，完全搞不清状况。“别吵，少昊在建炼器之所。建成之后，就可以给大家炼制各种武器装备了。”老族长连忙拦住了众人，不让他们打扰少昊。“原来不是吃的呀？”小石头摸着脑袋，这才迷迷煳煳的清醒过来。“你这家伙。”伸手摸了摸小石头的脑袋，老族长笑着摇了摇头。“轰隆！”五彩霞光之中，勐得传出一声轰鸣，一座古朴而神秘的殿堂，从霞光之中升起，耸立在众人面前。霞光敛去，一座黑石大殿巍然耸立，看起来十分古老陈旧，连墙壁上的石头都有些斑驳的痕迹。“建好了！”少昊扭头看向众人，满脸微笑，“现在，谁想炼制武器装备？”“这就建好了？”看着眼前的黑色大殿，石村众人眨了眨眼睛，只觉得难以置信。五彩霞光一转，原本的神殿模样大变，变成了一栋高大巍峨，却更加古朴陈旧，更加不起眼的大殿。“我来试试！”一个中年壮汉举步走上前来，将手中的一根骨棒和一把黑铁大锤，一起递给了少昊。“这段时间力气增大了些，棒子用起来不太顺手了。娃儿，能帮叔把大锤和大棒炼成一根棒子么？”这个壮汉名叫石林虎，是石村的狩猎首领，也就是每天早上带着众人练武的那人。“没问题。”少昊伸手接过骨棒和大锤，举步走进了黑色大殿。大殿中有一座通红的熔炉，众人跟着少昊走进大殿之后，只觉得一股热浪扑面而来。“我要开始炼了。”少昊将骨棒和大锤丢进了熔炉之中，“轰”的一声，烈焰翻腾而起，骨棒和大锤瞬间熔化，化成了一团红色的熔液。“虎叔，您想要什么样子的武器？”一边掌控着熔炉的火势，少昊扭头朝石林虎问道。“一根大棒就行了，只有份量够重，够结实。”石林虎也不知道少昊到底能炼出个什么东西来，也就没提太多要求了。“这也太简单了。”少昊笑了笑，“虎叔，您那跟骨棒是青兕的独角，上面还带有青兕的一部分残缺符文，我把这些符文也炼出来吧。”按照至尊殿堂给出的操作方法，少昊设定了大棒的模样，将这团熔液重新塑形。片刻之间，一根长约五尺，炙热通红的大棒浮现出来。“唰！”一道冰冷的水雾冲刷而过，炙热的大棒瞬间冷却。“成了！”伸手一招，大棒落入了少昊手中。这是一根通体漆黑，长约五尺，尖端一根半尺尖刺，上半部带八条楞边，带有一排排密集的凸起，手柄浑圆，密布鱼鳞纹。“虎叔，你看看趁手不。”少昊伸手将这根大棒提给了石林虎。“好！”石林虎接过大棒，随手挥动了几下，大棒的凸点上，隐隐爆出丝丝电芒，透出一股凶勐狂暴的雷霆之力。“啊！竟然还带有雷电之力？是符文宝术吗？”看到这股电光，众人心头一片震惊。能够拥有符文力量的武器，简直太罕见了。整个石村都只有两件祖上传下来的符文秘宝。现在，少昊随手练出的武器，竟然带有符文力量？这也太吓人了吧？(未完待续。。)
        
         
        
         
      