
        “呵呵，有意思。竟然是我的力量？”李豫这一招打出，击破了四位准仙帝的联手攻击。在起源之地深处，化为一道黑光的黑暗仙帝，看到李豫这一击，微微一愣，随即又是一声大笑。黑暗仙帝自然看得出，李豫刚才这一招，动用的就是他的力量。准确的说，就是他当年斩去的那半截残躯的力量。“原来是我造就了你？哈哈，这可真有意思！”黑暗仙帝哈哈大笑，“既然你的成就来源于我，那么，把你的一切奉献于我，就是理应该当了！”“果子，就要成熟了！”黑暗仙帝所化的黑光瞬间破开虚空，冲进了无尽虚无之中。交战之地。一击之下，天地破灭，虚空塌陷，一切归于毁灭。除了李豫立身之处的一片疆域，整个异域……已经没了。好在天地大道，万千道则，早已明悟于心，即使天地破灭，也不会影响李豫的晋升。“世界都没了。你这棵世界树，还留在这里有什么意义？跟贫道去吧！”伸手一拂，通天彻地的巨树瞬间收缩，化为一棵三尺小树，被李豫挥手收了起来。“咳咳！该死！他怎么这么强？”这时候，四名准仙帝才在刚才那一击之下回过神来。一个个浑身鲜血狂喷，惨不忍睹。“难道他已经成帝了？这怎么可能？没有人能这么快完成蜕变。他应该只有一击之力。继续出手，他必死无疑！”“杀！”四名准仙帝齐声怒吼，再次出手杀了上来。“对付寻常仙王，半截仙帝残躯的力量随便动用一点都够了。但是，要对付四位准仙帝，这半截仙帝残躯的力量，可经不起消耗。只能速战速决了！”李豫眼中闪过一丝冷光，“既然你们要找死，贫道岂能不成全你们？”“虚空禁锢，永恒监牢！”这是黑暗仙帝的力量。残魂和残躯相互配合，李豫直接驱使仙帝残躯，施展黑暗仙帝的神通。比起抽取仙帝之力，驱动其他神通。这种黑暗仙帝自身的神通，使用起来更加契合，威力更加恐怖。“喀喀喀！”如同寒冰冻结一般，虚空之中响起了一阵冻结声。在这股绝世神通之下，至高无上的仙帝之力，恐怖滔天，无可抵挡。广袤的虚空瞬间冻结了。在一片琉璃水晶一般的晶光之中，四名准仙帝生生冻结在虚空之中。“虽然仙帝残躯的力量消耗很大。但是，一切都结束了。”四名准仙帝已经被永恒监牢冻结在虚空之中。李豫伸手一拂，将四名冻结的准仙帝收了起来。祸患消除，李豫就有足够的时间来完成最终的蜕变了。然而……异变陡生！“轰隆！”炫目至极的黑光冲破了虚空，如同一轮辉映无尽时空的黑日，席卷天地，震荡时空。黑暗的极致，竟然生出了光，黑色的光。这是一切黑暗和不祥的起源，这是一切罪孽和邪恶的初始。这就是黑暗仙帝。当这轮黑日显化的时候，无尽虚空之中，所有界域之中，黑暗掩盖了光明，整个世界都笼罩在深邃的黑暗恐怖之中。李豫晋升的异象，显化的神圣光辉，瞬间被驱逐，挤压得只剩下一点微弱的火光。如同黑夜之中的一堆篝火，即使微弱，却仍然在坚定的，绝然的，绽放着光和热，给这个陷入黑暗的世界，带来了唯一的一点光明。“黑暗仙帝！”李豫的眉头紧紧皱了起来。这个人现身，完全出乎了李豫的意料。这个堕入了黑暗的半残仙帝，完全就是个亿万年都不曾抬一下眼皮的极端死宅，简直都要变成化石了。这样的家伙，竟然还会出现？“蜕变即将完成，只差最后一步了！很好！实在是太好了！这最后一步就由我来完成吧！你的一切，都是我的！”黑暗仙帝放声大笑，仅仅是一阵笑声，都瞬间震碎了无尽时空，破灭了无数界域。“想要我的一切？呵呵，你恐怕没这么大的胃口啊！”眼下最关键的就是拖延时间了，李豫毫不犹豫的出手攻击，提取仙帝残躯中的力量，对着黑暗仙帝挥掌拍出。“虚空放逐！”这是一种将敌人打入无尽虚空之中，让敌人迷失在虚无之中的神通。在这个正需要争取时间的时候，这种神通最是合适不过。“用我的力量来对付我？你很天真！”黑暗仙帝冷笑着，一轮黑日微微一晃，李豫使出的“虚空放逐”瞬间就分崩离析，消散一空。“当然不止是这样！”李豫岂能不知道“虚空放逐”是黑暗仙帝的力量？施放这个神通的原因只在于……“空间之力，我也会啊！”一个手印结出，刚刚被黑暗仙帝震散的“虚空放逐”神通，那股仙帝级别的，浓郁到极致的空间之力，瞬间暴动起来。“无序传送门！”混乱无序的虚空之力轰然暴起，化成一道无序混乱的传送门，笼罩着虚空中的那一轮黑日。“很有想法。可惜……那些力量，本质上还是我的。”黑日爆出一抹黑光，瞬息之间，无序传送门轰然爆碎，化为虚无。“时间也差不多了，我就不陪你玩了。认命吧！你的一切都是我的！”漫天黑光轰然爆起，化出一只黑光凝聚的巨大手掌，对着李豫一把抓了下来。这是黑暗仙帝真正意义上的第一次出手。威力恐怖得无法想像！一掌抓出，天塌地陷，一切通通化为虚无。“定！”李豫毫不犹豫的施展定身术。即使不一定能困住黑暗仙帝多长时间，但是，只需要一点时间也就足够了。此刻，李豫全身力量都在晋升蜕变之中，无法动用。仙帝残躯的力量，对黑暗仙帝毫无意义。李豫直接分解了四名准仙帝，将一切力量都投入到这一招“定身术”之中。定时空流转，定天地万物，一切归于静止。如同曾经在鲲鹏巢穴中看到的那一幕，四名准仙帝的全部力量，瞬间爆发，定身术已经定住了乱古时代这片时空。然而……这仍然阻挡不住黑暗仙帝！“轰隆！”巨大的黑日爆出无尽光辉，黑暗仙帝也动用了全部力量。“给我破！”铺天盖地的黑暗巨掌猛然击下，破灭大千，轰塌天地，生生轰碎了这片静止的时空。这一刻，时空破灭了！虚空已经破碎，化为一片混沌。而时光……已经逆乱了。这一击，打穿了时空。时空逆乱，虚空变幻，李豫和黑暗仙帝的身影，竟然出现在一片陌生的战场。这里杀声震天，鲜血染红了天地。这里……浩荡的钟声震荡万古，浑厚的大鼎压塌天地，呼啸的剑光撕裂长空。“天尊……”李豫听到身后响起了震惊而又惊喜的呼唤。
        
         
        
         
      