
        “凤凰气息在地底下？”仙霞山中，李豫站在一个山谷底下，看着地面的泥土山石，心头恍然。“难怪气息微不可查，难怪无数年来都没被人收走，原来埋到了地底熔岩之中！”以李豫现在的实力，距离仙人都只有一步之差，在人界和灵界都是无敌的至尊，这才看出了凤凰尸骸藏身之处。换了其他人来，根本连凤凰气息都感觉不到。“看看到底还剩下了几根骨头吧！”李豫屈指一弹，一道玄黄之气渗入大地之中，脚下的大地如同浪潮一般涌动着，似乎有什么东西正在从地底翻了出来。这股动静很大，但是李豫早就布下了“两界分隔”之术。就算把大地都轰塌了，山谷外面也感觉不到丝毫动静。片刻之间，一具长约百丈，通体晶莹如玉，散发出莹莹宝光的巨大凤凰骸骨，从地底翻了出来。即使死去了无数年，即使血肉早已腐朽，但是一身骸骨仍然闪耀着绚丽的宝光，散发出一股凌驾于众生之上的高贵气息。“果然是凤凰！”李豫呵呵一笑，“远古传说也不是空穴来风啊！”挥手一拂，将凤凰骸骨收进了资源库，李豫满意的点了点头，“这可真是意外收获了。”这个世界的龙凤麒麟等神兽，被称为真灵，都是相当于仙人境界的存在。这具凤凰骸骨，虽然力量早已消散一空，但是仍然具备了仙级的本质。残留的骸骨，仍然能够让李豫从中解析出很多东西来。挥手收回玄黄之气，山谷之中又恢复了平静，李豫解开“两界分隔”之术，举步走出了山谷。“那边的山谷里种满了药材，应该就是七玄门的圣手谷了。那边就是七玄门总堂落日峰了。”整个七玄门的驻地不算大，李豫放出神魂念头，只是一扫，瞬间就把整个七玄门驻地的景象纳入心中。“厉师兄，好功夫！”“厉师兄，好刀法！”“厉师兄，太厉害了！”在一片山崖下方，树林间的一片空地里，几十个少年站在场中，围着一个身穿黑衣，面色冷峻，抱着一柄长刀昂然而立的少年欢呼着。冷峻少年名叫厉飞羽，是七玄门青年一辈的杰出人物，人送外号“厉虎”！四年前，厉飞羽和韩笠同一批进入七玄门。资质十分平常的厉飞羽一开始毫不起眼，这几年却一路突飞猛进，成为了年轻一辈顶尖的人物之一。“各位，告辞了！”厉飞羽朝四周抱拳一礼，身形一晃，身如游龙破空而起，脚下踩过几根树枝，几个起落之间，身影消失不见。“好！”“好轻功！”山林中的平地里又是一阵欢呼。“呵呵，真有意思！”李豫朝那个飘然而去的黑衣少年看了一眼，嘴角浮起一抹笑容，“少年，你可真够拼的。透支潜力，消耗寿元的丹药都当成饭来吃啊！”李豫身形一晃，朝着厉飞羽离去的方向跟了过去。厉飞羽掠空而过，身形飘然如龙，穿林踏木，一路挥洒自如。“少年，你撑得这么辛苦，嘴角都痛抽筋了吧？”李豫跟在厉飞羽身后，看到少年一路飞掠，潇洒至极，心头一阵暗笑，“气血亢奋，骨髓干枯。少年，你这模样二十岁都活不过呢！”在李豫的神魂感应之下，厉飞羽的身体状况一目了然。厉飞羽长期服用透支潜力的药物，一身气血虽然旺盛，但是全身骨髓已经干枯，全身生命力透支一空。此刻，厉飞羽全身骨髓之中如同刀刮虫噬，苦不堪言。只不过在外人面前装得若无其事，死撑着而已。“嗖！”厉飞羽掠空而过，落到一处偏僻的山脚。到了四下无人之处，厉飞羽就再也撑不住了，脸色一片苍白，浑身一阵剧烈的颤抖，拄着长刀半跪在地，牙齿咬得咯咯直响。“撑住！撑住！一定要撑住！厉飞羽你不能倒下！不能倒下！”厉飞羽咬着牙关，喉咙里发出一声嘶吼，死死的撑住身形，不让自己倒下。然而，全身剧烈的疼痛如同一股股浪潮汹涌而来，厉飞羽的神智都有些模糊起来。“少年，你还在死撑着干什么呢？你已经活不过二十岁了，还这么辛苦干什么呢？”李豫的身影落到了厉飞羽的身边，朝这个几乎神志不清了，却仍然还在死撑的少年问了一句。“为什么还要死撑？死撑着，我还能活下去。不撑，我明天就会丢进了乱葬岗。”迷迷糊糊之中，厉飞羽听到李豫的声音，听到这阵如同耳畔呓语一般的声音。厉飞羽自然而然的回答了一句。以李豫的神魂修为，就算是实力强横的修行者，也会被他随手就迷惑了神魂，更何况厉飞羽这个几乎油尽灯枯的凡人。“既然想活，你又何必要用那种透支生命力的药物呢？”李豫也想知道这个少年为何要自寻死路，服用那种透支生命力的药物，即使获得了力量，又能如何？到头来还不是死路一条？“我修行资质太差。在七玄门这种地方，除了要跟敌对的门派战斗之外，内部同样也是血淋淋的争斗。没有实力，我早就已经死了！”厉飞羽一边回答着，身影摇晃得更加厉害了，似乎随时都会倒下，但是他的声音却仍然很坚定。“透支生命，获得力量，至少让我能多活几年。未来会怎么样，谁能说得清楚呢？活着才有机会，就算拼命也要活着！”“就算拼命也要活着么？”李豫听到这里，默然无语。这是一个心性坚韧不拔，意志坚定不移，理智的分析利弊，不为生死而动摇，对别人狠，对自己也狠的少年。这样的人物，缺少的仅仅只是一个机会而已。跟萧风永不放弃的坚持不同，厉飞羽的性子是一种冷静理智，却又勇往直前的决然。“权衡利弊之后，选择最有利的一条路。即使明知是死路，仍然毫不犹豫的踏了进去。你的勇气令我敬佩，你的意志让我动容。”李豫笑着点了点头，“少年，我就给你一个改变命运的机会，期待你给我带来更大的惊喜！”挥手将“造化之炉”丢进了厉飞羽手中，李豫呵呵一笑，身影瞬间消失不见。“呃？这是……”造化之炉入手，一股热流涌入体内，厉飞羽瞬间清醒过来，“刚才……发生了什么事？”
        
         
        
         
      