
        “天尊，我们先下去备战了！”商议完毕之后，众人纷纷告辞而去，返回各自的地盘，开始整军备战。“战斗的主力，可不是你们呐！”看着众人离去的背影，李豫摇了摇头，“如果上苍之上的背后，真是‘天帝’的话，贫道也必须亲自下场了。”只有混沌才能对付混沌。李豫不亲身下场，来再多的仙帝，也只能被混沌之气碾成虚无。“先去虚空裂缝那里看看虚实。”抬眼看向虚空，那里有一条横穿天宇的巨大裂缝，就仿佛是有人在虚空中狠狠的斩上一剑，把虚空都切开了一大块。身形一晃，李豫一步跨出，瞬间来到了虚空裂缝边缘。“果然残留着一股混沌之力，这才使得虚空无法闭合。”来到虚空裂缝边缘，李豫明显的感觉到，在这条虚空裂缝上残留着混沌之力。“这股气息……果然是‘天帝’。”在“根源之珠”的洪荒世界，李豫就已经跟这几个“天帝”化身的“圣人”们打过一次交道了。那一次，李豫以“根源之珠”的主宰身份，一招“主宰之印”，灭杀了一众“天帝”的分身。对于天帝们的气息，自然不会陌生。“从残留的气息来看，这是……洪荒世界那个准提？”当然，“准提”只是一个化身。这位“天帝”的真实身份自然不可能是“准提”了。“那个所谓‘太玄天帝’，在洪荒世界的身份是‘接引’。现在这个‘准提’，自然就是跟‘太玄天帝’同等的其他‘天帝’了。”李豫抬眼看着这道虚空裂缝，眼中爆出一股冰冷。“既然已经确定是你们在捣鬼，那就只能给你们一下狠的了！”这些天帝几次三番朝李豫下手，以李豫的脾气，要不是找不到这些家伙的老巢，早就打上门去了。现在既然发现了“上苍之上”，自然要踏平它！“当年，在那颗破灭的根源之珠世界里，我发现了很多被长矛刺穿，竖立在大地上的银甲神将。”在那颗根源之珠里，李豫还从时间长河中看到，“娘娘”挥起一根长满尖刺的青色巨棒，一击就把“苍天”那条老龙砸成齑粉。干掉了一位“天帝”，“娘娘”还处决了“苍天”属下的各路神将。那些神将……全都是仙帝！“这位‘苍天’同样是‘天帝’，他的麾下足有十万银甲神将。也就是十万仙帝！”李豫想起小石头率军进攻上苍之上，无奈咧了咧嘴。就算上苍之上只是一名“天帝”的地盘，麾下的实力肯定不会比那个挂掉的“苍天”弱吧？十几个仙帝，对上人家十万仙帝，那后果……“要是我不帮你一把，小石头独断万古，就是个悲剧啊！”李豫笑着摇了摇头。不但小石头是悲剧，如果李豫不来，叶帆他们征伐上苍之上，同样也只能悲剧。难怪当年在荒天帝的时代，看到那片死寂凝固的空间，看到那一片破败的空间。虽然当年看到的那些，只是未来的一种可能性。但是，李豫不出手的话，这个可能性就是必然性了！“十万仙帝级别的神将，还要想个办法处理才行。”虽然李豫可以把荒天帝的大军和叶帆的大军联合起来，但是，全部加上去也凑不齐十万仙帝。李豫要亲身下场，要对付的必然就是一位或者数位“天帝”，已经抽不出手对付这些“神将”了。兵对兵，将对将。这十万神将，自然要另想办法来应付。“一个世界的力量，自然凑不齐十万仙帝了。但是……贫道手里可不止一个世界。”多年以来，李豫穿梭诸天万界，那些世界早已打上了李豫的标记。有系统宿主，有“商城据点”，这些世界早就被李豫视为自家的地盘。“人手不够，那就喊人！”李豫心神一动，转身返回了这个世界的“商城据点”葬天岛。站在大殿之中，李豫伸手一按，浩荡的神辉席卷而出。“轰隆隆！”葬天岛爆出无尽的光辉，剧烈的轰鸣震荡天地。一股庞大无边的力量循着“系统”之间的联系，贯穿了诸天万界，贯穿了无数时空。“这是……”“天尊又有什么动作了？”回去整军备战的叶帆等人，看到葬天岛闹出的动静，一个个抬起头来，朝葬天岛看了过去。“想必这是天尊在为大战做准备吧！我们也要尽快做好准备才行。”众人心头生出了几分紧迫感，纷纷打开府库，发放各种神兵利器，各种灵药神材，抓紧组建各自的大军。葬天岛上，李豫放开自身的力量，通过系统连接，贯穿诸天万界。“以吾之名，召集军团！传令备战！”浩荡的声音通过系统连接，传遍了诸天万界。“天尊有命，召集军团，整军备战！”在一片烈焰翻腾的“火域”之中，一个浑身身披金甲，手持降魔杵，浑身闪耀着金光的伟岸男子，在静坐中豁然起身。“天尊召唤？我等义不容辞！”一个身后舒展着九对烈焰羽翼的男子，手持一柄玄黑重尺，踏着烈焰走了出来。“当年，我们两兄弟受了天尊大恩，这才能拥有‘炎帝’和‘黄帝’这样威震大千世界的赫赫威名。天尊相召，我等岂能退缩？”手持降魔杵的男子满脸坚定。“当然！也该让异界的人们，感受一下我们萧家兄弟的威名！”烈焰所化的羽翼舒展开来，漫天火光，辉映天地。在另一个世界。“孩儿们，豫皇陛下有诏，我等整军备战！随陛下征战诸天！”一只金毛巨猿，手持一根巨大的棒子，站在山巅狂吼。“征战诸天！”下方，无数只巨大的暴猿，举起大棒，仰天狂吼。东海龙族，大地麒麟，青丘九尾狐，阳神世界的各方势力纷纷行动起来，全力整军备战。“吾乃长庚仙帝厉飞羽。”“吾乃青霞仙帝韩笠。”“传令仙域各方，整军备战，随我兄弟一起，征战诸天！”已经飞升仙界，执掌一方仙域的厉飞羽和韩笠，传令备战。“陛下有旨，传令备战！”龙岛上，一条条巨龙冲天而起，龙吟震天。“吾乃宝华圣主，传令魔界，整军备战！”魔域之中，一株五彩缤纷的玄天花树仿佛撑开了天地。“吾名王岳！”“吾乃王林！”“吾乃孟浩！”“传令天下，整军备战！”在李豫一声令下，诸天万界都进入了紧张的战备状态！战争机器已经发动了！
        
         
        
         
      