
        “尊主登临彼岸，竟然还能带上小婷婷？”麒麟眨巴着眼睛，目瞪口呆，“还能带人？这样也行？”“你没听小婷婷说的话么？小婷婷说回去！回去啊！你还没听明白？”敖栾看了麒麟一眼，摇了摇头，“听这话的意思，尊主和小婷婷应该是从彼岸过来的，现在只是回去而已。”“超脱了，还能回来？”麒麟若有所思的点了点头，“猴哥，花果山那个元铜大殿必须保护好。恐怕尊主以后要回来，还需要用到元铜大殿才行。”“嗯！”猴子点了点头，挥手放出了筋斗云，“走吧！尊主吩咐的事情，不可懈怠。今后花果山猿族，东海龙族，以及麒麟一族，世世代代都必须守护好元铜大殿。”“嗯！”敖栾和麒麟重重的点头。筋斗云破空而起，这个世界的史又翻开了新的一页。当然，这一切跟李豫没什么关系了。一道光芒闪过，李豫和小婷婷的身影出现在商城空间的仙府之中。“这里……哥哥，我们回来了？”看到熟悉的殿堂，小婷婷扭头张望了一眼，嘻嘻一笑，“嘻嘻，我们回家咯！”“是啊！回家了呢！”李豫拍了拍小婷婷的脑袋，抬眼在商城空间里张望了一眼，微笑着点了点头。“这一次的收获不小，商城空间又可以进行一番建设了。”要建设商城空间，小婷婷就不适合留在里面了。李豫朝小婷婷笑了笑，说道：“婷婷，你好久没看到青莲哥哥了，去看看他吧！”“嗯！我先去找青莲哥哥了。”小婷婷嘻嘻的笑着，微光一闪，一步跨出了商城空间，回到了苍梧山望川峰。“系统，扩展商城空间。”每一次建设一个商城据点，商城空间就能从目标世界抽取空间之力，扩充商城空间。虽然九座浮岛的面积没有增长，但是空间扩展也是很重要的。“轰！”虚空一阵勐烈的震荡，弥漫在商城空间边界的混沌之气勐烈爆发，如同怒潮一般向四周席卷而起。“咦？这一次的空间扩充，增长了这么多？”当混沌之气平息下来之后，李豫发现整个商城空间扩大了至少十倍以上。“上个世界的空间之力充沛至极。天外天无数中千世界，小千世界就更不用说了，到处都是。所以商城空间吸收的空间之力更多，也就十分正常了。”李豫点了点头，“空间扩展完毕，接下来就是空间建设了。”挥手取出一颗黑色的晶石，拿在眼前看了一眼，李豫笑了笑，“冠军侯封印的四千头神兽，可以放出来了。”屈指一弹，黑暗曼陀罗结界化成的晶石瞬间崩散。“哌！哌！”“啾！啾！”金乌、玉兔、火凤、冰凰，四千神兽出现在商城空间。一时之间，乌啼凤鸣，凰舞兔蹦，整个商城空间顿时热闹起来。“系统，把金乌、玉兔、火凤、冰凰，纳入商城空间灵兽体系。”随着李豫一声令下，无形的波动一扫而过，四千头神兽顿时纳入了商城空间体系，沦为了商城空间的一部分，生死存亡尽在李豫一念之间。“吾名为豫，尔等速来觐见！”李豫放出了自身的气息。身为阳神真人，又是商城空间的主宰，四千神兽顿时战战兢兢的拜倒在李豫面前。“拜见豫皇陛下！”四千神兽高唿着，朝李豫叩拜。金乌、玉兔、火凤、冰凰，都是太古神兽，本质上都不比麒麟差，比起西山幽谷的那群狐狸可就强得多了。培养一下，以后就是一群很不错的班底。“此乃吾之洞府。今后尔等就在此地安家。”“谨遵豫皇法旨！”四千神兽自然不敢有半点怨言。“嗯。既然入我门下，却也不能亏待你们！”李豫一挥衣袖，四千道光点唿啸而出，各自打入了四千神兽的神魂之中。要当成班底，当然要让他们增强实力。给火凤冰凰的就是李豫推演出来的“涅真法”了。玉兔和金乌也分别推演了一门“望舒月华经”和“大日金乌法”。“这是……穴窍之法？粉碎真空，直指阳神？”看到脑海里出现的功法，四千神兽心头都是一片惊骇。豫皇陛下这种夺天地造化的神通，真是高深莫测啊！“豫皇慈悲！吾等叩谢豫皇天恩！”得到豫皇传法，四千神兽顿时心悦诚服，感激涕零的虔心叩拜！“洞府之中有九座浮岛，除了主岛之外，你们各自选地方安家吧！”李豫挥了挥手，打发了这些神兽，转身走进了仙府花园。“这一次还是有不少收获呢！”李豫朝资源库的瞟了一眼，笑了笑，分别选了两个小山丘，把“青龙木”和“婆娑妙树”栽了下去。两棵巨树高耸入云，繁茂的枝叶遮天蔽日。巨大的仙府花园里，这两棵巨树都占据了很大一片空间。“嗯，不错。仙府花园总算像模像样了。”抬眼朝仙府花园看了一眼，九曲荷池碧波盈盈，莲花映日，荷叶接天。菩提树透出阵阵玄妙，麒麟不死药散发出浑厚的生机。此刻，种上了青龙木和婆娑妙树，磅礴的乙木青气和婆娑妙树绽放出一朵朵彼岸之花。整个仙府花园顿时无尽玄妙，气象万千。“剩下的就是龙牙灵米的种植了。”李豫转身走出了仙府花园，来到了丹殿。在丹殿外面，还有一片药田。“药田一直都还空着，现在总算能种点东西了。”李豫笑着挥了挥手，一颗颗长达三尺三寸三分，晶莹如玉，灵气浓郁，馨香诱人的龙牙灵米，落入了药田之中。“系统，种植龙牙灵米！”药田之中，玄黄之气涌动，磅礴的生机绽放。“唰！唰！唰！”一株株晶莹剔透，如同翡翠玉树一般的树木，从药田之中极速生长而出，刹那之间，巨大的药田化为了一片晶莹的玉树森林。“不错！不错！龙牙灵米种植完成，就有源源不绝龙牙灵米出产了。今后都能拿天材地宝当饭吃了。”(未完待续。。)
        
         
        
         
      