
        “以众生欲念淬炼神魂，可不是一天两天！”本体在淬炼神魂，“萨格拉斯”也要淬炼神魂。从查尔斯身上体会到“感同身受”的感觉，让李豫受到了启发，放出无数分神，落入诸天万界，以众生欲念淬炼神魂，感悟人生。“已经找到他们了！”关闭脑波放大仪，查尔斯取下头盔，满脸微笑，“我已经找到他们了！我找到了很多同伴！”“太好了！”众人齐声欢呼！“唔……”这时候，李豫一声闷哼，脚下一个踉跄，脸色有些发白，额头上冒出了一层冷汗。“萨格拉斯，你怎么了？”“脑波放大仪的后遗症么？”众人惊呼着，连忙跑了过来，扶住了李豫。“我没事！力量消耗太大，休息一下就好！”李豫笑着摇了摇头，似乎真的没事。但是，那惨白的脸色，怎么看都不像没事的样子。事实上，李豫确实没什么大问题。刚才，只不过是李豫全力放开心灵，以“感同身受”的方式，接受了亿万人心中的杂念和欲念。脑海里同时出现亿万份记忆，全部“感同身受”，就相当于一下子经历了亿万个不同的人生。恐怖至极的心神冲击，差点让李豫直接疯掉，迷失在无尽的记忆中，迷失在无穷的念头中。“这个分神的神魂力量，还是太弱了！”李豫在椅子上坐了下来，心头暗暗叹了一口气。进入x战警世界，李豫这道分神，消弱了九成九的力量，这才顺利进入了这个世界。虽然本质强大，但是力量不足，仍然让李豫差点吃了一个暗亏。“看来，还是要慢慢锻炼才行。”x战警的世界，同样有几十亿人口。刚才，李豫一下子纳入了几十亿份记忆，那无尽的欲念杂念冲击之下，没有迷失心神，都算是李豫的神魂本质不凡了。“呼……”半晌之后，李豫长长的吐了一口气，斩去了心头萦绕的各种残留记忆，总算回过神来。“没事了！”李豫站起身来，看着众人关切的眼神，微笑着点了点头，“我已经没事了！走吧，去找回我们的同伴！”“好！没事就好！”众人松了一口气，“走，去找回我们的同伴！”拉斯维加斯。一个灯红酒绿的会所里，查尔斯和艾瑞克并排躺坐在床上。在两人身前，一个衣着暴露的美貌女子，摇曳着腰肢，满脸媚态的走了进来。“两个人？这要加钱！”女子走进房门，看到艾瑞克和查尔斯，皱了皱眉头。“钱？是这个么？”艾瑞克伸手一挥，一连串的硬币从口袋里飞了出来，在半空中呼啸旋绕。“哇哦！酷！”美貌女子眼前一亮，伸手解开了衣衫，背上冒出了一对蜻蜓膜翼，“唰”的一声飞上了半空。“我叫蜻蜓！我以为……只有我一个人。”“不，你不是一个人！”查尔斯的声音在蜻蜓的脑海里响了起来，“欢迎回家，蜻蜓！”“真是……太令人惊喜了！”蜻蜓欢喜的大笑，眼中的泪水滚滚而下。与此同时。在布鲁克林旧城区，一间破烂的房间里，一个头戴口罩的青年，走进了房门。“不能说话的日子，真是太悲惨了！”青年男子解开面罩，从嘴巴上撕下了一块胶带。扯落汗毛的剧痛，让这个青年忍不住一声痛呼。“轰！”一股剧烈的音波冲出，前方的桌子，以及上面摆放的各种杂物，统统震得粉碎。“哦，该死！又来了！”青年男子满脸郁闷，抱着脑袋无语望天！“只是没有控制好你的力量而已。你要学会控制，而不是逃避！”突然，一个声音在青年男子身后响起。“谁！”青年男子大惊失色，连忙转身喝问。然后……又是一股音波轰然冲出。“上帝，我杀人了！”青年男子抱着脑袋，痛苦的哀嚎。他知道自己这股音波的破坏力。无论来的是谁，被这股音波一冲，绝对会震碎内脏而死。“要杀我，可没那么容易！”李豫笑着一挥手，“能量吸收”能力开启，吸收了音波中蕴含的所有能量。巨大的音波震荡，瞬间消失无踪。“呃？你……你们……”青年男子满脸呆滞的看着前方站着的一男一女。然后，他看到瑞雯变成了蓝色皮肤。“如你所见，音波，你并不孤单！”李豫微笑着朝“音波”伸出了手臂，“我叫萨格拉斯，这是瑞雯，我们还有很多同伴！欢迎回家，音波！”“同伴……真是太好了！”“音波”欢喜的握住了李豫的手。“这是蜻蜓！这是亚历克斯，这是达尔文，这是音波，这是……”地下驻地里，众人汇合，查尔斯向众人介绍着新加入的同伴。除了原剧中出现的那些变种人之外，查尔斯还找到了十来个其他变种人。“欢迎回家！各位！”音乐！酒水！这是一场派对！庆祝新同伴的加入，众人十分热情。“萨格拉斯，我见到了一个很奇怪的家伙！”查尔斯端起酒杯，走到李豫身边，跟李豫碰了一下，“我跟艾瑞克在一个酒吧找到了他。那是一个……很危险的人。我从他心中，只感觉到残暴和毁灭，就仿佛是一头凶残的野兽。”“然后呢？”李豫自然知道查尔斯说的是谁。除了金刚狼这个家伙，还有谁呢？“然后……”查尔斯苦笑着摇了摇头，“我跟他说，我们是同伴，是同类。他直接回答：法克鱿！”“哈哈哈哈！”李豫放声大笑，“我知道这个家伙。罗根！他叫罗根。一个死不了，却一直在找死，一直在自我毁灭的家伙！”“萨格拉斯，他很危险！让他留在外面，对谁都很危险。”查尔斯朝李豫看了一眼，“你……能把他带回来吗？”“你自己也很容易就做到了呀？心灵控制，直接把他弄回来就是了！”李豫放下酒杯，疑惑的看向查尔斯，“你跟艾瑞克一起，很轻松就能把他抓回来吧？”“抓回来很容易，但是……他会生出仇恨。我觉得，要说服罗根，最好的办法应该是拳头。可惜，我跟艾瑞克都不擅长用拳头。”查尔斯笑着摇了摇头，“反正你有能量吸收，不怕挨揍。你去说服他吧！”“查尔斯，原来你是让我去当沙包的！”李豫撇了撇嘴，“好吧，我对罗根也有些兴趣。就去见见他吧！”金刚狼的“超级恢复”能力，李豫也很感兴趣。不但寿命很长，而且还近乎“不死”，很值得复制过来。
        
         
        
         
      