
        “混账！”中年男子一声怒喝，挥手一巴掌把顾长青打飞了出去，“不识时务，不知变通，不知天高地厚！”重重的哼了一声，中年男子一甩袍袖，怒气冲冲的离开了。“我……错了吗？”伸手擦去嘴角的血渍，顾长青从地上翻身爬了起来，握着长剑，身影再一次挺得笔直！“不！我没错！”坚硬的脊梁如同山岳一般耸立，铮铮铁骨，誓不低头！今日屈服于贼人，明日又将屈服于何人？武道修行，有进无退！若是今日后退一步，我的武道之心，必将蒙尘。所以，不能退，也不愿退！修行练武，若不能顺心遂意，还炼来干什么？我顾长青，一身傲骨，顶天立地，绝不以身事贼！“锵！锵！”念头通畅，意念通达，一气贯穿天地，浩然之气直冲胸臆，腰间的长剑震得“锵锵”颤鸣。这是不屈的争鸣！“不错嘛！”李豫看到这一幕，微笑着点了点头，“也就你这种执拗之性，才会无惧生死，历尽艰辛，去帮助小孟这个一面之缘的陌生人。”顾长青的坚持，在于他坚持内心的信念。“我顾长青是行侠仗义的英雄豪杰，不是……贼寇！”家族投靠马贼，为马贼卖命，沦为马贼的帮凶，顾长青一直引以为耻！他执着于“正义”，执着于“侠义”，何尝不是在证明他不愿于贼寇同流合污的决心。在原本的命运中，顾长青挺身而出，帮助小孟，却暴露了出身来历。于是，马贼一封书信，送到顾家堡。顾长青就被家族放弃了！父母亲人，被当成恕罪的礼物送到马贼手中，全家死绝！悲痛黯然之下，顾长青失魂落魄的远走他乡。“少年，好人必有好报！”朝前方这个坚毅的少年看了一眼，李豫呵呵一笑，“就算本来没有好报的，贫道说要有好报，那就必须要有好报！”伸出一根指头，指尖一点灵光萦绕而起。“小孟是个‘穿越者’。贫道把你变成‘重生者’，也算是让你赶个潮流吧！”屈指一弹，一点光辉一闪而逝，无声无息的落入了顾长青的心神之中。一点朦脓的睡意生出，迷迷糊糊之中，顾长青沉入了梦境。“在下顾长青，愿助兄台一臂之力！”“我出身瀚海，对此地的地形十分熟悉。我来带路！”“真定法师，你为人正直侠义，我顾长青佩服至极。”“真定法师，今日你我并肩作战，荡平贼寇！”无数的画面在眼前流转，在这些画面中，顾长青义助少林僧人真定，对抗瀚海沙盗，转战万里，最终历尽艰辛，得胜而归。然而……下一刻，家族出卖，父母亲人被当成了牺牲品，全家惨死。这让顾长青心丧如死！黯然远走，远赴中土，成为了一名寻常镖师。最终……在某一次的贼人劫镖中，不敌贼匪，力战身死。“啊……”顾长青一声惊叫，豁然惊醒，浑身汗如雨下。那是……梦吗？为何却这么真实？仿佛……那就是发生在我身上的未来！未来么？如果这是未来，我绝对不允许发生这样的未来！我要改变这一切！顾长青紧紧的握住了剑柄，两眼之中爆出冷冷的寒意。家族背叛，家人惨死！贼寇势大，报仇无门，最终黯然一生。这样的未来，我不要！“锵……”长剑脱鞘而出，寒光直冲天际。“我当以手中之剑，斩出一条光明大道，杀出一个崭新的未来！”心生慷慨激昂之意，顾长青心中意气，如同烈日骄阳一般炽烈，不屈不平之气充斥胸臆，不抒不畅！仰天长啸，壮怀激烈！声如乳虎啸林，雏凤清鸣，悠扬涤荡。顾家堡很多人都听到了这声长啸，却都只是笑着摇了摇头。少年意气，不外如此，并没有什么值得关注的。但是，他们却不知道，这是顾长青踏上逆天之路的开始。“我为何能看到未来的景象呢？”按捺住心头的激昂，顾长青微微皱起了眉头。能够让自己看到未来的景象，这可不是一般的人所能办到的。到底是谁在出手？他有何目的？心头正思索着，这时候，虚空之中突然传来一道飘渺的声音。仿佛自云端飘落，又如同来自时空的尽头，虚无缥缈，却又十分真切。“贫道演化未来之际，却让你捡了个便宜，观得了几分未来景象。”隐约之间，仿佛有一个白袍道人立于虚空之中，微笑着朝他点了点头。“也罢，未来本无定数。你能观得未来一角，也是你的机缘，贫道就不抹去你这番记忆了。”白袍道人笑了笑，轻轻的摆了摆手，“少年，期待你能带来更多的变数！”瞬息之间，一切消失无踪。仿佛……从来就没有什么飘渺的声音，也没有什么白袍道人的身影，一切都似乎从来没有存在过，似乎什么都没有发生过。事实上，一切都在改变！“这是法身级的陆地神仙在演法么？这才导致时空交织，让我看到了未来的景象？”顾长青深深的吸了一口气，“原来……那一切都是未来发生的事情么？也就是说，未来的那些东西……都是存在的？”想起在未来中看到的各种功法秘术，各种利器宝兵，顾长青浑身细微的颤抖。“如果……如果……那些东西都是真实存在的。我改变命运的机会，就在这里！”即使心头一直在发誓要改变这个未来，但是，顾长青很清楚，没有足够的实力，就只是蝼蚁。蝼蚁，又能改变谁的命运？“在那个未来里，我曾经与一件至宝擦肩而过。”纵身跃上院里的一株大树，站在树梢上，抬眼看向远方，顾长青心头一片火热。“在那个未来里，至宝一直在我手里，然而直到最后身殒之际，都没有发现至宝的真正神通。”顾长青脸上浮起一丝苦涩，“我原本是有机会登上巅峰的，现在……还不迟。”好吧，所谓的“来来记忆中的至宝”，连记忆都是李豫随手做出来的，哪有什么“未来的至宝”。这个“至宝”，就是李豫给宿主的机缘了。让顾长青自己发现，让顾长青自己寻找，这样才会让他坚信这份机缘是他自己努力而来，才会充分相信这份机缘。于是，机缘已经送出，只等着顾长青获得机缘，一举崛起了。
        
         
        
         
      