
        “坑已经挖好了，先让他们去折腾吧！”李豫切断了放在天墓里的“吞天大道”的系统连接，把心思放到了自己身上。因为，系统提示他，资源库里出现了意外的收获。把小婷婷放下，让她跟小狐狸们去玩耍，李豫在岩洞里找了张凳子坐了下来。“两颗阳神真人的念头？”看到资源库里那两颗如同钻石一般晶莹剔透的两颗宝石，李豫愣了一下，心头又是一阵赞叹。“一个念头，竟然都跟宝石一样？晶莹剔透，净如琉璃，果然不愧是站在这个世界顶端的人物啊！”这个时候，李豫已经知道了这两个念头是如何来的了。系统把当时的景象重新在李豫脑海里放了一遍，李豫很清楚的看到了经过。当李豫开启资源库的回收功能，无形黑洞显出，吞噬四周的异象。这个时候，两颗破空而来的光点，找死一般的冲了进来，然后就被资源库直接回收了。“我勒个去，这是要倒霉到什么程度啊！”李豫心里狠狠的幸灾乐祸了一把。这两个念头的来意，李豫自然一想就知。肯定是看到自己闹出了这么大动静，有两个老不死的坐不住了，想来探探虚实而已。只是没想到运气如此之差，一头撞进了系统资源库开启的回收通道里，直接被李豫完整的收了进来。如果不是这么倒霉，李豫就只能动用青莲帝兵，或者仙府中的无形仙火，这些力量来灭杀两个念头了。那样一来，念头肯定是要被灭掉的。但是灭掉之后，李豫就什么收获都捞不到手。现在，直接完整的接收了两颗阳神念头，这可是大收获啊！“系统，扫描两颗阳神念头，提取念头之中所有的记忆，分解整理所有信息，录入资源库。”阳神真人有十二万九千六百个念头，每一个念头，都包含了自身完整的一切记忆。只要一念不灭，即可长存不朽。所以，这两个念头之中，就包含了两位阳神真人的一切信息。他们的见闻、知识、修行感悟、功法秘诀，从此就变成了李豫的囊中之物了。“提取完毕，收录完毕。”系统的提示音响起，无数的信息条目展现在李豫的脑海里。“嘶……”看到其中最显眼的几样东西，李豫忍不住抽了口冷气。“造化天经！”“造化之舟炼制法门！”“长生天书！”“不朽丰碑炼制法门！”丢开其他一连串的东西不谈，就这四个，已经让李豫有种吃撑了的感觉。两门经典直指阳神大道，而且还是创造功法之人的亲身感悟。有了这两门功法，李豫完全可以让系统解析出这个世界的功法原理了。“造化之舟”和“不朽丰碑”，是这个世界最强大的至宝之一。虽然李豫并不一定要炼制这东西，但是通过这个炼制方法，同样能解析这个世界炼器的原理。至于其他的功法秘籍，修行感悟，见闻知识，同样值得李豫参考。“很好！”李豫呵呵一笑，“系统，以两颗阳神念头中提取的信息，解析这个世界的修行原理。”有了两位阳神真人一生的修行体悟和经验做参考，以系统的大能，分析出这个世界的修行原理，从而提炼升华，必定会让李豫受益匪浅。“解析完毕！”系统很快就完成了李豫的指令，将结论交给了李豫。“人仙之路，练肉、练筋、练皮、练骨、练脏、练髓、换血。将整个躯体里里外外练透了。”李豫首先看到的是系统解析出来的人仙武道之路。此刻，李豫修炼无始经，已经化龙圆满了。比起需要从头开始的神魂之道，人仙的肉身不朽之法，似乎更容易上手。“竟然走的都是拳法炼体的路子么？跟我穿越之前那个世界的内家拳法有些相似呢！”这个修行之法，人仙之前，实力简直弱的不像话。按照实力介绍，换血境界的武圣，以李豫现在的实力，一巴掌都能拍死百十个。当李豫看到练窍这个层次的时候，脸上的神色就变得认真起来。“十二万九千六百穴窍。一窍通百窍，实际上就是一千二百九十六个大穴窍，然后每一个大穴窍由百窍组成。一元之数么？人体穴窍竟然有这么多！”苍梧书院的修身炼体之法，同样有开窍这个层次。但是苍梧书院的开窍，只是周天之数，只有三百六十个穴窍。两相对应，李豫发现这个世界的穴窍之法，完全包含了苍梧书院的三百六十个穴窍，并且还多出了近千个穴窍。这还只论大穴窍，苍梧书院的功法根本就不涉及大穴窍之中的小窍。“人仙之路，肉身不朽。果然不凡呢！”李豫继续往下看，发现人仙层次的修行，还有几个阶段。第一个境界，拳意实质。武道意志显化，成为实质。假如拳意是山，一拳打出，拳意化成一座真实不虚的山岳。这个层次，力量就已经可以移山填海了。第二个境界，血肉衍生。生命力庞大无比，受伤瞬间就恢复。生命印记烙印到全身每一点血肉之中，只要还有一滴血肉残存，就能滴血重生。这个层次的武道修行者，一般的手段已经杀不死了。第三个境界，千变万化。躯体练到这个程度，已经化成了四亿八千万个细小的符。每一个符之中都包含自身一切信息。四亿八千万符随意组合，形体聚散随心，千变万化。到了这个层次，不是最强神器，不是绝顶手段，根本杀不死千变万化的人仙了。第四个境界，粉碎真空。这是人仙之路的最后一步，粉碎真空，超脱而出，从此肉身成圣。举手投足之间，已经有毁天灭地之能。粉碎真空的人仙，除非以“永恒”、“寂灭”之类的大道意志，从本源上抹杀生命印记，否则就杀不死粉碎真空的人仙。但是……粉碎真空的人仙也不是此世最强，而且也只有一元之数的寿命，最多也只能活十二万九千六百年。要想长生久视，不死不灭，唯有阳神！“成就阳神，然后超脱苦海，抵达彼岸。彼岸境界的阳神，才是此世最强的力量，才是真正的神仙！才能真正不死不灭！”这才是李豫感兴趣的地方。(未完待续。)
        
         
        
         
      