
        “居然还想让我来接盘？”李豫哪里看不出池滢在想什么？张玉林胜败名裂，自杀身亡。池滢在他身上的“投资”完全失败了。李豫的崛起，让池滢又找到了一个新的“投资”对象。于是……她就把主意打到了李豫身上。豫皇陛下是什么人？那可是家里一群后宫，却仍然还是单身狗的强横存在。牵手以上就会导致“404位面毁灭者”降临，豫皇陛下表示，本座从不担心“位面毁灭者”，因为……本座连手都没牵过。池滢想让他来“接盘”，那简直就是媚眼抛给瞎子看了。“挥手解决一个苍蝇，毫无成就感啊！”消灭张玉林这个祸害，对李豫来说简直毫无难度，只是随手打死一只苍蝇。“接下来，就需要让这个马甲一飞冲天了。”这个马甲很重要，李豫在洪荒世界的一切活动，都需要以这个马甲出面。尤其是寻找“鸿蒙紫气”，也需要这个身份出面。“鸿蒙紫气”这种成圣的关键，肯定是很多大能的目标。这个马甲没有一定的实力，根本没法掺合这种事情。所以，找一个合情合理的理由，让这个马甲崛起，就是必须的了。事实上，“李玉”就是李豫，就是他以“千变万化”的神通，变成的“李玉”。所以，修为不是问题。只是需要一个合情合理的借口而已。“那就……找一个‘机缘’，让这个马甲崛起吧。”洪荒世界是修行圣地，各种“上古修士洞府”，“上古遗址”，之类的地方肯定不少。不能动用真正的力量，不能用“混沌之眼”去寻找，但是……李豫不是还有系统么？“系统，扫描青山派，看看附近有没有什么洞府遗迹之内的地方。”系统是混沌第三步的“混沌之证”，就算是圣人也察觉不到。只是一扫，瞬息之间，青山派驻地，以及周边万里之内，都被系统扫描了一遍。“咦？青山派驻地里面，就有一个上古遗迹？”看到系统的扫描结果，李豫发现，就在青山派驻地，就在青山主峰的地底，居然就有一处上古遗迹。那是一座上古修士的洞府，似乎跟青山派还有几分渊源。“不错，这个机缘正好合适。”李豫这个马甲本身就有气运，张玉林挂了之后，似乎气运更浓了几分，获得这个上古遗迹的宝物，也很符合这个世界的“规则”，并不打眼。“什么？你要去后山飞瀑崖闭关？”李豫打算去找“机缘”，跟李青山说要去“飞瀑崖”闭关。这让李青山十分震惊。这个“儿子”莫非真的开窍了？难道真的浪子回头了？居然不去祸害宗门，不去欺压同门，不去调息女弟子，竟然要去闭关修行？“怎么？不行么？那就算了，我找三胖子喝酒去了！”李豫一脸无所谓的耸了耸肩膀，转身就走。“别！别！”李青山连忙拦住李豫。心头一阵暗暗后悔，难得这个混账脑子抽了，打算闭关修行，怎么能够打消积极性呢？“去闭关吧！飞瀑崖是个好地方，正适合修行。”李青山生怕李豫后悔，连忙点头同意。“那行，我就去闭关了。”朝李青山摆了摆手，李豫转身走出了青山殿，驾起剑光赶往飞瀑崖。“这小子……真的转性了？太好了！太好了！”这几天，李豫显露的修为让李青山又惊又喜。但是……想起李豫那个嚣张跋扈的性子，劣迹斑斑的名声，李青山也十分无奈。现在看到李豫终于学好了，终于走上正途了，这让李青山欣喜若狂。“玉儿天资不凡，之前三天打鱼两天晒网的修行，都让他练成了青山十剑的剑意，一旦认真修行，一旦把心思放在正途，必定长进得更快。”李青山抚须而笑，满脸欣慰。但是……“掌教师兄，李玉这个混账，实在是太不象话了！你还管不管了？”正当李青山老怀大慰的时候，池滢的师父，林溪长老，脸色铁青，满脸暴怒的冲进了青山殿。“李玉……他不是去飞瀑崖闭关了么？又怎么了？”李青山抬起头来，莫名其妙的看着林溪，“林师妹，到底李玉又闯了什么祸？”李豫分明是去闭关了，这也能闯祸？这也能出问题？飞瀑崖不是一片荒地么？都没人去那里，还能惹什么事？“闭关？他跟你说是去飞瀑崖闭关？”林溪满脸惊怒的看着李青山，“师兄，前几天，我看飞瀑崖位置偏僻，泉水富含灵气，就把那里划给女弟子们，当成戏水沐浴之地了。”“李玉要去飞瀑崖闭关？他分明是打听到这个消息，故意去那里偷窥的！”“啊……”李青山目瞪口呆，一屁股坐到椅子上，胸膛起伏，半天都没喘过气来。“孽障！孽障！气死我了！气死我了！”这一刻，李青山的手都是抖的。说好的浪子回头呢？说好的闭关修行呢？原来……打的是这个主意！混账！你这个孽子！“轰！”李青山一巴掌拍碎了身前的案几，“林师妹，那个孽子在哪？给我抓过来！老夫绝对饶不了他！”“在翠柏峰！我让郑宏师兄把他押在那里。”“走！”李青山豁然起身，驾起遁光冲向了翠柏峰。“孽子……”走进翠柏峰刑罚殿，看到殿中站着的李豫，李青山一声怒吼，挥起巴掌就拍了过去。偷窥女弟子洗澡沐浴，简直无耻到了极点，这让李青山如何能忍？“我靠！居然动手了？”豫皇陛下岂能就这么挨巴掌，脚下一错，连忙闪开了。“你还敢躲！”李青山暴怒如狂，两眼冒火，狠狠的盯着李豫。“我说……这是个误会。我根本就不知道那里有人，你信么？”李豫无奈的叹了一口气，“飞瀑崖明明是一块荒地，一直都没人来往。我哪知道那里变成了女弟子的澡堂了？”“你还狡辩！分明是你打听到这个消息……”“林师叔，你哪只眼睛看到我打听的？你们白云峰那么大，还找不到洗澡的地方？为何偏偏要到飞瀑崖去戏水？就算要去飞瀑崖戏水，为何不跟掌教说一声？这能怪我？”李豫心头也有些冒火了。一群庸脂俗粉，看一眼贫道都要洗眼睛，还用得着去偷窥？
        
         
        
         
      