
        “西山幽谷到底出了什么事？”元妃俏丽的脸上浮起一抹忧色。香风弥漫，一股散发着冰冷寒气的灵光冲起，元妃掠空而起，朝西山幽谷赶去。身为八大妖仙之一的“香狐王”，元妃虽然已经转世投胎，化为人类，心头却一直牵挂着西山幽谷之中那几只狐狸。狐族天生弱小，却又长了一身美丽的皮毛。而且，生出了灵智，懂得修行的狐狸，皮毛就越是美丽。在人类贪婪而肆意的猎杀下，生出灵智的纯狐，除了西山幽谷那几只，几乎都快灭绝了。前几天，“白猿王”白子跃给她传了一个消息，说是西山幽谷发生了翻天覆地的变化，然而信中却又语焉不详。这让元妃心里十分担忧。元妃是乾帝的妃子，居于深宫之中，出入也不能随意。只能找合适的机会，才能外出。今天，云蒙国割地求和，冠军侯班师回朝。乾帝大悦，为冠军侯设宴庆功。元妃才趁着这个机会，溜出皇宫，赶往西山幽谷。一路破空飞掠，片刻之后，元妃抵达了西山幽谷通往外界的峡谷口。这里原本是一条峡口。但是此刻，这条峡口已经消失不见了。两边的山崖连成一体，浑然如一，似乎原本这里根本就不存在所谓的峡口。“这是……”元妃看到眼前的情形，浑身一震，“幽谷峡口……不见了？”西山幽谷，元妃来过无数次，当然不可能出现走错路的情况。既然没走错路，这个峡口就是被堵住了。“这就是白子跃说的，幽谷大变么？要填起这条峡口，如果是人力，最少都需要上万人劳作一年。幽谷哪有这么多人手？这条峡口到底是怎么填起来的？”元妃带着满肚子的疑惑，破空飞掠而起，越过山崖，朝幽谷飞掠而去。在幽谷落下，元妃的目光落在了左侧一座高耸入云的山峰上。“青丘？”左侧这座山峰的崖面上，雕刻着“青丘”这两个巨大的文字。这两个字古朴厚重，笔画之间，透出一股历史沉淀的沧桑感。看到这两个字的时候，元妃心里生出一种古怪至极的感觉，仿佛觉得这里就是“根基”，就是“起源”，就是“始祖”，就好像这里是血脉的源头。“这是……”元妃紧紧的皱起了眉头，她差点都以为自己走错了地方。当她看到山峰下的岩洞，看到那个放置藏书的岩洞，元妃才确定自己没有来错地方，这里就是西山幽谷。“到底出了什么事啊？”朝山谷里张望了一眼，整个幽谷一片沉寂，平时喜欢玩闹的小狐狸们都见不到身影了。元妃心中的疑惑更重了。举步继续向前，来到了狐狸们居住的石室前。这座山峰上同样刻了两个巨大的文字。“涂山？”看到这两个字，元妃同样生出了如同“青丘”一样的感觉，仿佛这里就是自己的起源之地，就是血脉的源头。“涂山？青丘？这到底是什么意思？”石室里仍然没有人影，狐狸们似乎并不在这里。“到底上哪去了？他们出了什么事？”元妃心中有些发慌了，抬眼看向山谷尾端，那里有一座小阁楼。“会不会在那里呢？”元妃脚下一点，朝着小阁楼急速飞掠而去。还没到阁楼，元妃又一脸震惊的停下了脚步。一座高达百丈的雕像，高高矗立在眼前。这是一头狐狸的雕像。这只狐狸雕像，两只前爪撑地，踞坐在巨大的石台上。身后，九条巨大的狐尾如同花瓣一般绽放。狐狸雕像高昂着头颅，仰天嘶吼。一股威严、强大、尊贵的气息，从雕像上散发，令人忍不住生出敬仰膜拜之心。“嗷……”隐约之间，元妃只听得一声惊天动地的巨吼，神魂一阵剧烈的震荡。眼前的九尾狐雕像仿佛活过来了一般，一双威严无比的双眼，仿佛正紧紧的盯着元妃，眼中似乎还带着几分审视。“这个九尾狐……”元妃心里一片骇然。作为八大妖仙之一的“香狐王”，元妃又怎么看不出这个雕像的神奇？这样一尊雕像，完全可以当作神魂修行之中观想的神祗。以此镇压心神杂念，具现神奇伟力。“这个雕像到底是何人所制？”元妃满脑子都是疑惑，心里突然闪出一个身影，“会是他么？”抬眼看向小阁楼，元妃深深的吸了一口气，举步前行。“咦？元妃姐姐，你来了？”元妃刚刚走到阁楼门口，小婷婷突然走了出来。看到元妃出现，小婷婷笑着打了个招呼。“婷婷，涂老他们呢？上哪去了？怎么一个都没看见？”元妃看到小婷婷，连忙朝她询问。“涂老？他去找哥哥了。青青她们正在修行。嗯……这个时候应该快结束了吧？”小婷婷皱着眉头想了一下，然后回答道。“哦，那就好！”元妃暗暗松了一口气，只要他们没出什么事就好。正说着，阁楼里突然冲出三道身影。这三道身影上，气血如同烈焰翻腾，元妃只觉得眼前突然冒出了三团烈火，似乎连空气的变得温热了几分。“青青？桑桑？菲菲？”看到这三道身影，元妃眨了眨眼睛，有些难以置信。这真的是以前那三只小狐狸吗？体形增大了一圈不说，那一身如同烈焰翻腾的气血是怎么回事？弱小的狐族，什么时候也有如此强悍的躯体了？“元妃姐姐，你来了？太好了！爷爷昨天还在说起你呢！”青青甩着尾巴，围着元妃跳了个圈，嘻嘻的笑个不停。“元妃姐姐！”“元妃姐姐！”桑桑和菲菲也高兴得又叫又跳。“元妃姐姐，我们已经不一样了。现在，青青可厉害了！”小青狐显摆一般的跳了起来，一爪子拍在地上，把一块磨盘大小的石头拍得粉碎，然后得意洋洋的朝元妃扬了扬爪子。“我也会！我也会！”桑桑和菲菲也不甘示弱，同样一人拍碎了一块石头。“这是……”元妃张大了嘴巴，半天都合不拢。这还是弱小无比的小狐狸吗？比起刚开始修行的人族武士也差不了多少吧？“元妃姐姐，我们很厉害了，再也不怕别人来杀我们了。爷爷说，这是豫皇陛下的恩典。豫皇陛下，泽被苍生。姐姐，什么叫泽被苍生啊？”“泽被苍生都不知道？叫你不认真读书！”“你才不认真呢？你昨天读书的时候还打瞌睡！”“……”三只小狐狸又闹成了一团，但是元妃已经没有心思关注了。“豫皇陛下？泽被苍生？”元妃脸上一片骇然！(未完待续。)
        
         
        
         
      