
        “昂……”一声高亢的龙吟声响起，漫天金光闪耀，一条金龙腾空而起。“呖……”一青一红，两只的巨大鸾凤展翅腾空。青鸾通体翠绿，周身狂风唿啸。朱雀通体赤红，周身烈焰翻腾。“嗷……”一声浑厚的兽吼，大地勐地一阵剧烈的震荡。祥云缭绕之间，一只周身闪耀着黄光的麒麟脚踏祥云，腾空而起。“四大妖皇都返本还源了，不错。”李豫微笑着点了点头。四大妖皇先天血脉不纯，却能晋升妖皇境界，等同于人族的无上大宗师，修行天资必定十分不凡。此刻，四大妖皇已经返本还源，成就了纯净血脉的天妖之身，实力必定更进一层。今后伐天之际，就是一方领军人物了。“拜见豫皇陛下！”四大妖皇化为人形，落到李豫身前，恭谨的拜倒在地。有了忠诚印记，四人已经落到了李豫的掌控之中。自然就用不着冒用敖玄那家伙名头了。“今后妖族全线收敛，不得主动挑起人、妖两族的战争。你等督促妖族潜心修行，积蓄力量。他日，吾等再行伐天！”李豫要将妖族纳入手下，自然不想妖族的力量消耗在跟人族之间的战争中。伐天本就是李豫的目标，而且有了伐天的借口，四大妖皇肃整手下的力量，就方便了很多。“是！”四大妖皇连忙躬身领命。“妖族的事情就交给你们处理了，你等务必认真操练兵马。”李豫朝四人吩咐了一声，然后挥手拉开了一条空间通道，身形一晃，离开了妖族地界。琉璃清光一闪，李豫的身影出现在中土晋国地界。此刻，李豫已经解除了真龙变，重新变回了本身的模样。白衣飘飘，李豫负手立于一座山峰之巅峰，抬眼望着前方电光隐隐的一个山谷，默然不语。“神霄道，道门九洞天之一。”李豫扭头看了看资源库里的那个黑袍人，冷哼了一声。“这个黑袍人必然出自神霄道。按照妖族搜集的信息，伐天之战后，再也没有出现过白光抓捕强者的情形了。这个黑袍人，又是如何成为了傀儡的呢？”李豫朝神霄道山门所在的山谷看了一眼，嘴角浮起了一丝笑意。“系统，连接神霄道的演天珠宿主，搜寻神霄道人员信息，确定黑袍人身份。”李豫以前关注的重点在于各宗各派的秘闻，忽视了各派的人员信息。此刻要确定黑袍人的身份，不得不重新设置一下了。“信息对比完成，身份确定，目标为神霄道祖师玄霄真人。据神霄道记载，此人于八千五百年前成就天人，飞升上界。”“飞升上界？成就天人？”听到这个消息，李豫心头翻起了滔天巨浪。“所谓的飞升上界……就是成为罗网的傀儡？”“天人，传说中比无上大宗师更强一层的境界。为何……这个玄霄祖师，竟然如此不堪一击？实力连无上境都没有？”李豫脸色一片凝重，抬头朝天空看了一眼，紧紧的皱起了眉头。“原来……并不是伐天之战以后，罗网就不捕食了。它是在慢慢的进食，只是没有像以前那样一万年才吃一顿。”“只是……为何妖族之中没有这个记载呢？”李豫又皱起了眉头。在妖族的信息之中，自从伐天之战以后，就再也没有出现过白光捕猎，妖族也没有出现过所谓成就天人飞升的事情。妖族的妖皇强者，要么在人族交战中战死，要么就是寿元已尽，老朽而亡。“罗网……变得挑食了？不吃妖族，专门吃人族？难道人族更好吃？”脑海里转过了几个念头，李豫突然发现了人族和妖族最大的不同。“修行功法的差别！人族证道成道，依天道而行。妖族，只修自身。”想到这里，李豫已经明白了。所谓天道，不就是那张罗网么？人族修行，就是依照罗网而修行，完全就是对照罗网的胃口，把自己做成了可口的饭菜，然后再送到罗网的嘴里。这完全就是把整个人族当成了食物，供养这张罗网。整个中土人族，十亿子民，统统都是食物！人族修士修行的功法，就是一个惊天的骗局。没有什么证道，没有什么飞升。所有的一切，就是把自己养得更加可口而已。想到这里，李豫不寒而栗。难怪妖族会说人族已经是敌人了。难怪妖族就算举步维艰，也要拼命的进攻人族。有人族的不断供养，罗网只会越来越壮大。难怪最长久的宗门都不到两万年。想必……之前的宗门统统都灭绝了。“三万年前的伐天之战，人族……究竟发生了什么事？”“为什么会与妖族倒戈相向？为什么会把这种供养罗网的功法通传天下，成为了修行正道？”“是谁？是谁布下这惊天的骗局？是谁把整个人族送进了万劫不复之地？”李豫心头腾起了滔天怒火。“总有一天，我会揭开这一切，总有一天，我会掀翻这个牢笼！”紧紧的咬了咬牙，李豫深深的吸了一口气，转身一步跨出，掉头就走。人族已经积重难返，就算李豫现在去揭露真相，也没有人会相信。甚至还会惊动那个幕后布下大局的黑手。“所以，我仍然能要积蓄力量！”李豫身影一晃，出现在苍梧山望川峰。举步进入庭院，李豫和青莲分身对视一眼，神魂一触，将所有信息传给了青莲分身。“人族……已经无法信任了！”李豫面色阴沉的走进庭院，在一座凉亭里坐了下来。“至少……这个世界的人族，已经无法信任了。”听到李豫的话，青莲分身点了点头。两者本为一体，青莲分身自然不会不明白李豫的担忧。人族的一切都是有人在幕后布局，把整个人族都算计进去了。那么，无数年来，那个人到底埋下了多少暗子？留下了多少后手？“关于自身修行的一切信息，对任何人都必须隐瞒。”李豫朝青莲分身吩咐了一声，“你要小心在意。上次在乱流虚空和妖皇一战，恐怕已经引起某些人的注意。”“至于小婷婷，我带她去商城空间。我会让人督促她认真修行。这些年，我们过去宠着她了，这样反倒会害了她。”李豫跟青莲分身交代了一遍，然后把小婷婷叫过来，带着她一起进入了商城空间。“接下来，我就要开始布局了！”李豫摸着下巴，嘴角浮起一丝冷笑，“我也是当幕后黑手当惯了的人，我倒要看看谁比谁更黑。”(未完待续。。)
        
         
        
         
      