
        “诸位，请随我来。”一个时辰之后，蓬莱法会正式开启。一名蓬莱弟子走上前来，将无数参与蓬莱法会的人带进了那座玉楼。沿着宽阔的白玉台阶，众人跟在这名蓬莱弟子身后，一路拾级而上。蜿蜒的白玉阶似乎无穷无尽，走了一阵，仿佛已经深入了白云深处。“到了。”推开一道大门，这名蓬莱弟子带着众人走上了一座巨大的广场。四周白云悠悠，云蒸霞蔚。这座巨大的白玉广场，豁然建立在万丈高空之中。“启禀师叔，弟子已经把参与法会的修士带到。”这名蓬莱弟子，朝一个漂浮在广场上空的青袍男子躬身施礼。“嗯。你退下吧！”青袍男子点了点头，然后转过身来看向众人，“贫道蓬莱谢方伟，道号天方。欢迎大家参加本次法会。”“蓬莱谢方伟？天方道人？这是蓬莱真传弟子，神魂期高人啊！”听到天方道人自报家门，一些听过谢方伟名头的散修，顿时满脸艳羡的议论起来。“他也是神魂高人？跟你爹一辈的？看起来好像很年轻吧？竟然这么厉害？”石轩扭头看向明轻月，疑惑的问道。“你什么意思？是说我父亲蹉跎岁月么？”明轻月两眼一瞪，狠狠的挖了石轩一眼。“我……”石轩心头那个冤枉啊！我不就是打听一下这个天方道人的情况么？要不要这么敏感啊！“哈哈！”一脸高冷的杜白都忍不住笑出声来。然后，杜白也被明轻月狠狠的瞪了一眼。“各位，本次蓬莱法会，就由贫道主持。”天方道人谢方伟，挥手打出一道霞光，霞光如虹，从平台上飞架到白云深处。“诸位，踏过此桥，便能登入蓬莱岛。贫道在虹桥另一端，恭候各位的到来。”谢方伟稽首一礼，转身踏上了虹桥，一步步走进了白云深处。随着谢方伟一步步走过，虹桥上的七彩光华渐渐消散，到最后……七彩虹桥竟然消失不见了！“啊？桥都没有了，我们怎么过去？”看到这个情形，众人目瞪口呆。“桥肯定还在的，只是看不见了！”石轩扭头看向杜白和明轻月，笑着点了点头，“蓬莱派的法会，果然不凡。踏过一座看不见的桥，十分考验心性啊！”深处高空，脚下却空无一物，这就十分考验胆量了。“出窍境的修士都可以驾起遁光了吧？这一关应该没这么简单。”杜白皱了皱眉头，“应该还有其他手段。”“必定如此！”明轻月也点了点头，“走吧，我们就去见识见识，看看这座桥到底有什么玄妙。”三人举步，朝着虹桥的方向走了过去。“没有桥又如何？飞遁过去就是。”这时候，一些修士纷纷架起遁光，朝着前方飞掠而去。然后……当他们冲出高台，冲入白云之中的时候，一个个如同折翅的飞鸟，一头栽落云端。“啊……”一阵阵惊恐的惨叫在半空中回荡，这些驾起遁光的修士，全部从高空摔落，跌入下方的云层，瞬间不见踪影。只留下久久回荡的一声声惨叫。“这么高摔下去，不会……摔死了吧？”“蓬莱仙派也是名门正派，应该不至于在法会上出人命吧？”看到这一幕，一众修士惊得目瞪口呆。“看来这座桥还必须要走过去才行。”“对！必定如此！”参加法会的人也都不是傻子，飞遁而过的一个个都摔下去了，那就自然只能走过去了。虹桥虽然看不见了，却还是有些蛛丝马迹。比如，云雾流过的时候也会显出一丝丝痕迹来。循着这些痕迹，一众修士纷纷踏上了这座看不见的虹桥。脚下如踏虚空，混不着力，但是身体却并没有掉下去。显然，这条路走对了！于是，平台上的成千上万的修士，一个个踏上了这座看不见的桥。“啊……”“啊……”这时候，前方又响起了一阵一阵的惨叫声。似乎不断的有修士从这座桥上掉了下去。“我们也去过桥吧！”明轻月笑了笑，举步踏入虚空，登上了这座看不见的桥。“咦？果然还有手段。”杜白登上虹桥之后，发现前后左右都看不见人影了，刚刚就在身前的明轻月和石轩，已经完全消失不见。更重要的是，脚下这座桥竟然能够看到地下。从高空往下看去，地下的山岳都小得如同一个土疙瘩。脚下混不着力，就这么走在高空，令人心头不由自主的生出一个惊恐。“这种手段，也想撼动我心？”杜白撇了撇嘴，眼中闪过丝丝白芒，“唯心唯我，自在永恒！”神魂之中，纯净的白光猛然绽放，“唯心唯我，自在永恒”的真意在心头升起，堪破一切虚妄，万物不动我心。这股真意生出，眼前的景象又恢复了。杜白已经能够清楚的看到前方行走的众人，包括就在他身前的石轩和明轻月。石轩和明轻月呆了片刻，也很快恢复过来，同样堪破了虚妄。“继续前进！”明轻月一声轻笑，扬了扬拳头，一步当先朝前方迈步。杜白笑了笑，也举步向前。越往前走，人越来越少，到最后，除了明轻月和石轩走在前面，前方都看不见人影了。狂风呼啸，虹桥一阵剧烈的摇晃。“难道前面所有的人，都掉下去了？”杜白皱了皱眉头，“倒要看看这里有和玄妙。”举步上前，杜白继续前进。越是前进，心头的杂念越多。恐惧！一种莫名的恐惧涌上心头，令人毛骨悚然，胆颤心惊。“这里会不会是陷阱？会不会有人发现我身具魔主传承，要把我弄死在这里？”莫名的，杜白心头竟然生出了这样的念头。“果然有些手段！”各种杂念纷纷扰扰，但是杜白那唯一的，永恒不动的心灵，却丝毫不受影响。不是一念不生，而是真灵不动！如果一念不生，那岂不是变成无念无识的石头了？“这点惑心之术，又岂能动摇我心？”杜白一拂衣袖，毫不在意的举步前进。“你竟然能走到这里？还有几分本事嘛！”这时候，一个声音从身后响起。杜白一愣，我在这里都没有熟人，谁在喊我？
        
         
        
         
      