
        “轰隆！”大地一阵剧烈的摇晃。萨格拉斯庄园里的钻石窗户，在这阵剧烈的摇晃中，一块块崩裂。厨房里的羊脂玉瓷器，纷纷跌落，摔成了一堆碎片。“地震了！”生活在庄园里的瑞雯、刺猬、蛤蟆、瘟疫，还有德库拉，都被这阵剧烈的摇晃惊得跳了起来。一个个怪叫着冲出了房间。至于李豫……他还躺在床上打瞌睡。好吧，他在经历各种人生。以李豫的本事，自然不担心会被地震砸死。所以，连“忠诚”的德库拉管家，都没有理会还在睡觉的李豫。“喔……该死！”房间里的钻石吊灯脱落，重重的砸在李豫身上，砸得李豫一声怪叫。“嗯？这股地震……”李豫睁开眼睛，挥手丢开钻石吊灯，翻身从床上爬了起来，扭头看向南方，看向埃及的方向。地震很快就平息了，但是李豫心头的怒火还没平息！“这不是自然的地震。我已经感觉到了一股庞大的力量！这是……变种人的力量！”心灵力量一扫，李豫马上发现了真相。“天启！你这个混账东西！你从地洞里钻出来就钻出来，为什么要弄坏我的东西？你特么陪得起么？”李豫一声怒吼，伸手一挥，玄黄光辉荡漾而出，扫过了整个萨格拉斯庄园。在这股光波席卷之下，地震造成的所有破坏，瞬间恢复原状。“天启？什么意思？”瑞雯纵身一跃，跳上了二楼的阳台，钻进了李豫的房间，朝李豫询问道。“一个老不死的混账东西。死了几千年了，又从地洞里钻了出来。刚才的地震，就是他弄出来的！”李豫冷哼一声，扭头看向埃及的方向，“天启，你要出来，我也懒得管你。但是，你不该弄坏我的东西。天启，你欠了我一大笔赔偿金。希望你能赔得起！”“天启？一个变种人么？刚才的地震，是一个变种人弄出来的？”听到李豫的话，瑞雯满脸震惊，“天呐！这个天启该有多强的力量？”“四级巅峰，接近五级的力量。”天启很强，但是却仍然不是五级变种人。原著中，天启在琴葛雷这个还很稚嫩的五级变种人面前，就是一招秒杀的对象。“四级巅峰？”瑞雯点了点头，“很好。萨格拉斯，我们去把他抓回来！竟敢弄坏我的家具？必须让他赔钱！”“有人欠了您的钱？瑞雯小姐，德库拉随时等候您的命令！”吸血鬼德库拉，一脸的狗腿子模样。这些年来，包括德库拉在内的所有人，都已经认清了一个现实。在萨格拉斯庄园里，瑞雯小姐才是最大的！“我就不去了！”李豫摆了摆手，“我的心灵淬炼还没完成。天启在开罗，你们自己去玩吧！”天启的力量很强，但是……瑞雯和德库拉也不差。就算起了冲突，以瑞雯那千变化万的能力，天启要干掉瑞雯的可能性，简直没有。既然没什么危险，让瑞雯他们去折腾一番，也就无所谓了。“好吧，我们自己去玩！”瑞雯也知道，以李豫的力量，这个什么天启也就是一巴掌拍死的对象。李豫过去了，就没什么可玩的了。瑞雯变身红魔鬼，带着德库拉、刺猬等人，发动了瞬移，传送到了埃及开罗。“沙漠，金字塔，我们来了！”瑞雯恢复原貌，举起手臂放声高呼。“瑞雯小姐，我们不是来找天启的吗？”刺猬满脸疑惑的看向瑞雯。你这模样，很像是来旅游的啊！“天启算什么？懒得管他了！我们先去看金字塔！”瑞雯一挥手，“讨债队伍”瞬间变成了“旅游团队”！无论是李豫还是瑞雯，都没把这个“天启”放在心上。既然天启已经出来了，要收拾“天启”随时都有机会，何必急在一时？李豫和瑞雯没有在乎，但是……查尔斯却十分在乎。“这股力量……好强！”查尔斯抬起头来，看向埃及的方向，“什么时候冒出一个这么强大的变种人了？这股力量，比我更加强大！”一个突然冒出来的强大变种人，让查尔斯十分紧张。这么强大的力量，完全可以改变现状，打破目前的平衡。逆转未来之后，虽然局部地方还有一些变种人和人类之间的冲突，但是整体上却十分平和，没有激烈冲突。这个难得的“和平环境”，查尔斯十分珍惜，不允许有人破坏来之不易的和平。“我要联系艾瑞克，必须跟他探讨一下，如何应对这个突然冒出来的强大变种人。”查尔斯举步走进地下室，来到了脑波放大仪面前。拿起头盔戴上，启动脑波放大仪，查尔斯的心灵力量扫遍全球，找到了艾瑞克。“呃？艾瑞克这个家伙，隐姓埋名跑到波兰了？”当查尔斯找到万磁王的时候，惊讶的发现，万磁王居然跑到波兰，跟一个普通人类女子结婚了，还生了一个女儿。“艾瑞克，恭喜你！”查尔斯心里十分欢喜。他觉得，这是艾瑞克向和平的道路上前进了一大步。跟普通人类结婚生子，这说明艾瑞克并不“反人类”。“查尔斯？有事？”艾瑞克正抱着女儿在屋子外面的草坪里玩游戏，突然感觉到查尔斯的心灵力量，顿时浑身一滞，有种被人“撞破奸情”的感觉。“艾瑞克，你感觉到了吗？刚才那股地震很不一般。那不是寻常的地震，而是一个变种人的力量！一个未知的，强大的变种人！”查尔斯的声音在艾瑞克脑海里响了起来。“一个未知的，强大的变种人……”艾瑞克听到这个消息，紧紧的皱起了眉头。他很清楚这意味着什么！从这场地震来看，这个强大的，未知的变种人，行事风格想必肆无忌惮，根本不知道他会闹出什么事情来。艾瑞克想要为变种人创造美好未来，但是……他的研究方向变成了如何让人类进化为变种人。这个突然冒出来的家伙，肆无忌惮的乱搞，肯定会惹出无数麻烦来。“这个人很危险。我们必须找到他。跟他好好谈谈！”艾瑞克和查尔斯很快就达成了共识，打算跟“天启”好好谈谈了。可惜……天启只喜欢别人听他的命令行事，根本没有跟人“好好谈谈”的想法。
        
         
        
         
      