
        在花果山待了一年之后，李豫离开了。这一年里，李豫料想中的圣人干预，并没有到来。除了如来过来说了一句话之后，其他人一个都没有出现。“命运么？洪荒天地，尽在你们的掌握之中，你们的意志，就是命运。所以，你们根本不在乎我的举动么？”李豫脸上生出了一股冷笑，“自信是好事，自负就要吃亏了。胆敢小看我？胆敢轻视我？哼！”一直以来，横行诸天万界，从来都是高高在上的李豫，在这方“根源之珠”的洪荒世界，竟然被人当成小角色了！这让李豫觉得有些好笑，也憋了一肚子火。“你们有足够的自信，觉得我翻不了天，那我就把这个天翻给你们看看！”紧紧的握住剑柄，李豫心头的热血翻腾涌动着，斗志越发高昂起来。“气化混沌，让我的修行踏上新的境界，登上新的台阶，这才是我的唯一出路。但是……如何才能气化混沌呢？”看过了祭坛上的八条大道，李豫对气化混沌之法，也有些感悟。他不会走那八位圣人的老路，必然要走自己的“物质和秩序的本源”之路。包罗万象，一切尽归混沌。这才是李豫的气化混沌之路。“这条路，我已经走得很远，也走得很深了。”在凡人世界里，李豫练气修行。从最初的五行，升华到万物母气玄黄之气。在仙逆的世界里，李豫在玄黄之气的基础上，演化出阴阳二气。玄黄之气的物质本源，阴阳二气的秩序本源，最终归于混沌。这条道路很明确，也很正确。但是……李豫至今都还踏不出这一步，总觉得这里面还却少了一个关键。少了这个关键，他就踏不出这一步。“到底这个关键是什么？机缘？感悟？我到底缺少了什么？”李豫紧紧的皱起了眉头，心里毫无头绪。“也许，这就是那些圣人的底气？他们知道我缺少了这个关键，无法成就混沌，所以就一点都不担心我？”长长的吐了一口气，李豫甩了甩脑袋，驾起云光飞遁而起。一路踏云飞遁，李豫离开了花果山地界，来到了浩瀚无边的东胜神州。东胜神州，人、妖混杂，一座座高山大岳，到处妖气冲天。平原地带，却有庞大的人族城池，亿万人族生活在这片广阔的平原大地上。“轰隆！”正飞遁之间，李豫突然听得前方传来一声巨响。抬眼看去，只见一只身高十丈的巨熊，人立而起，抡起两柄巨锤，一路摧山断岳，横冲直撞而来。在巨熊的前方，有两个修士架起遁光，狼狈逃窜。“前辈救命！”“前辈，我们是崆峒派弟子。这只熊妖食人无数，为祸苍生，十恶不赦。还请前辈斩妖除魔！”两个逃窜的修士，看到李豫在半空中踏云飞遁，连忙高声呼救，拼命朝李豫这边逃了过来。“斩妖除魔……”李豫朝那两人一妖看了一眼，每一个头顶都冲出一股血煞之气，哪一个都不是什么清静无为的功德修士。人族斩妖，妖族杀人，这东西还真没法分出个对错来。“只有强弱，没有善恶！”到了李豫这个境界，看问题的层次已经不在局限于某一个角度，而是从整个混沌的至高点来看了。但是……贫道是人类，天生就向着人类。想出手就出手，这也十分自然。屈指一弹，一股庞大的力量冲出，将那只巨熊一指弹飞了出去，冲出了上百里。“前辈神威！多谢前辈救命之恩！”随手一指头就把这头凶悍无比的熊妖打得飞出上百里，这让两名崆峒弟子满脸震惊。“区区小事。”像这种事情，李豫也就是兴致来了就管一管，没兴致了就懒得理会。朝两人点了点头，李豫一挥衣袖，转身就走。“前辈，还请留步。”李豫刚要举步，突然听到身后两人呼唤。李豫停下脚步，回头看向两人，“何事？”“前辈救命之恩，无以为报。”一名崆峒修士手中托起一张玉帖，躬身呈上，“前辈，这是万寿山五庄观，镇元大仙门下，清风仙人的帖子。晚辈的祖师与清风仙人有些交情。此帖……”“五庄观？镇元子？”还不等那个崆峒修士说完，李豫突然一声大笑，“哈哈哈哈！镇元子，镇元子，有趣！有趣！”一声大笑，李豫一甩衣袖，一步跨出，瞬间不见踪影。“前……前辈，我还没说完。”两个崆峒修士面面相觑。破开虚空，李豫一步跨出，瞬间跨越了无尽遥远的距离，来到了万寿山五庄观。眼前是一座古朴的道观，看似平平无奇，却又蕴含无尽玄妙。浑厚的大地之力凝聚着，不显锋芒，却承载万物。“镇元子道友，你要请我来，直说就是，何必转弯抹角。”看到那个崆峒修士手中的玉帖，李豫一眼就看穿了因果。那什么帖子根本不重要，崆峒修士只需要拿出来，只需要说出“万寿山五庄观”就完成了任务。这只是镇元子邀请李豫前来的一个信号而已。“天机不明，天意难测，不转弯抹角，恐怕还请不来道友了。”一个长须飘飘的道装中年男子，满脸微笑的踏出了五庄观，朝李豫拱手一礼。“天意？”李豫抬头看了看天际，笑着摇了摇头，“被通天教主剁了几剑，昊天还有胆子伸手？”“昊天不算什么。没有昊天，天意也同样还在。”镇元子笑了笑，“道友，里面请。”“正要叨扰。”李豫也打算看看这个镇元子到底要玩什么花样，跟着镇元子举步踏入了五庄观。“道友请坐。”在堂上坐下，镇元子毫不隐瞒，直接说明了来意，“今日邀请道友前来，只是谈玄而已。”“哦？谈玄么？”李豫微微皱了皱眉头。谈玄……这不就是吹牛扯淡么？特地喊我过来陪你聊天？你可真有想法！“道友莫急。”镇元子朝李豫看了一眼，笑道：“谈玄论道，当世最大的道，自然就是圣人了。道友可知，如何才能成圣？”“嗯？”李豫眉头一扬。成圣，不就是成就混沌第二步么？这种方法，居然都属于吹牛聊天的范畴了？气化混沌的方法，众所周知了？就只有我才不知道？“道友，成圣的关键，只在鸿蒙紫气而已！”镇元子指了指天空，“众圣之所以能够登临圣位，只因为他们获得了盘古留下的鸿蒙紫气。一道鸿蒙紫气，一尊圣位，如此而已。”“鸿蒙紫气？原来如此！”这一刻，李豫豁然开朗。成就混沌第二步的关键，就是鸿蒙紫气。可是……鸿蒙紫气上哪去找？而且，镇元子为何特意告诉我这个关键？目的何在？
        
         
        
         
      