
        “怎么会这样？怎么会这样？”身怀“天命”的姬发，本来以为只要自己挥师东进，在“天命”之下，必将横扫商纣，登基为帝。然而……燃灯和玉虚十二金仙，居然就这么挂了？这一刻，姬发突然觉得“天命”已经不可靠了。“退兵！退兵！”燃灯和玉虚十二金仙都挂了，还留在这里等死么？还留在这里给苏妲己送人头么？苏妲己都已经杀得超神了，再送人头会被封号的！姬发毫不犹豫，转身就跑。姜子牙和杨戬，也完全吓懵了！来不及伤心，先保命再说。放出中央戊土杏黄旗，姜子牙和杨戬，同样转身就跑。至于西周的兵将……本座连自己都保不住了，还管得了你们？转身飞遁，杨戬带着姜子牙和姬发，驱动中央戊土杏黄旗，一路飞逃，匆匆返回西岐。其实……他们是自己吓自己了。苏妲己一下子吞掉了燃灯这个准圣，再加上二十五位金仙，已然……吃撑了。至于鲲鹏，他只听通天的，纣王是谁？大商灭不灭，关我鸟事？一战打完，鲲鹏转身就走了。这一战大胜，通天肯定会十分满意，必定要给些好处。鲲鹏连忙返回碧游宫领赏去了。苏妲己这边，派兵收降了西周兵将，收复失地，也匆匆返回朝歌，准备处理一下“消化不良”的问题。“大王，你想成仙么？”吃撑了，消化不了，那就找别人帮忙。苏妲己返回朝歌，直接分了一名金仙的力量，灌入纣王体内。“轰隆！”浩荡的神辉冲天而起。“哈哈哈哈！爱妃，这就是仙人之力么？太好了！”兑换了苍天霸体的纣王，因为修行时日还短，修为也不甚高明。此刻，被苏妲己灌入了一名金仙的力量，顿时神通暴涨。一条气血神辉所化的金龙，在纣王头顶冲出，龙气勃发，神威盖世。苍天霸体，本就有演化神兽之躯的神通。纣王被苏妲己灌入了黄龙真人的一身力量，直接把纣王推到了金仙境界。“还不够！还是吞噬得太多了。那就……再分出去一些。”苏妲己感受到体内暴涨的力量，仍然还是太撑了，连忙召唤了玉石琵琶精，锦毛野鸡精，还有一群小狐狸。玉鼎真人的力量给了玉石琵琶精，陆压的力量给了野鸡精，剩下的那些金仙之力，统统给了小狐狸们。一通派送之下，连同纣王在内，苏妲己阵容已经拥有了二十五名金仙。虽然……只是速成版。“只剩下燃灯的准圣之力，我已经能够消化吸收了。”吞天魔功，吞了谁，就有谁的力量。消化吸收了燃灯的修为，苏妲己也能成为准圣。一名准圣，二十五位金仙，放在洪荒世界，已经是强横无比的力量了。“可惜……这个世界掌控在圣人手里。圣人之下皆为蝼蚁！”不算圣人，苏妲己的势力，足以横行洪荒。但是，只要随便来一位圣人，这点力量就是一巴掌拍死的下场。苏妲己明白这个道理，所以，她选择了隐忍。“你要隐忍，贫道也需要你隐忍。”李豫通过苏妲己的“万界商城”，让系统远程控制，给这些新晋升的“金仙”掩盖了天机。虽然此刻的天机早已一片混沌，李豫自身搅乱了天机，各位圣人也同样出手掩盖天机，使得天机更加不可琢磨了。但是，李豫仍然让系统给苏妲己的“金仙”属下，再次掩盖了一次，这样更加保险。“嘿嘿，等到元始把贼秃们忽悠过来参战的时候，碰上强横无比的苏妲己阵容，想必会秃头淌血吧？”死伤越惨重，圣人之间的矛盾就越深，必定会打出真火。这样一来，圣人们已经……没空了。镇元子就能够趁机取得“鸿蒙紫气。”“通天，你竟然算计我？你竟敢灭我门下弟子？我绝不与你干休！”元始天尊已经气得头顶冒烟了。在元始看来，苏妲己干掉燃灯和玉虚十二金仙，必定是通天捣鬼。“通天，既然你如此不念兄弟之情，那就别怪联合外人来对付你！”转身踏出玉虚宫，元始天尊赶往西方，拜访西方教三佛，商讨结盟，共同对抗通天的大事。佛门本就有意覆灭截教，跟元始天尊一拍即合，双方正式结盟。商讨完毕，西方教参战了。八部天龙，护法明王，护法金刚，以及各方罗汉、菩萨，全力出动，汇合玉虚门下各个分支的门人弟子，浩浩荡荡的横空而过，降入西岐。“该死，这帮贼秃竟然参战了！”通天看到这般浩浩荡荡的声势，心头大怒，“你有人，本座门下就没人么？”碧游宫有教无类，万仙来朝。通天门下的弟子门人，在洪荒圣人之中算是最多的。一声令下，碧游宫所属的门人弟子，统统赶往朝歌，加入苏妲己阵容。这一次，通天把老本都放了出去。三霄、赵公明、龟灵圣母，金灵圣母，无当圣母，乌云仙，长耳定光仙，金箍仙，等等，这些截教最顶尖的弟子，统统被通天派了出去。“只是……元始联合了西方教三圣，实力比我碧游宫更强。既然元始联合外人来对付我，那也别怪本座出去找盟友了。”元始能够找上西方教，通天就只能联合昊天了、冥河、镇元子、人族圣皇等人了。一番合纵连横，双方阵容已然尘埃落定。元始、女娲、佛门三圣，这算是一方。通天联合昊天、冥河、苏妲己，镇元子，孔宣，又是另一方。除了化身天道的鸿钧，闭门不出的老君，保持中立的人族圣皇，这个世界的各方势力，都卷入了这场封神大战之中。“咚！咚！咚！”震天的战鼓再一次敲响，武王伐纣，封神再起。这一场席卷洪荒的惊世大战，又一次拉开了帷幕。“杀……”杀声震天！此刻的西周军队，已经不再是凡人军队了。佛门护法明王，带领八部天龙护法神将，以及金刚、罗汉，成为了这场大战的主力。女娲以招妖幡，召集无数妖族，包括牛魔王等各路妖王，带领麾下妖兵，也参战了。元始召集了玉虚宫门下的所有下属门派，比如，崆峒派，昆仑派，等等，老底尽出，全部参战。“打吧！打吧！打得越狠越好！”李豫坐在青山派驻地，看着这片天地之间疯狂涌动的杀劫之气，满脸微笑。然而……“我也要去参战？五庄观门下弟子，全部参战？镇元子，你好狠的心思！”
        
         
        
         
      