
        “果然有点门道。”系统瞬间解析了埃德曼金属，李豫完全掌握的埃德曼金属的成份，已经能够用异能随手制造埃德曼金属了。作为x战警位面最强的金属材料，埃德曼金属完全符合当前世界的规则。制造起来，比李豫弄出什么“霜之哀伤”要简单多了。“埃德曼金属已经到手！那就去跟罗根打个招呼。”身形一晃，李豫离开了仓库，来到了罗根囚禁之地。这是一间空荡荡的房间。房子里面有一个巨大的金属箱子，如同一个集装箱一般。厚厚的合金钢板制成的金属箱子里，冷冻囚禁着一个人。那就是金刚狼罗根。“除了被万磁王克制得毫无还手之力以外，用埃德曼金属替换了全身骨骼的金刚狼，确实已经是不死小强了！”不能毁掉埃德曼金属，就无法毁掉金刚狼的骨骼。只要还有一个细胞没死，金刚狼就能很快恢复过来，就跟“滴血重生”的大神通一般。李豫笑着看向金属箱，又是一阵摇头，“可怜的家伙。虽然躯体不死，但是你的神魂已经被史翠克摧毁得差不多了，记忆一片混乱。”伸手一挥，“物质掌控”能力发动，巨大的金属箱子瞬间化成飞灰。浑身插满了管子的金刚狼，出现在李豫面前。“嗨，罗根，该起床了！”弹了弹手指，分解了金刚狼身上的所有输液管，消去了金刚狼体内的“镇定剂”。“吼……”一声愤怒的咆哮，金刚狼手上冲出一根根银亮的爪刃，仰天狂吼。“嗯？你……你……”当罗根睁开眼睛看到李豫的时候，吼声一滞，惊恐的后退了几步。“我勒个去！不就是揍了你一顿么？都这么久了，都连脑子都快变成浆糊了，居然还记得？”看到罗根惊慌后退的模样，李豫郁闷的摇了摇头。“罗根，醒醒！”伸手一挥，心灵力量扫过罗根的神魂，把罗根脑子里乱得一塌糊涂的记忆，重新理顺了一遍。“萨……萨格拉斯！”回过神来，恢复了记忆的罗根，惊讶的看着眼前站立的李豫，“你……你怎么在这里？”“这话应该我来问你！你怎么在这里？而且还混得这么凄惨？”李豫朝罗根看了一眼，叹息着摇了摇头。“我怎么在这里？我……我……史翠克……我要宰了你！”金刚狼脸色一阵变幻，又是一声愤怒的狂吼，举起手中锋利的爪刃，咆哮着冲了出去。“呵呵，放出一头狼给史翠克找点麻烦，也很有意思嘛！”看到金刚狼狂吼着冲了出去，去找史翠克的麻烦。李豫对此十分欣赏。两个纠缠了很多年的老冤家，就是要“相爱相杀”嘛！好基友，一辈子！你们好好的谈一谈吧！李豫笑着摇了摇头，转身朝变种人关押的牢房走了过去。“有敌人！”“攻击！”李豫刚刚从金刚狼的关押之处走了出来，迎面撞上了潜入基地的凤凰女、镭射眼和蓝魔鬼。“轰！”镭射眼伸手按着墨镜，两道炽热的镭射光柱，对着李豫狠狠的轰了过去！“啊！是你？斯科特，住手！”凤凰女看清了李豫的面容，大惊失色，连忙朝斯科特大喊。当年，琴葛雷还是个小孩子的时候，在学校的草坪里画画的时候，眼前这个人，跟她互换了一件礼物。一根头发，换来了一门修炼神魂的“菩提心灯法”。正是这门神奇的修炼方法，让琴葛雷明悟了“自我”，完全掌控了自身的力量。“喔，小孩子不要乱玩危险的东西！”当镭射眼轰出两道镭射光柱之后，李豫伸手一抓，将这两道镭射光柱抓在了手里，“能量吸收”直接吸收了镭射能量。“萨格拉斯先生，您怎么来了？”琴葛雷惊喜的跑了上来，“先生，您是来救我们这些同伴的吗？您来了，他们就有救了！”“咦？你认识我？”李豫装模作样的露出疑惑之色，“我似乎从没见过你。”“您见过的！萨格拉斯先生，您见过我的！”琴葛雷伸手扯下一根火红的头发，拿在手里，“先生，您还记的一根头发的礼物吗？”“一根头发？”李豫回忆了一下，展颜一笑，“原来是你啊！当年的小女孩，已经长成大美女了！”“是我！是我！”琴葛雷欢喜的笑了起来，“先生，您送给我的礼物，真是太棒了！您的礼物对我帮助很大！”“琴！琴！现在不是叙旧的时候，我们先去救同伴吧！”看到琴葛雷跟李豫似乎十分亲切，斯科特有些吃味了。“呃，对！对！先生，我们去救我们的同伴吧！有您在，我们的同伴就不用担心了！”这些年来，琴葛雷跟查尔斯了解过“萨格拉斯”的身份，对李豫的力量充满了信心。“嗯，走吧！去把那些小家伙们救出来！”李豫点了点头，带着凤凰女等人，朝囚牢走了过去。此刻，金刚狼正在史翠克的基地里大杀特杀。强横的躯体无视了任何枪械的攻击，锋利的爪刃撕裂眼前的一切。金刚狼已然超神！“琴，这个家伙是谁？”斯科特没有关心倒毙在地的士兵尸体，反而朝凤凰女询问李豫的来历。“他叫萨格拉斯，是教授的朋友。”凤凰女匆匆赶路，随口给斯科特解释了一句。不过，琴葛雷心里还有一句话，没有说出来。那就是……“他也是我的朋友。”互换了礼物，在十多年前，我们就已经是好朋友了！“到了！”来到一面金属墙壁前方，李豫指着这扇墙壁，朝凤凰女笑了笑，“他们就在后面。我们把他们救出来。”伸手一挥，“物质掌控”能力直接分解了这面墙壁。“啊……怎么回事？”墙壁后面，一群面带惊慌的变种人，满脸震惊的看着这面突然崩塌的墙壁。“大家怎么样了？有没有受伤？”墙壁崩塌之后，琴葛雷闪身冲进了囚牢，朝里面的变种人大声询问。对于李豫挥手分解墙壁的力量，琴葛雷毫不意外。“竟然……这么强大？”斯科特满脸呆滞的看着李豫，完全惊呆了。这个地方有磁场压制，根本使用不出异能。为何……这个叫做“萨格拉斯”的家伙，竟然还能使用能力？
        
         
        
         
      