
        “嗯？还有点本事嘛！”血衣青年看到萧风一招将他的属下打飞了出去，阴鸷的眸子里闪过一抹寒光，冷冷的看了萧风一眼，说道：“可惜，你惹到不该惹的人了。”“小子，你死定了！”血衣青年上前一步，冷冷的盯着萧风，手中亮起了鲜红的血光，“我是血宗……”“聒噪！”萧风一声怒喝，抬头就是一拳打了出去！移山九印中的撼山印，手印就是握拳。撼山印，一拳撼山！庞大的力量爆发，摧山断岳！这群人功法极其邪恶，行径也极其邪恶，萧风哪里还会跟他废话？黑角域这种地方，要想安稳，就只能以雷霆手段震慑，让别人都不敢来招惹你。眼前这群人显然是个极好的立威对象。灿烂的金辉闪耀，金光灿烂的拳头爆出滔天威势，对着血袍青年一拳砸下！“轰！”一声地动山摇的巨响。血袍青年连惨叫都来不及发出一声，就被萧风这一拳直接打爆了。“啊？你……你竟敢杀我家少宗主？”“该死！你死定了！我们血宗跟你不死不休！”“我家宗主乃是黑榜高手，斗皇境界的修为。小子，你死定了！”看到萧风竟然一拳打爆了血衣青年，一众血衣人发出了一阵惊骇欲绝的大叫。“哼！血宗？”萧风扫了一眼剩下的几个血衣人，挥手又是一拳砸了过去，如同山岳一般沉重的力量直接将几人碾成了血雾。“萧风小子，你学了金刚之法，也要遵循金刚之道。杀生为护生，斩业非斩人。所以……念一遍往生咒吧！”“往生咒？”萧风愣了一下，苦笑摇了摇头，对太上丹灵古怪的要求实在是感到有些无力，“好吧！”“拔一切业障，得生净土！南无阿弥多婆夜……”一阵古怪的梵音响起，灿烂的金辉在萧风身上绽放，口吐真言的萧风宝相庄严，悲天悯人。浩瀚而慈悲的光辉洒向沾满血污的地面，一切邪恶污秽在这股金辉之中涤荡一空。刚才那些血衣人的灵魂从金辉之中显化，朝萧风含笑合十，如同大彻大悟一般微笑着消失在光辉之中。当然……他们并不是真的往生极乐了，而是落入了太上丹灵的魔爪。太上丹灵趁机将几个人的灵魂回收分解，提取了所有信息。这就是太上丹灵的目的，什么金刚之道，什么往生咒，都是瞎扯。以后要收取灵魂，提取信息的时候还多，随着萧风的实力增长，很快就能察知灵魂体的存在。这种事情还是给个光明正大的理由为好。对于萧风的行为，无论是美杜莎还是黑印城其他旁观的人，都有些摸不着头脑。前一刻杀气腾腾，下一刻悲天悯人。这是……鳄鱼的眼泪么？“小子，你杀的这个人来头不小哦！他是血宗少宗主，这个血宗是黑角域的一方势力之一，掌控一片广阔的地域，拥有一座巨城。”提取了所有信息之后，太上丹灵开始提醒萧风。“广阔的地域？巨城？”萧风眼前一亮，扭头看向美杜莎，“这几个人来自一个叫血宗的势力，似乎来头还不小呢！”“血宗么？那就灭了他们吧！”美杜莎微笑着点了点头，轻描淡写的说出了杀气腾腾的话来。“嗯！既然已经招惹了，那就干脆打上门去！反正我们过来也是要打下一片地盘，就从这个血宗开始吧！”萧风也不是优柔寡断之辈，当即就作出了决定。虽然太上丹灵把血宗的位置告诉了萧风，但是萧风也不方便把太上丹灵暴露出来。于是随便在路边抓了个人，询问了血宗所在的方向之后，斗气光翼展开，两道流光冲天而起。顺着太上丹灵的指引，两人一路飞驰。这时候，太上丹灵把血宗众人灵魂之中提取的其他讯息告诉萧风。“萧风小子，血宗功法诡异邪恶，能够吸取人体的血液。不过……这种阴邪的功法，你有太阳真火，正是他们的克星啊！”“真是太好了！”萧风听到太上丹灵的消息，心头又是一阵欣喜。血宗到底是一方大势力，必定人多势众。虽然以萧风和美杜莎的修为，区区斗皇境界的血宗之主，根本不在话下。但是敌人太多了也是个麻烦。现在知道了太阳真火克制血宗功法，萧风的把握更加充足了。任你来多少人，一把火烧了就是！两人一路飞掠，不久之后，一座巨大的山城耸立在前方。这是一座山城。整个城池修建在一座大山上。从山脚开始，一层一层的建筑如同螺旋一般围绕着整个大山。丛林掩映之下，一栋栋建筑若影若现。“咦？这里的环境……”美杜莎看到前方的山城，秀眉一扬，眼中闪过一丝惊喜的神采，“这里的天地元气偏向阴寒，十分适合我们蛇人族居住啊！”“哦？那倒是碰巧了！”萧风哈哈一笑，扭头看了美杜莎一眼，“那么……我们的征战之路，就从这里开始吧！”斗气光翼一震，两人呼啸着冲到了山城上空。“血宗之主何在？速速前来受死！”萧风舒展着斗气光翼，漂浮在半空之中，对着山城一声大吼。“怎么回事？有人打上门了？”这一声大吼之后，整个山城之中一片哗然。“何方鼠辈，竟敢在我血宗驻地放肆？”山城之中响起了一声怒吼，漫天血影呼啸破空，整个山城上空都蒙上了一层鲜红的血雾。翻腾的血雾之中，一个浑身血光闪耀的身影冲天而起，两道巨大的血色光翼拖在身后，翻腾的血雾在半空中显化出一片巨大的血色迷雾。“区区斗王境界，也敢来我血宗撒野？小子，你这是找死！”血宗之主范劳抬起血色双眸，在萧风两人身上扫了一眼，冷哼一声，手中爆起了滔天血光。“噬魂血掌！”血光冲天而起，化成一只巨大的血色掌印，对着萧风两人狠狠的拍了下来。“雕虫小技！”萧风嘴角浮起一丝冷笑，迎着气焰滔天的血色巨掌，缓缓的抬起了手臂，一点金色的光辉在指尖亮起。“大日金炎！”煌煌大日，辉映天地！一朵巨大的金色火莲在半空之中绽放……(未完待续。)
        
         
        
         
      