
        “许晴师姐！”孟浩从储物袋里掏出一个玉匣子，双手托起，朝高台之上躬身一拜，“许师姐，在下能拜入仙门，脱离凡俗，全凭师姐赐下的造化。”“许师姐带我入仙门，在下感激不尽。特地前往养丹坊购得一枚养颜丹。师姐天生丽质，自然用不上养颜丹的。这是小弟一番心意，还望师姐笑纳！”这番举动，让所有人一愣。该死！这个家伙居然还有这么一手？如果让他巴结了许晴师姐，那就麻烦大了！许晴是靠山宗仅有的两个内门弟子之一，身份地位高不可攀。一旦孟浩结好许晴，哪个外门弟子还敢打孟浩他们的主意？“哼！”许晴没好气的瞪了孟浩一眼。她又不傻！哪里不知道孟浩这是在扯她的虎皮当幌子？只不过……这两个家伙真的很有意思呢！那就帮他们一把，看看他们能走到哪一步吧！“也算你有心了！”许晴淡淡的点了点头，伸手一招，将玉匣摄到了手中，“既然你送了一份礼，那我也回你一份！”伸手拿出一方玉简，挥手丢给了孟浩，“这是我当年在外宗修行时候的洞府，可以借给你修行。”“多谢师姐！”本来只是拉个关系扯张虎皮，孟浩都没想过许晴真会收下。这番举动仅仅是扯个幌子，本来两个坑货还商量了各种脱身之计，没想到根本用不上，居然这么轻松就解决问题了。许晴直接就收了养颜丹，而且还回了一份礼。这让孟浩心头有些惭愧，觉得借了许师姐的招牌脱身，很不好意思。“你们的做法，我很不满意！君子立身之正，在于其德……”旁边那个陈凡师兄，皱着眉头看向李豫和孟浩，“啪啦啪啦”说了一大通，听得人昏昏欲睡。“看在你们还有救，我也把洞府借给你们！在洞府里，我还留下了很多书。你们既然是读书人出身，就该多学圣人之言。希望今后能改正处事之道！”说着，陈凡也丢出了一块玉简，落到了李豫手里。“呃？陈凡师兄也跟他们有关系了？”这下……一众外门弟子完全傻掉了！难道只有这么坑人，才能入得宗门高层的眼？看来，今后要多学学了！两个坑货的壮举，流毒无穷。让靠山宗的风气变得更加莫名其妙了！“今日你送我一份礼，他日贫道也送你一份礼。让你免去那个悲惨的命运吧！”李豫收起玉简，朝陈凡拱了拱手。原本的陈凡，这个刚强正直的少年，为了复活恋人“山灵”，最终落到了罗天的手里，被当成棋子坑害孟浩。在痛苦煎熬之中，陈凡死在了孟浩的手里。“今日的放丹大会，让本座大开眼界！不错！不错！”上官长老意味深长的瞟了李豫和孟浩一眼，尤其是在孟浩手中的储物袋上停留了一阵，然后一挥衣袖，氤氲云光翻腾而起，瞬间破空而去。“那个上官老鬼，他离去之际的目光……盯在我们的储物袋上？”孟浩皱了皱眉头，“身为宗门长老，不至于连这点财物都眼红吧？”“还真有可能！”李豫耸了耸肩膀，“但是，那个老货之前放丹的时候，明显是在针对我们，想要坑我们。坑了我们，还想分赃？哼，本座从来都不是胸怀宽广的人呐！”“嘿嘿！以德报怨，何以报德？”孟浩也是一声冷笑，“上官老货，今后咱们有的是机会坑他！”“走吧！先回去处理这些财物，免得生出了什么意外！”李豫拿出陈凡送出来的玉简，放出一点灵力激发，沿着指引一路赶向陈凡送出的洞府。“你们等着！这事不会这么算了的！”“就算你们巴结了许师姐和陈师兄，但是……外宗是王腾飞师兄的天下！等王师兄出关，就是你们的死期！”看到孟浩和李豫离去，一众瘫倒在地的外门弟子，一个个咬牙切齿的诅咒着。李豫和孟浩两人对此充耳不闻，挥挥衣袖，飘然而去。“咦？我们两人的洞府，居然相隔不远呢！”在靠山宗外宗，两座并列的山峰上，各有一处洞府。这就是李豫和孟浩两人新得到的住处了。“先去你那里吧！”身前的洞府就是许晴送给孟浩的洞府，李豫和孟浩两人以玉简打开洞府禁制，进入了洞府之中。“好浓郁的灵气！”走进洞府，只见整个洞府中闪耀着晶莹的灵光，浓郁的灵气化成一层烟霞，弥漫着整个洞府。“不愧是许师姐的洞府，果然不凡！”孟浩欢喜的点头赞叹，伸手拿出储物袋，又是两眼发光，“李兄，我们发财了！”打开储物袋，孟浩伸手拿出一瓶瓶丹药，一块块灵石，一件件法器，在洞府里堆了一大堆。玲琅满目，熠熠生辉。“外门弟子所有的积蓄，被我们一扫而空了！果然，运筹帷幄才是发家之道啊！”看到这一堆财物，孟浩红光满面，精神振奋。“提升修为的丹药，你统统留下。有这些丹药，再加上洞府灵气充沛，你接下来马上闭关！不把丹药用完，不把修为提升到凝气五层以上，不要出关。”坑遍了外门弟子，不赶快提升实力，那就是自寻死路！就算扯了许晴的幌子，但是……许晴又不可能时时刻刻保护。如果被人暗害了，无凭无据之下，许晴也没有任何办法。“可是，李兄你……”提升修为的丹药自己全拿了，那李豫咋办？孟浩可不想因为分赃导致两人出现分歧，影响交情。“不用管我。”李豫微笑着看向孟浩，放开了自身的灵力波动，一股庞大的灵气翻腾而起。“李兄，你……这是什么境界？”感受到这股庞大的灵力波动，孟浩目瞪口呆。“凝气第六层而已。我有些特殊，这些东西你自己拿着就行了，我不太用得上！”李豫即使封印了修为，以他的资质，凝气期的修行真的是分分钟搞定。要不是为了尝试一下“太灵经”的所谓完美筑基之法，李豫都能把修为提升得更高。“可别说出去了！”一个月不到就凝气六层了，恐怕会把靠山宗所有人都吓懵。李豫自然不想闹出那么大的动静来。“李兄果然不凡！”早就知道李豫来历不凡，孟浩对李豫有如此修为也不奇怪了，“那就多谢李兄好意，小弟愧领了！”李豫用不上这些，但是孟浩只嫌太少了。有了这些东西，修为突破之后，也就不怕别人找麻烦了！
        
         
        
         
      