
        “所谓‘心之力’，原来就是‘意志’！”精神、意志、信念……等等，这些东西，本质上都是神魂之力的一部分。扫描解析了“源老人”留在嫦娥神魂中的力量，李豫已经明白了“心之力”的本质。“灵魂奴役，意志掌控，确实有点门道。”到了李豫这个境界，一眼就看穿了“心之力”的本质，操作起来就更方便了。“奴役也好，掌控也好，这都是贫道玩剩下的。”当年刚刚起家的时候，李豫的“忠诚印记”玩得贼溜，“源老人”的“心之力”，在李豫看来，也就是那么回事了。“共工和伏羲，也被源老人控制了，还得去处理一下。”共工和伏羲都是祖神，境界比金仙道祖还要高一层。可惜伏羲为了突破境界，转世重生，悟出了阴阳之道，却还不曾恢复前世的记忆。扭头看向虚空，李豫一眼就找到了伏羲所在的位置。那是一片寻常的大地，在一座小山下，有一座简陋的农家田园。在茅屋外的菜地里，一个老农挥着锄头正在锄地。“你又不是神农，还玩什么种田游戏？”李豫无语的摇了摇头，一步跨出，瞬间来到了伏羲氏隐居的茅屋。“这位老人家，贫道路过此地，不知可否讨碗水喝？”站在菜地边，李豫笑着跟伏羲打了个招呼。“嗯？”听到这个声音，伏羲浑身一震，眼中爆出一抹精光，随即又瞬间收敛。缓缓转过身来，伏羲看到，在菜园的篱笆外面，站着一个白衣少年。竟然能无声无息的走到我身边，直到他出声，我才发现他到来。这人……到底是何等境界？到底是什么人物？“远来是客，粗茶一杯，还望客人不要嫌弃。”伏羲笑着点了点头，如同一个寻常的凡间老农，佝偻着背，推开园门，慢慢走出菜地。“客人，请喝茶！”在菜园门口，伏羲从木案上拿起茶壶，倒了一杯茶，颤颤巍巍的递给李豫。“好茶！”端起茶杯，只见杯中的茶水如同怒潮汹涌，仿佛这不是一杯茶，而是一片汪洋大海。“可惜……”李豫笑了笑，“我要是真的一口喝下去，恐怕要把四海都喝干了。”“从何处来，归何处去！”屈指一弹，斩断了杯中之水与这方天地的水行本源的联系，李豫微笑着端起茶杯，一口喝干。“竟然这般强大？”弹指之间就破了自己的法术，伏羲眸子一缩，佝偻的身体缓缓挺直，苍老的脸上一片坚毅。就算你再强，我又有何惧？即使在最艰难的时候，我们人族也从来不曾弯下坚毅的脊梁！“果然是好茶！”李豫仿佛没有看到伏羲身上腾气的浩荡气势，仍然是满脸微笑，“喝了你一杯茶，你……也喝贫道一杯茶，如何？”“还请赐教！”苍老的躯体瞬间变得强壮，厚实的胸膛如同大地一般宽阔，挺直的脊背如同高山一般伟岸。这一刻，伏羲再也不是老农的模样，恢复了上古人皇的真面目。在伏羲看来，李豫的到来必定是来者不善。对于伏羲他们这些三界最顶尖的存在，自然知道这个世界十分广阔，在三界之外，还有其他世界存在。李豫这个从未在三界出现过的强大存在，必定是来自异域的大能。这种异域大能的到来，带给三界的只有无尽的战火，就比如上古时代的“罗”。既然找上门来了，那就……只有一战！“贫道的茶，跟你的茶不同。”一拂衣袖，虚空中一道光辉萦绕，一只白玉茶杯凭空造了出来。随即，一颗种子漂浮在半空，生根、发芽、长叶，片刻之间，就长成了一株茶树。碧绿的茶树如同翡翠雕琢，树上挂着一百零八片淡金色的茶叶，似鼎、似钟、似剑、似塔……形状各不相同。更令人惊骇的是，这些茶叶上，隐隐透出一股玄奥的道韵。“这茶……”看到这些茶叶，伏羲心头一片震惊。凭空造物也就算了，居然还能造出如此玄奥高深的先天灵物？“有茶，自然也要有水。”弹了弹指尖，一道透出无尽生机的晶莹水液，落入了白玉茶杯中。热力翻腾，杯中之水瞬间翻滚。“落！”一声轻喝，一百零八片淡金色的茶叶，纷纷落入茶杯之中，一股氤氲飘渺的仙光，在茶杯中流转而起，隐约之间响起了渺渺仙音。仙音渺渺，大道和鸣，仿佛诸天大道，尽在一杯之中。“请！”端起茶杯，李豫微笑着递给了伏羲。“如此仙茶，道友手段高深莫测，佩服！”这种时候，伏羲岂能落了气势？既然是较量，就算这是一杯剧毒，也必须喝下去。接过茶杯，端起来一饮而尽。然后……“轰隆！”脑海里一声惊天巨响，漫天异象铺天盖地。“乾：元，亨，利，贞。”“初九：潜龙勿用。”“……”大道之声在脑海中响起，一篇玄奥莫测的经文深深的烙印在伏羲脑海里。与此同时，天地风雷水火山泽，八个卦象显化而出，彼此交汇，演化出六十四卦。“易经？”看到脑海里这篇玄奥莫测，尽叙天地至理的大道经文，伏羲已经惊呆了。隐约之间，伏羲觉得这篇“易经”，跟自己的道路十分契合，仿佛……这就是自己本来该走的道路。不是生命与毁灭，不是太阴与太阳，伏羲的路，就应该是先天八卦！“先天太易，命运之道？”回过神来，伏羲正要向李豫询问，突然发现刚才那个白衣人影，此刻已经飘然远去。“前辈，还请赐下名讳！”伏羲朝李豫的背影躬身一拜。“混沌初开阴阳现，天地玄黄一气生。”长歌渺渺，那个白衣飘飘的身影瞬间不见踪影，仿佛从来就不曾出现过。“混沌？阴阳？玄黄？”伏羲满头雾水，根本想不明白这个“诗号”到底是什么意思。“太易大道，果然是通天大道啊！”深深的吸了一口气，伏羲回想起脑海中的“易经”，脸上浮起了一丝微笑，眼中光彩迷离，仿佛看穿了世间万象，“一切都是命运！”这篇“易经”仿佛是量身定制一般，在短短的一瞬间，伏羲就已经完全明悟了。命运的丝线展现在眼前，然后……伏羲脸色一片惨白。“未来……如此残酷？我……我……竟然沦为了别人的棋子，被人操纵着，造成了无边的罪孽？”伏羲满头大汗，“看到了命运，该如何……咦？清心咒？”正焦急之中，伏羲突然看到木案上的茶水，蜿蜒凝聚，化成了一片洗涤心灵，清除外邪的咒法。“这位前辈……是来救我的？”这一刻，伏羲心头满是感激，朝着李豫远去的方向，躬身一拜。
        
         
        
         
      