
        真龙降世已经过去了一个月。这一个月里，先是乱星海所有妖类朝拜龙君。然后整个人间界所有龙裔疯狂的赶往乱星海。万妖朝拜的景象持续了整整一个月，这才平息了下来。这一个月，乱星海与猎杀妖兽有关的所有行业都变得萧条起来。在这个真龙降世，万妖朝拜的时候，还没有哪个胆子大得包天的家伙，胆敢出手袭击妖兽。这些妖兽是去朝拜龙君的，你把妖兽干掉了，不就是在打龙君的脸么？就算要找死，也不要害别人啊！这样一来，乱星海自然就有些萧条了。“宗主，这个月的收入……”“唉，这样下去如何是好啊？”整个乱星海的人族修士都是愁眉苦脸，长吁短叹。好在转机马上就出现了。这一天，乱星海外海之中，一道灿烂的光华自海底冲出，直冲天际。一个浩大的声音在天地之间回响。“吾于乱星海开辟龙宫。龙宫周围万里之内，受吾庇护，不得冒犯，不得争斗厮杀！除此之外，一切各安天命！”这话一出，无论人族还是妖类都是欢欣鼓舞。“哈哈哈哈！太好了！这位龙君陛下还是很开明的嘛！”乱星海的人族修士喜笑颜开。一切又恢复了之前的旧况，乱星海又繁荣起来。乱星海广阔无边，龙宫万里禁地，根本没有多大的影响。而且龙宫划出一片禁地也是十分正常的情形。以真龙的神威，就算不划禁地也没人胆敢冒犯。人族欢喜，妖类也同样欢喜。对于妖类来说，弱肉强食，大鱼吃小鱼，完全就是天经地义。整个乱星海，除了被人族猎杀的妖类之外，妖类内部互相之间的厮杀吞噬更加凶勐。龙君降世之后，整个乱星海亿万妖类不敢有丝毫异动，都只能窝在老巢，门都不敢出。无数妖类已经整整一个月连肉都没有吃过一口了。此刻，所有人族和妖类都明白了龙君的态度，自然就放心大胆的出门了。该杀的杀，该吃的吃，一切照旧。对于李豫来说，这也很正常。“我又不是来当圣母，又不是来拯救苍生。你们杀得血流成河，又与我何干？”将“永恒仙府”安置在乱星海的海底深处，划出一片安全区，这已经是李豫最大的慈悲了。“拜见豫皇陛下！”此刻，永恒仙府之中，成千上万的蛟龙、龙龟等龙裔，来到广阔的大殿之中朝拜龙君。“起来吧！”此刻，李豫已经重新恢复了人形，高坐大殿之上，接受一众龙裔的朝拜。“五千蛟龙，两千龙龟，还有一千杂七杂八的带有真龙血脉的巨蛇、海兽之类，已经有八千下属了。不错！不错！”李豫心头暗暗发笑，收了这群免费的死忠的打手，十分划算。“吾降临此界，只因真龙一族人丁不旺。特此下界，赐予尔等一场机缘。令尔等能有蜕体化龙之机，以壮大我真龙一族。”李豫端坐高台，一本正经的胡说八道。“陛下慈悲！”这话一出，所有龙裔感激涕淋，欣喜若狂，心悦诚服的朝李豫叩拜。“此乃化龙真法！尔等务必勤加修炼，不可懈怠！”挥手一拂，一个个光点唿啸而出，各自打入了一众龙裔的脑海里。当然，李豫给出的“化龙真法”只有凝练真血、纯净血脉、蜕体化龙的这一部分。并没有后续的“开启穴窍”、“滴血重生”等篇章。因为这个世界的修行道路不一样，躯体武道和神魂念头的修行就没有必要拿出来了。“凝练真血、纯净血脉、蜕体化龙！”看到脑海里出现的玄妙功法，一众龙裔喜极而泣，又纷纷拜倒在李豫面前。“八阶以上的龙裔留下来，其余的就下去吧！”人界的妖类，修行境界共分十阶，修为达到八阶，相当于人类的元婴初期。李豫扫了一眼，发现八阶以上的龙裔正好有上千头，其中九阶的有一头龙龟，三条蛟龙。连十阶元婴后期境界的蛟龙都有一条金蛟。“尔等的修为还算有点龙裔的样子，达到了血脉传承的标准了。索性就成全你们吧！”李豫朝一众龙裔点了点头，然后大喝了一声，“凝神静气，运转真法！准备接受血脉传承！”让系统将资源库里那一千根龙柱里的真龙血脉和龙魂提取出来，李豫一挥手，千道金光灿烂的光华冲天而起。真龙之血，汇集着灵光闪耀的龙魂之力，一股脑打入了一众龙裔体内。无尽的光华绽放，整个大殿之中闪耀起一千道灿烂的金光。唯一剩下的就是那一头九阶的龙龟了。这头龙龟体形庞大，巨大的背甲直径几乎有上千丈，庞大的体形在这座大殿之中占据了一片很大的空间。龙龟不知道李豫为何单单就不赐给它化龙的机缘，但是龙龟也不敢有丝毫怨言，只能艳羡的看了其他龙裔一眼，深深的埋下了头。“你也不必沮丧。”李豫朝这头九阶龙龟看了一眼，笑了笑，“我看你的血脉更接近于龙子霸下一脉，所以就把你单独留了下来。”“陛下……”龙龟不知道李豫这话是什么意思，只是隐隐约约觉得事情似乎还有转机，伸长了脑袋，一脸期盼的看向李豫。“龙子霸下，也是真龙嫡脉。我手中还有龙子霸下的血脉，不知道愿不愿意传承霸下血脉呢？”李豫笑着看向了龙龟。所谓的“霸下”，自然就是李豫手中那颗“鼋龙蛋”了。系统解析了“鼋龙蛋”，李豫发现所谓“鼋龙”，同样具备十分浓郁的真龙血脉，跟传说中的龙子霸下都没有什么差别。看到这只巨大的龙龟之后，李豫就生出了一个念头。如果让这头龙龟继承了“鼋龙”血脉，让它长到庞大无比的体形，再把随身仙府安上去，以此畅游四海，也很有意思哦。“愿意！愿意！多谢陛下隆恩！”这种机缘龙龟自然不会错过，连忙点头答应，不断朝李豫叩谢。“很好！霸下血脉就赐给你了！”李豫笑了笑，直接把“鼋龙蛋”的血脉之力提取出来，打入了龙龟体内，同时送过去的还有依照“鼋龙”血脉改编的化龙真法！“轰隆！”整个大殿之中，无尽的金光爆发，一道道矫健的龙影腾空而起，一声声高亢的龙吟响彻云霄。至此，李豫以真龙血脉和化龙真法，生生在这方天地之间，造出了一千头真龙。当然，这些真龙血脉之中必不可少的加上了“忠诚印记”。一千头潜力无限的打手诞生了！(未完待续。。)
        
         
        
         
      