
        “总算在最后关头大获全胜。”以“开辟世界”之法，化身一方世界，从而尽得三千大道。这一次的收获，让李豫十分欣喜。三千大道可以说是诸天万界最完整的大道法则了。法则就是秩序，将这些秩序纳入自身，“秩序本源”得到了巨大的完善。更重要的是，“混沌无序”终于完成了。从此之后，凡是在三千大道之内的一切法则，李豫都可以随意掌控，都可以随手湮灭，让一切秩序化为“无序”！“终于踏出了关键的一步！”混沌无序，这是李豫在修行路上的一次巨大飞跃。他的“秩序本源”，已经可以从“有”到“无”，化为混沌。“物质本源”和“秩序本源”，这是李豫一路修行以来的根基所在。“秩序本源”升华为“混沌无序”，在成就“混沌”的道路上，已经完成了一半。“接下来的物质本源化为‘混沌无物’，这就比较麻烦了！”单纯的“物质湮灭”化为混沌，这并不难。比“混沌无序”更加简单，只要一个“大五行元磁灭绝神光”，就能让万物化为虚无，化为混沌。但是……李豫自己也是“万物”之一啊！总不能给自己一道“大五行元磁灭绝神光”，把自己干掉吧？“修行到了最后，把自己练没了的事情，我是绝对不会干的！”李豫摇了摇头，“所以，修行越到后面越是艰难。佛门有‘无人相、无我相、无众生相’的说法。但是，那只是一种心性修为，并不是把自己都化为‘虚无’。”然而……按照李豫的修行之路，到最后就要把一切存在都化为“虚无”，连自身都不能“存在”，这样才是“混沌无物”。又要保持自身，又要化为虚无，这就十分艰难了！“接下来，又需要一轮更加广泛的实验和研究！”李豫笑着摇了摇头，“我这种搞法，真有为祸苍生的感觉呢！”举步踏出仙府，眼前的仙府空间还是老样子。仙府中的众女都在修行，连刚来不久的虫族母皇碧妍，也从“藏”里选了一门功法，抓紧修行。“你们忙你们的，我也有自己的事。”举步跨出仙府空间，李豫来到了南离岛上不死山顶的大殿。驮着大殿的龙子霸下，还趴在地下打瞌睡。不过，这段时间过去，龙子霸下的修为总算追了上来，已经晋升仙王级。“还算勤勉！”李豫点了点头，不再理会龙子霸下，也没有惊动不死山仙庭的一众仙王将领，一步跨出，瞬间离开了南离岛。“我现在已经练成了‘混沌无序’，比起主世界的‘天尊’，实力更高了一个境界！以我现在的力量，应该可以探查更多的隐秘了。”抬眼看向虚空，李豫以“三千大道”的法则之力，感应主世界的天地规则，从而探查主世界的“天尊”以及那个“他”的信息。然而……“怎么回事？我竟然感觉不到主世界的天地规则？这怎么可能？”这一刻，李豫大惊失色！三千大道尽在掌握，无论哪个世界的天地规则，必然会跟三千大道有关系。就算没有完整的三千大道，也肯定会有三千大道的一部分。更重要的是，无论哪个世界，金木水火土光暗风雷时空，这些基础法则绝对是必须存在的。但是……李豫居然完全感应不到主世界任何法则的存在。“怎么回事？这到底是怎么回事？”没有天地法则存在的地方只有混沌！但是，这方主世界绝对不是混沌。一方没有天地法则存在的世界，这……不科学！“对了！我之前在诸天万界不断搜集天地规则，主世界就摆在眼前，为何……我从来就没想过要到主世界收集天地规则？”这一刻，李豫已经冒冷汗了！“有人在不知不觉中影响了我的心神？竟然还有人能做到这种事？”迷雾重重！凶险莫测！“主世界……到底隐藏了什么秘密？我穿越到主世界，绝对不是偶然。系统加身，也绝对不是偶然。难道……真有人在幕后操纵这一切？”伸手按住了腰间的“玄黄剑”，李豫深深的吸了一口气，“我倒要看看，到底是谁在背后下手！”此刻，李豫已经察觉了“没有收集主世界的天地规则”这个异常。这就说明，下手的人已经对练成了“混沌无序”的李豫没有影响了！“既然你已经无法再影响我，那就说明你的力量并不比我强！最多只是同一个层次！”缓缓的拔出了“玄黄剑”，李豫的目光一片冰冷，“那就……战吧！”心头的热血翻腾而起，烈火在翻腾，战意在燃烧！“想必，这个人跟那些天尊嘴里的‘他’脱不了关系，很可能就是同一个人！要战，自然也要先找到他！”身形一晃，李豫的身影直冲天际，直冲云霄。“既然这里没有天地法则存在，那么……我就是法则！”伸手一拍，混沌初开，阴阳演化，三千大道，万千法则，化成了一张铺天盖地的“太极八卦图”。无尽的光辉席卷而起，大道法则交织，如同一张巨大的罗网，贯穿了整个主世界。天南州、中州、江州、元洲……一共三十六州。李豫自身的法则之力，完全贯穿了主世界三十六州，所有的一切，统统纳入了李豫的掌控之中。然后……李豫也发现了几个躲藏起来的天尊。一个五个天尊，都是小心翼翼的叠加了无数层隐藏法阵，躲在隐秘的地方。当大道法则席卷天地的时候，这些躲藏得十分隐秘的天尊，一瞬间就暴露在大道法则之下。只要还存在于这方世界，只要还不曾超脱。那么一切就在大道法则掌控之下。李豫看到了那些天尊！那些天尊也同样看到了他！“啊！他……他……他醒来了！”“不是还有几年么？为什么这么快？为什么会提前醒来？”“完了！完了！这下死定了！”五个躲起来的天尊，看到李豫的身影，发出了一阵惊骇欲绝的尖叫。“呃？”李豫一怔，瞬间明白过来，“你们误会了，我不是……”“啊……”话还没说完，只见五个天尊发出了一声惨叫，一个个化为污血，瞬间消失无踪！“该死！是谁？是谁出的手？”看到这一幕，李豫惊怒交加的怒吼！
        
         
        
         
      