
        “祖师慈悲！”这时候，元神真人江野鹤“噗通”一声拜倒在李豫面前，“祖师，弟子天劫在即，却毫无渡劫的把握，还请祖师指点。”“指点？”李豫眉头一皱，脸色冷了起来，“你是想让本座出手，帮你渡过天劫吧？你好歹也是元神真人，怎么还有这种心思？心性不坚，如何渡劫？”一顿臭骂，把江野鹤骂的浑身冒汗。“趁着大家都在，本座就跟你们讲讲，什么是天劫！”李豫抬眼朝众人扫了一眼，在接天殿上坐了下来。“恭听祖师教诲！”众人一拜，一个个满脸严肃的盘坐在地，恭听李豫的教导。“本座发现，这些年来，修行者一个个视天劫如洪水猛兽，不是想方设法躲避天劫、延迟天劫，就是想办法找各种宝物抵挡天劫。”端坐在高台之上，李豫侃侃而谈，“然而，这些办法都是错误的。”“什么是天劫？天降劫难是为了灭杀修行者么？不！天劫并不是为了灭杀修行者。与此相反，天劫反而是为了成全修行者。”从许知非伸手提取了“劫力”，李豫解析一番之后，已经明悟了这个世界天劫的本质。对于“天道”这个天地规则来说，修行者“合道”，只会让“天道”更加稳固，更加完善，更加壮大。所以，天劫只是一个考验。通过重重考验，最终脱颖而出的，自然就是符合天道要求的“合道”金仙了。“天劫是成全修行者？”听到李豫这话，众人面面相觑。无数年来，陨落在天劫之下的修行者，数不胜数。这些人都是被“天劫成全”的？“天地无私，天地无情。天劫本质上就是天地对修行者的一种筛选。对于符合要求的，就是成全奖赏。不符合要求的，自然身死道消。”抬眼朝众人看了一眼，李豫继续说道：“修行到最后，需要身合大道，证造化、得永恒。只有通过天劫一次次的淬炼，你才拥有‘合道’的资格。投机取巧渡过天劫，永远都没有‘合道’的资格。”“请祖师指点。”虽然“合道”离众人还太遥远，就算最强的许知非，也才天人第一衰。度过天人五衰，才能去考虑合道的问题。但是，眼前是众人第一次得闻大道的机缘，众人自然不能放过。“凡是渡劫有危险的，都是根基不牢！修行之路，就是让自身不断向大道靠拢。合道就是让自身与大道融为一体。我就是大道，大道就是我！”“所以，这条路，第一步是‘以我心体天心’，第二步是‘以我心合天心’。第三步就是‘我心即天心，天心即我心。’”好为人师也是李豫的毛病之一。但是，这番话也不光是“好人为师”，同样也是对自己这个分身在这方世界修行的一次归纳总结。“本座已经传下了大道九法，这九门大道，就是你们重新夯实根基的法门。与你们原本修行的功法一脉相承，自行转修吧！”“是！多谢祖师教诲！”得闻大道，明白了修行的本质，然后又能转修大道九法，重新夯实根基，众人感激涕零的躬身拜倒。于是，李大老板的小白鼠队伍更加壮大了。事实上，这也不算是坑。抛开李豫的小心思不计，大道九法确实是九门直指金仙的大道真传。至于金仙以后……就算有直指永恒的真传也没用，一切都是靠自己去悟，靠自己去争。“好了，下去吧！”李豫摆了摆手，将众人打发了下去。“祖师慈悲。我瀛洲派的‘太上九疏经注’，该如何转修才好？”这时候，瀛洲派的明琴仙子走上前来，朝李豫躬身下拜。蓬莱瀛洲两派，同气连枝，亲如一家。刚才李豫传法的时候，明琴仙子也在场。瀛洲派的传承，主要是三门，“太上九疏经注”、“无相神风真解”、“太素心莲清静经”。“无相神风真解”可以转修大道九法中的风系真法。“太素心莲清静经”，也可以转修大道九法中的光或者暗。但是，这门以“戒律”修行的“太上九疏经注”，就不知道该转修什么真法才合适了。“转修是为了夯实根基。如果根基扎实，也不一定需要转修。大道九法中的雷法，同样有戒律之道。‘太上九疏经注’结合大道九法中的雷法，最终通向‘天条’、‘天罚’、‘天刑’之道，也是合适的。”“原来如此！多谢祖师指点！”明琴仙子恍然大悟，连忙躬身一拜。“好了，下去吧！”打发了明琴仙子，李豫又把许知非召了过来，“知非，本座转世重修之后，一身修为还在引气期。现在正是凝练罡煞的时候。你对这方天地比较熟悉，何处有阴阳五行煞气？”“阴阳煞气的话，南荒之地有一处。但是五行煞气，在禹余天却没有五行合一的煞气，只有单独的五行煞气。”许知非思索了一下，继续说道：“如果祖师需要五行圆满的煞气，就只能去五行道祖的五行天了。”“这样么？”李豫点了点头，“那就先凝练阴阳煞气，然后再去五行天一趟吧。”“是！弟子这就送祖师前往南荒。”许知非挥手放出了一艘飞舟，恭敬的邀请李豫登上飞舟。“不错！比起那两个蠢萌的修仙宅女，还是这个冰冻宅男更加机灵。”李豫笑着登上了飞舟。一道光辉冲起，飞舟瞬间破开虚空，冲向了南荒之地。一路破空飞掠，很快就抵达了南荒。禹余天共分五片大地。中土、东海、南荒、西荒、北极。上古大破灭之后，中土已经打穿了，只剩下中州那一小块地方。西荒虽然没打穿，却同样破碎不堪，除了边缘地带之外，根本没法深入。现在的禹余天，就剩下南荒、东海和北极还算完整。“南荒风貌，果然跟东海不同。”透过飞舟的舷窗，李豫看到下方的大地上，生活着各种各样的生灵。拖着一条尾巴的狐人，头上生角的牛人，等等，各种各样的兽人来来往往。除了外形有些差别之外，他们同样是智慧生物，跟人类也没多少差别。“禹余道人造化生灵的时候，还做了不少实验啊！”这些兽人自然是禹余道人造化生灵的时候，留下来的实验品了。见识过无数物种了，李豫对这些也不太在意。“祖师，那边就是阴阳煞气之地。”飞舟缓缓降落，许知非指着前方的一座透出寒热之气，闪出黑白光辉的山谷，朝李豫说道。“不错！就是这里。”飞舟降落在山谷边缘，李豫走出飞舟，看着这片山谷，点了点头，“接下来，我就要凝练阴阳煞气了。”
        
         
        
         
      