
        “前面就是丹塔，你去吧！”三天之后，王凡明长老带着李豫，来到了一座毫不起眼的石塔前，指着前方洞开的塔门，朝李豫说道。这是一座古老斑驳的石塔，整座石塔斑驳沧桑，外壁之上还长着不少青苔。没有四溢的药香，也没有玄妙的气息，仿佛就是一座寻常的石塔。“这肯定不是丹鬼大师的洞府。就算是，丹鬼也没有住在这里。”李豫自然很清楚丹鬼大师的来历。丹鬼大师，就是紫运宗开山祖师紫东真人练成的一颗丹。当年，紫东真人修行到问道巅峰，即将证道成仙。但是，季氏换天，断了真仙之路，成仙之法只剩下季家的伪仙。不愿意成为季家伪仙，紫东真人在证就真仙的路上殒落，神魂融入那颗丹药之中，化成丹鬼，打算重修一世，再闯真仙之路。此刻的丹鬼大师，虽然早已蜕化丹药之身，化为人形。但是，那股天生的丹气，也就是“丹东不灭火”，永远都不可能散去的。在这座石塔里，李豫并没有感应到丹气存在，那么……这里必定不是丹鬼大师的洞府。“不是丹鬼的住处，那就是紫东真人的修行之地了。”李豫点了点头，举步踏入了这座石塔。“哐啷”一声，塔门关闭，隔绝了内外。石塔中的一切，外界再无感应。“大师为何要让他进入丹塔？他这么个小家伙，现在就进丹塔，是不是太早了？”王凡明一阵摇头叹息，“大师，您到底是怎么想的？虽然是绝世之才，但是……如此拔苗助长，真的合适吗？”丹塔修行，在丹道一脉，只有紫炉丹师才能进去感悟的。连主炉但是都有可能禁受不住，何况他这么个药童？王凡明脸上不再是板着脸的面无表情，反而满脸都是担忧之色。此刻，进入石塔的李豫，却觉得十分有趣。“十天之内，背熟这里所有的书！背不出来，就给老夫滚出书院！”这是一座巨大的书库，眼前一排排高大的书架上摆满了成千上万的书册。一个满头白发的老者，手持一根戒尺，面无表情的朝李豫喝到，“还不快去！”“哈？居然是一个幻境？”李豫哑然失笑，“用幻境来考验我？真有创意！”以李豫的神魂本质，什么幻境能够撼动他的心神？就算这个幻境是紫东真人亲手布置的，一个未曾成仙的修士，也想撼动李豫的心神？“背书么？用不着十天的！”既然是幻境，那就真幻由心。李豫微微一笑，伸手一招，整个书库里所有的书册，纷纷化成一道道流光，冲入了李豫的神魂之中。“紫运丹经，草木篇？”当所有的光辉融入神魂之后，无数的信息涌入李豫的脑海。各种各样的药草辨识，各种各样的药草特性，纷纷融入了李豫的心神。“在幻境中背书，考验的是记忆力。只要记忆力达到要求，背完所有书册时候，幻境之力就能把这篇紫运丹经的草木篇融入神魂之中。”要在十天之内背完所有的书，除了过目不忘之能，还需要有足够强大的神魂，否则，浩如烟海的草木知识融入神魂，会把人脑子都搅晕的。但是……李豫的神魂本质强到了什么地步？这点东西，对他来说就是小儿科了！“轰隆！”外界守着的王凡明长老，突然听到石塔爆出一道灿烂的光华，整个石塔第一层，完全笼罩在浩荡的紫光之中。“呃？这就过了第一关？这还不到一刻钟吧？我的个天！这怎么可能？”看到这般景象，王凡明惊的下巴都要掉下来了！当年……他来这里闯关的时候，第一关整整花了十天啊！要不是天生记忆力超群，过目不忘，说不定还过不了这一关呢！现在，这么一个小家伙，一刻钟就闯过了第一关？他怎么做到的？那满屋子的书，一刻钟怎么可能看得完？“你们快来！快来！见鬼了！真是见鬼了！这怎么可能？”王凡明连忙给其他紫炉丹师传讯，把所有还在宗门之中的紫炉丹师统统喊了过来。“你们看！他闯过第一关了！这才一刻钟啊！一刻钟就过关了！怎么会有这种事？那满屋子书，一刻钟怎么看得完？他怎么能过关？”王凡明指着亮起的第一层石塔，朝一众紫炉丹师诉说。“确实不可能！就算他天资再强，再妖孽。一刻钟，能看几本书？怎么可能背完整个书库的书？”这些紫炉丹师都是亲身进过丹塔的，对丹塔中的情形自然不会陌生。但是，李豫一刻钟闯过第一关，这完全就是不可能的事情！“不会是丹塔出了什么问题吧？”之前有紫运仙土莫名其妙的出状况，现在又来一个丹塔出状况，似乎也不是没有可能。“只不过是他看穿了幻境而已，不必惊慌。”正当众人惊疑不定的时候，一个声音传进了众人的耳朵。“大师，您说……他看穿了幻境？这……这也太不可思议了吧？”一个小家伙，最多不过是筑基修为，居然能看穿丹塔第一层的幻境？“轰隆！”正当众人震惊不已的时候，第二层石塔又亮了起来。“第二关也过了？这么快？第二关是种田。耕种万亩良田。他怎么这么快就干完了？”“又堪破了幻境？他获得了‘紫运丹经催化篇’？掌握了‘生生不息岁月法’？”众人还在震惊的时候，第三声轰鸣已然响起，第三层石塔豁然点亮。“这么快？一眨眼就第三关了？丹方篇到手了？”“我们闯过这一关的时候，花了多久？”众人满脸无奈。妖孽的世界，不是常人能懂的。“轰隆！”“轰隆！”连绵不绝的轰鸣声响起，似乎一关更比一关快，似乎越闯越容易。事实上，还真是越闯越容易。获得的丹道知识越多，融汇贯通之后，接受后面那些一脉相承的知识，就变得更加容易了。“丹炉篇！丹火篇！药性篇！开炉篇！养丹篇！识丹篇！……”一声声轰鸣响起，一层层石塔点亮。“已经点亮第八层了！他还没有出来！难道他还要闯过第九层？难道……他还能开创出自己的丹道？”当今世上的丹道修行者，唯有开创自身的丹道，才能称为大师。他这个药童，能开创出自己的丹道？“吾之丹道，不是以丹养人，不是辅助修行！我的丹，为外丹！为金丹！纵然是凡人，吞我一颗丹，也能立地成仙！”“一颗金丹吞入腹，我命由我不由天！”紫光冲霄，整座石塔通体紫光闪耀，光辉灿烂，神圣辉煌。浩荡的声音响彻云霄，仿佛天地共振，仿佛大道和鸣。一门新的丹道诞生了！“好一个‘一颗金丹吞入腹，我命由我不由天’！”丹鬼大师哈哈大笑！
        
         
        
         
      