
        金吼部的局势已经稳定下来了。金恒老祖还是金吼部的族长。但是，钟巧却成了太上皇。“只要不影响贫道做实验，你们随便玩吧！”懒得理会钟巧和金恒老祖是怎么折腾的，李豫坐镇司龙殿，一心研究司龙秘术。“大司龙，这是各位司龙送来的异兽血脉。”金珠儿拿出一个储物袋，呈到了李豫面前。“嗯！”李豫点了点头，伸手接过储物袋，又朝金珠儿吩咐了一句，“本座还需要更多的血液样本，通知金恒，让他安排人四处收集。”“是！”金珠儿躬身领命，告退而去。经过之前的变故，现在谁都知道金吼部是金钟老魔做主了，对李豫的命令自然没有人胆敢打半分折扣。“希望这些血液样本，能让我研究出一些东西来。”拿起一储物袋的血液样本，李豫走进了司龙殿的一间静室，开始一个个解析起来。“就如同丹道的草木药性，我把培养异兽也按照丹道的方法，按照我开创的木炼之法来处理。”李豫要走的路子，不是传统的司龙秘术，不是用灵药之类的东西激发异兽的血脉，让异兽进化。他要做的，就是如同炼丹一般，随意组合各种异兽的血脉特性，随意创造出各种异兽来。这就是造化之道。“按照地球时代的说法，血脉特性可以称为基因。生物的特性，都包含在基因信息之中。只要我辨识出这些血脉特性，明悟其中的原理，就能创造各种生物。”李豫沉下心来，拿出一份份血脉样本，一一解析辨识。系统资源库的解析功能，在这个时候，就是十分好用的工具了。拿出一份血液样本，系统扫描一番，就能把一切血脉特性解析出来，完整而清晰的摆在李豫面前。“咦？系统解析物质的方法，也很值得学习一番啊！”系统功能很好用，但是把系统功能变成自己的技能，更加有用。炼丹都有辨识丹药的方法，现在制造异兽，同样也要有一门辨识异兽血脉特性的方法才合适。“系统，把资源库扫描辨识物质特性，解析物质特性的方法，传给我一份。”封印修为之后的李豫，肯定是用不了这个方法的，但是……自己封印的修为，随手解开就是了。封印修为是为了体验一番修行经历，需要解开的时候，自然就能轻松解开。一股莫名的气息微微一闪，瞬间收敛如一，不再透出半分。解开了自身的封印，李豫开始接收系统传来的“辨识解析物质”的方法。“根本……就没有方法？”看到系统传来的所谓“辨识和解析物质的方法”，李豫目瞪口呆。根本就没有方法。系统就仿佛是一个庞大无边的“数据库”，只需要把扫描而来的物质，跟“数据库”里面的资料对照一番，自然就知道结果了。“好吧，你厉害！”一切见过的，没见过的，已知的，未知的，存在的，不存在的，所有的一切物质，统统都有一份数据保存在系统里面。这么强悍的“数据库”，李豫只能膜拜。这就是系统能够制造出各种事物的原因。只要有能量，从“数据库”里调出一份信息，直接用能量复制一份就行了。“这么浩如烟海，庞大得无法想像的数据，就算以我解开封印之后的修为境界，也都接收不下！”就仿佛把诸天万界的一切物质的信息，统统存入了“数据库”里。以李豫“混沌无序”的境界，都根本吃不下！“恐怕只有成就了混沌之后，才能把诸天万界，一切物质的信息，统统纳入神魂记忆之中。”李豫摇了摇头，只能无奈的败退。“没有系统‘数据库’的话，系统辨识物质的功能，就只剩下一个扫描了。”扫描这东西，以李豫解开封印之后的神魂之力，只要一念生出，也能达到系统扫描同样的效果。“所以……在我成就混沌之前，就别想建立完整的‘物质数据库’了。”笑着摇了摇头，李豫把心思放在了对异兽血液样本的解析之中。建立不了“完整的物质数据库”，但是，草木药性已经记忆在心，异兽的血脉信息也能记忆在心。只要不断积累，总有一天，我也能建立一个类似于系统那种“物质数据库”了。“这是金甲兽的血脉信息。这里是长出坚甲的基因，这里是代表体形的，这里是天赋能力……”“咦？金狮和炎虎的血脉特性，只有一点点不同？”一份份异兽血脉解析完毕，李豫掌握的异兽血脉特性越来越多，积累也越来越厚。“这是剑蛛的血脉特性？有趣！有趣！”解析了一份剑蛛的血液样本，李豫看到这份血脉信息，突然想起了在地球时代，还看过一个叫“蜘蛛侠”的电影。“以我现在对血脉特性的理解，做出一个蜘蛛侠，简直就是分分钟的事情了。”可惜……蜘蛛侠在现在这个世界，就是被人随手踩死的对象，没有任何研究价值。蜘蛛侠不行的话，那么……金刚狼？剑齿虎？万磁王，镭射眼……好吧，李豫又开始胡思乱想了！“先把异兽血脉特性研究透彻了！等到……‘神功大成’的时候，说不定还真能制造出一群变种人呢！”想起万磁王带着一群变种人，对抗山海界的修士，李豫突然恶趣味大增，研究的兴致更加高涨了。“咦？为何局限在变种人呢？力量与荣耀，鲜血与雷鸣，兽人永不为奴！”“在我双翼之下，万物皆成灰烬！”“我被囚禁了一万年……”算了！算了！不能再想了！想多了……这个世界要被玩坏了。燃烧军团和魔兽争霸已经玩过很多次了，再让他们出场的话……会被人骂的吧？甩了甩脑袋，把这些乱七八糟的想法驱逐干净，李豫继续研究他的“异兽基因数据库”。“不够！血液样本不够！给我继续采集！快去！”陷入狂热的研究中，“金钟老魔”已经魔气十足了，驱使着金吼部无数族人，四处搜刮各种兽类的血液样本。好在“金钟老魔”不限制异兽的力量强弱，甚至……只要是有血的，都能交差。于是……一些偷懒的金吼部族人，甚至采集了很多人类的血液样本。然后，李豫发现……他离“生化狂魔”的道路越来越近了！
        
         
        
         
      