
        “邪刀”则罗居终于死了！看到这一幕，顾长青长长的吐了一口气，笼罩在心头的阴翳散去，只觉得心头压着的一块大石，终于搬开了。“未来，果然没有定数。”到了这一刻，顾家庄覆灭的危机已经散去。天高云淡，海阔天空，任我驰骋！顾长青心头欢畅至极，仿佛脱去了枷锁，放飞了心灵，整个人显得精神焕发，气势昂扬。“只是……除恶务尽。”在顾长青看到的那个“未来”里，除了则罗居这个罪魁祸首之外，“邪岭”的几个马贼头目，尤其是“恶书生”等人，更是直接动手的凶手。如今则罗居已死，正要将这些贼子全部铲除，防止他们流窜出去，偷袭报复顾家堡。“则罗居已经授首，但是他的手下同样是作恶多端之辈，除恶务尽！”拔出长剑，顾长青杀进了山寨，剑光纵横之间，对着一众因为则罗居身亡，吓傻了的马贼，挥起了长剑。“师兄，这种大开杀戒之事，我们……不需要阻止吗？”真慧小和尚，看到顾长青斩杀一众马贼，有些不忍，抬头朝小孟询问着。“除恶就是扬善！这等穷凶极恶的马贼，自当除恶务尽。”小孟可从来没有把自己当和尚，行侠仗义，快意恩仇，这才是江湖侠少应该干的事。少林寺那种不开杀戒，把敌人抓起来，镇压起来，以佛法度化，试图让邪魔外道痛改前非的做法，在小孟看来，简直就是迂腐。让邪魔痛改前非？那还不如一刀剁了更加爽快！“邪刀则罗居，这些年搜刮了无数财物，自身也是外景高人，收藏的利器不少，收集的功法也不少。可不能浪费了。”这些东西，都是可以兑换善功的！拉起真慧小和尚，小孟一头钻进了山寨大殿，开始搜寻则罗居的宝藏了。“则罗居的这把刀还不错！”“白泽”伸手一抓，将则罗居那把漆黑狭长的马刀抓到了手里。“玄金融合寒铁，铸成的宝兵。虽然融入的外景之力只是邪念，本质上却也不差。”伸手一抹，黑色的马刀瞬间崩散，化成一道冰冷的光芒，融入了手中的“冰河”剑。这柄长剑，承载了原本的“白泽”，“闯荡江湖，扬名立万”的梦想。原本只是一柄凡铁长剑，此番融入“邪刀”，又获得了一次提升，已经突破了利器级，成为了下品宝兵。融入其中的外景之力，就是“冰魄神光”了。“升级一下装备，正好闯荡江湖。”将升级之后的“冰河”剑，重新挂在腰间，对则罗居的其他东西，李豫就不敢兴趣了。如果不是这把“冰河”剑，承载了因果，李豫就算开小号，都懒得用这种破烂货了。“邪岭已经荡平，从此之后，瀚海再无马贼横行了！”这时候，“除恶务尽”的顾长青，已经收起长剑，返回了冰封的大殿。“大收获！”小孟也拖着一个大袋子，满脸笑容的走了出来。“不但有十几把利器级的武器，还有不少开窍境的功法。外景境的功法倒是不多，只有则罗居的‘幽冥邪刀’刀谱。”打开袋子，小孟把收获展示在两人面前，又一副分赃的模样。“这些东西我用不着！”李豫摆了摆手，根本看都没看一眼。即使是顶着白泽这个小号，这种破烂，还真不放在眼里。“我也不需要这些。”自身的剑修之路已经统合到“长庚剑经”上，其他开窍期的功法，真的用处不大了。“那我就不客气了！”小孟将袋子收了起来，心头暗暗嘀咕了一句，“你们都是土豪。只有我这个穷孩子，还在四处收破烂！”事情处理完毕，众人大获全胜，意气风发的踏出了“邪岭”。一天之后，“邪岭”覆灭的消息传遍了瀚海。随即，“冰河剑客”白泽，剑斩“邪刀”则罗居的消息，轰传天下。九窍斩外景，开创了一个神话。即使人榜第一的“无形剑”何九，也只有过斩杀半步外景的战绩。一时之间，“冰河剑客”之名，天下震惊。“浩然长青”顾长青，剑斩“冰雪狂刀”身毒缪，斩杀十五路马贼首领，威名赫赫。“雷刀狂僧”真定，一刀斩出，天降雷霆。以四窍修为，斩九窍修为的“翻天”元孟支，同样获得了巨大的声名。更重要的是，三人联手，覆灭了邪岭，使得整个瀚海形势大变。马贼纷纷销声匿迹，鱼海城主白霸征，联合四周十几个绿洲，宣布建国。从此，各路马贼割据，战乱不堪的瀚海，竟然有恢复和平的趋势。当然，这些事情就跟几位名震江湖的少侠无关了。“中土才是英豪辈出的地方。”在一片广阔的绿洲草原上，四位少侠纵马驰骋，意气风发。“下一站，我打算去中土。”顾长青举起马鞭，指向中土的方向，“试剑天下，与中土豪杰一较高下，才不负平生之意！”“我也会去中土！”白泽淡淡的点头，“西域、南荒、东海、北原，中土，这个天下很大，英雄豪杰无数，武林高人众多，正要一一见识一番。”“两位到了中土，小弟必定要做东，与两位畅饮三百杯，一醉方休！”小孟抱拳朗笑，一副英雄豪迈的少侠风格。“师兄，我们是出家人，戒酒！”真慧小和尚很没眼色的戳到了小孟的痛处！“我……”小孟郁闷得半天无语。总不能跟师弟说，这次……本少侠就打算跑路了！再也不回去当什么和尚了！“雷刀狂僧”，这是小孟心头永远的痛啊！“告辞了！”抱拳施礼，几位江湖少侠就此作别，一个个纵马扬鞭，驰骋江湖。中土六扇门。这时候，新一轮的“天”、“地”、“人”三榜正式更新。在每一座城市里，六扇门的驻地外的高墙上，三道金榜重新张挂。“天榜”和“地榜”没什么变化。但是“人榜”的变化，却令人惊骇莫名。“姓名：白泽。”“境界：九窍圆满，内景凝练，天人合一。”“武功：冰河剑法。”“战绩：斩‘白头秃鹫’安国邪于流沙集。斩“邪刀”则罗居于邪岭。”“排名：人榜第一。”“绰号：冰河剑客。”“身份：冰河以北，苍月白氏。”“哇……”看到新出现的人榜，整个天下无数武林豪杰，一片哗然。“九窍斩外景？竟然开创了这等神话？”“冰河剑客，竟然这么强？”至此，“冰河剑客”白泽，名震江湖！
        
         
        
         
      