
        “周天星斗大阵，不过如此！”燃灯带着十二金仙一路横扫，无可抵挡。布阵的商朝兵将，甚至是各路散修，以及截教门下的各路修士，根本不是众人之敌，抵挡不了一招，纷纷身死道消。有上榜资格的，一缕真灵落到了封神台。没上榜资格的，只能飞灰了。毫无难度的一路横扫，众人对这个名不副实的周天星斗大阵，也有些看轻了几分。“轰隆！”当众人来到紫微坛的时候，虚空中一声惊天爆响。鲲鹏带着十二名属下，从阵台上跳出。周天星斗之力加身，一个个化身上古天庭星君，气息暴涨。“多谢你们破掉四象星宿阵，让我可以使用星辰湮灭之法。”鲲鹏一声大笑，纵身而起，放出河图洛书，朝燃灯杀了上去。与此同时，鲲鹏手下的十方妖将和寒螭冰蟾两金仙，对上了玉虚宫十二金仙。“星辰湮灭之法？倒也有几分本事。”燃灯也是准圣，跟鲲鹏实力相当，打起来难分胜负。原本燃灯获胜之机，放在玉虚十二金仙身上。以玉虚十二金仙的修为，再加上法宝，对付妖将并不困难。但是，此刻鲲鹏驱动星辰湮灭之法，把周天星斗之力，全部加持在妖将身上，竟然跟玉虚十二金仙打了个不分上下。不过……“请宝贝转身！”玉虚阵容多了一个陆压，这就是破局的关键了。趁着广成子一招番天印，把飞廉妖将打翻退的时候，陆压趁机放出了斩仙飞刀。一道白虹冲起，落到了飞廉头顶。葫芦“滴溜溜”一转，飞廉的头颅跌落尘埃，瞬间坠地身亡。“鲲鹏，你们如此不是天数，今天就是你等应劫之日！”空出手来的广成子，挥起番天印，与黄龙真人一起，迎战白泽。几招过后，黄龙真人放出锁龙环，将白泽困住了一瞬，广成子趁机拍落翻天印，只是一砸，就将白泽砸得脑浆迸裂，跌落尘埃。紧随其后，陆压又用斩仙飞刀，偷袭了计蒙。连折三位金仙，鲲鹏一方败象已显。腾出手来的广成子，黄龙真人和赤精子，再加上陆压，一路袭杀而去，鲲鹏手下的十二为妖族金仙，连连殒落。不久之后，紫微坛告破，鲲鹏手下的十二位金仙，全部殒落。玉虚宫一方，没有半点折损。这一战，玉虚门下大获全胜。“还算没有给为师丢脸。”元始天尊抚须而笑，微微点头。“你高兴得太早了！”豫皇陛下也在微笑，“不让你出血，你怎么会觉得痛么？你怎么舍得投入呢？”原本的封神剧情中，通天见到门下弟子死伤惨重，心痛无比，最后都拎起诛仙四剑，亲身下场了。元始更无耻，看到十二金仙被云霄用混元金斗削去了顶上三花，胸中五气，气得不顾身份，以大欺小，抡起玉如意，把三霄砸成飞灰了。所以，李豫当然要让他们痛，当然要让他们打出真火。“鲲鹏，纳命来！”玉虚十二金仙和陆压，都腾出手来，正好汇合燃灯，一齐把鲲鹏送上封神榜。这一场天地杀劫，众人都在劫中，只有把敌人送上封神榜，让封神榜的名额满了，这才能避过这场杀劫。所以，鲲鹏这种人物，谁都不会放过他。更何况，陆压早就想对付鲲鹏了！“山河社稷图！镇压！”陆压一声狂吼，鼓起全身灵力，驱动山河社稷图，对着鲲鹏狠狠的镇压而去。面临燃灯这位准圣，以及玉虚十二金仙的围攻，再加上陆压放出山河社稷图攻击，鲲鹏就算是准圣，也无可抵挡。然而……鲲鹏脸上却没有丝毫惊色，反而生出了一丝冷笑。“嗷……”一声凄厉的狐啸，冲天而起，滔天妖气直冲云霄。在破碎的周天星斗大阵之中，突然亮起了三百六十五颗光辉灿烂的星辰。这三百六十五颗璀璨的光辉，居然重新化成了周天星斗大阵。金虹漫天，辉煌灿烂。然而，在这股灿烂的金辉之中，却透出了一个个漆黑深邃的黑洞，无尽的吸力，猛然爆发。只是刹那之间，一个个黑洞对准了燃灯、陆压，以及十二金仙。庞大无边的吸力，疯狂的抽取着一切。体内的生机，体内的灵气，如同江河决堤一般，疯狂的朝黑洞中涌去。吞天魔功，演化周天星斗大阵，威力何其恐怖？陆压驱动山河社稷图的灵气，疯狂的消散，山河社稷图上山闪耀的光辉，瞬间熄灭。与此同时，燃灯和玉虚十二金仙，也觉得体内的灵气急剧流逝，浑身乏力。“这是……九尾狐！”众人惊骇的发现，在鲲鹏的身边，显出了一个妖气滔天的白衣女子。女子身后，九条雪白的狐尾，如同游龙一般蜿蜒呼啸。“苏妲己？这是苏妲己！她只是一只小狐妖，为何这么厉害了？”苏妲己这个狐狸精，在场的所有人都很清楚她的来历。她只不过是女娲的棋子而已，就是一只道行浅薄的小狐狸。然而，这只小狐狸，为何这么强了？“多谢你们击杀十方妖将和寒螭冰蟾，吞了他们的力量，本宫，已经拥有十二位金仙之力！”苏妲己满脸狰狞，“你们……统统都要死！”“你这只孽畜，竟敢忤逆于我？”女娲看到这一幕，顿时凤目圆睁，满脸胀红，只觉得丢脸丢到无地自容了。身为妖族圣人，亲自派出的卧底，居然叛变了？这叫女娲如何有脸见人？“大胆孽畜！”女娲暴怒，挥手一掌拍出。“嗡……”陆压手中熄灭了光辉的山河社稷图，猛然爆出无尽光辉，浩瀚无边的力量，在山河社稷图上蜂拥凝聚。“女娲，你好歹也是圣人，竟然以大欺小？还要不要脸了？”鲲鹏手中突然冲出一道青虹，通天教主的青萍剑，爆出一道终结毁灭的剑气，重重的斩在山河社稷图上。女娲借山河社稷图出手的力量，被通天一剑斩了个干干净净。“陆压小儿，纳命来！”趁着这个机会，鲲鹏挥起河图洛书，一击拍在正被苏妲己吸取生机和灵气的陆压头顶。“嘭”的一声，脑浆迸裂！陆压连惨叫都来不及发出一声，瞬间身死道消。一身修为力量，被苏妲己吸得干干净净，只剩下一团飞灰。
        
         
        
         
      