
        “系统，指示太阴之体的位置。”沿着系统指示的方位，李豫举步前行，片刻之后来到了一间破败的小店前。店门前围了一群人。“老不死的，吃你一顿饭，还敢问老子要钱？”“打！打死这狗东西！”“呜呜！不要打！不要打我爷爷！不要打我爷爷！”叫骂声，踢打声，以及小女孩的哭喊声，透过人群传来。“嗯？”看到这情景，李豫眉头一皱，挥手分开人群，走了上前去.场中，一个面容枯槁的老者瘫倒在地，花白的头发凌乱的披散下来，脸上有不少血迹，满是补丁的衣衫还带着一个个踢打的脚印。一个黄脸中年人抱着膀子站在场上，满脸冷笑。三个青年男子围着老者叫骂着，嬉笑着。每当老人挣扎着想要爬起来，就被这些人一脚踢倒。“呜呜！不要打我爷爷！你们这些坏人！呜呜……”一个五六岁的小女孩坐倒在地上，嘶哑着喉咙无力的哭喊着。“住手！”看到孤苦的老人和年幼的孩子，被人欺负成这样，李豫忍不住心头冒火。有实力就有自信。路见不平一声吼，该出手时就出手！堂堂大帝之后，姜氏嫡系血脉，竟然被人欺凌至此，李豫岂能不管。“咦？这是哪来的愣头青，也敢伸手管咱们李家的事？”黄脸中年人转过身来，斜着眼睛瞥了李豫一眼，冷哼一声，“小子，乱管闲事会惹祸上身。不想死就给老子滚！”“哈哈哈哈！真是吃了豹子胆了！”“竟然还有人敢出头？真是不知死活！”“咱们李家也敢惹？小子，不想死就快滚！”三个青年男子大笑着围拢过来，将李豫围在中间，拳头捏得“啪啪”作响。“小兄弟，你快走！”姜老头挣扎着从地上爬起来，不停的朝李豫挥手，让他快走。“走？”黄脸中年人一声冷笑，“你还走得了么？既然敢出头，我自然要给你长长记性。小子，记住，管闲事要有管闲事的本事。要不然，怎么死的都不知道。”“打断四肢，扔到镇外去。”黄脸中年人挥了挥手，不屑的冷笑了一声。这几年，借着主家的威风，他欺压民众，横行霸道惯了。这种事处理起来十分有经验。“滚！”一声怒吼冲起，强横的气劲随着声音冲出，将三个围拢的青年男子直接震飞了出去，重重的摔倒地上。“啊！”“断了！我的胳膊断了！”“啊！我的腿也断了！”三个摔倒在地的青年抱着胳膊，扶着腿，在地上一阵惨嚎。“你……”黄脸中年人脸色大变，心里又惊又怒，伸手指着李豫叫道：“你敢动手？我们是李家的人。我们家几位少爷都在烟霞洞天修仙，小子，你……”“聒噪！”李豫面如寒霜，冷哼了一声，又是一阵气劲冲出，将黄脸中年人震飞了出去。“带上这些狗腿子，给我滚出去！”李豫一甩衣袖，对着黄脸中年人一声怒吼。“是！是！是！”黄脸中年人连忙扶起三个青年男子，狼狈逃窜。“好！”“干得好！”“这些狗仗人势的东西，就是欠收拾。”围观的众人看到李豫将这些狗腿子打跑了，顿时欢呼起来。“别叫了。李家可不是好惹的。你们想给自家惹麻烦么？”一个老者提醒了一句，众人脸色一变，纷纷四散而去。“多谢小哥出手相助。”姜老头带着小女孩走上来，给李豫行礼道谢。“哥哥，你好厉害。”小女孩一脸崇拜的看着李豫，水汪汪的大眼睛一眨不眨的，看起来十分可爱。“老人家不必客气。”李豫笑着伸手扶住了姜老头，抬眼在姜老头身上扫了一眼，发现老头嘴角渗血，看来受了不轻的伤。“老人家，你受伤了。我扶你进去休息一下。”说着，李豫扶着姜老头，带着小女孩一起走进了那间破败的小店。“小哥，你快走。”刚进屋里坐下，姜老头迫不及待的朝李豫说道：“小哥，李家来头很大，家里有人在烟霞洞天修行。你留在这里会有危险，快走，快走！”“是呀！大哥哥，你快走，这些人很坏的，你不走他们就会欺负你的。”小女孩站在旁边，睁大了眼睛，焦急的看着李豫。“不怕！大哥哥很厉害的。”李豫朝小女孩笑了笑，扭头看向姜老头，“老人家，你受伤不轻。我给你治一下吧。”“小哥，不必了。你快走……”姜老头的话还没说完，就被眼前的一幕惊呆了。只见李豫微笑着伸出一根手指，一道绚丽的灵光在指尖流转，神辉灿烂，如同辉煌的烟火。灵光如雨，纷纷洒落。一点点灵光融入姜老头的身体。姜老头只觉得浑身如同泡到了温暖的泉水之中，勃勃生机在体内绽放。身上的痛楚消失了，咳嗽的老毛病也没有了，腰背也不再酸痛了。浑身上下似乎充满了力量，仿佛身体又回到了壮年。“嘻嘻！爷爷，你的头发变黑了一些，脸上的皱纹也少了很多。”小女孩睁大了眼睛，看着这神奇的一幕，拍着手笑了起来，“大哥哥好厉害。大哥哥好厉害。”“修行者？”姜老头看到自己身上这神奇的变化，惊讶的抬头看向了李豫，“原来小哥是修行者！”“只是回春术而已。”李豫笑了笑，转身在店里找了张凳子坐下，“老人家，我也是修行者，我不怕李家的，你放心好了。”“小哥大恩，老朽感激不尽。”姜老头起身朝小女孩招了招手，“婷婷，过来。我们给小哥磕头，拜谢小哥大恩。”“别！使不得！使不得！”李豫听到这话，赶紧起身拦住。让一个老人家向他磕头，这实在是有些承受不起。“小哥，你还是快点离开吧！”姜老头被李豫拦住了，只能不再磕头，起身拉住李豫的手，就要朝外面走。“小哥，李家几位少爷都在烟霞洞天修行，实力强大，小哥还是早点离开为好。”“离开？得罪了我们李家，还想离开？”门外响起了一声怒吼。“轰！”小店大门被人打碎，几道人影冲了进来。
        
         
        
         
      