
        “混沌初开阴阳现，天地玄黄一气生！”一声浩荡的长歌震荡天地，响彻云霄。在洪荒世界的一切众生眼前，一道不可名状，无法琢磨，不可知，不可言，不可描述，而又真实存在的气息，瞬息之间笼罩了整个天地。这就是混沌！这就是李豫“气化混沌”的成果，一切物质和秩序的根源，也就是“混沌之源”，属于李豫自身的“混沌之源”。虽然还不是最终的“混沌第三步”，却也拥有“混沌之源”的一切特性。“体化混沌”，“气化混沌”，直到完成第三步“神化混沌”。最终三者融合为一，就能成就混沌主宰之位。至此，李豫的修行之路，已经完全明朗了！“真的……晋升了！”“那人真的晋升混沌第二步了！”“该死，怎么会在这个时候晋升？怎么会在我们争夺根源之珠掌控权的时候，晋升了混沌第二步？”“完了！这颗根源之珠，我们抢不到了！”“根源之珠的主人已经回了来，我们还抢什么抢？这里……已经是他的了！”当那股莫名的气息席卷了洪荒世界的时候，洪荒所有的圣人，都停了下来。就算打得不可开交的通天教主等人，也毫无争斗之心了。“现在……怎么办？”一群人为了争夺“根源之珠”，打得人头淌血，结果……什么都争不到了。“趁着他还没有完全掌控根源之珠，我们……一起出手，把他打出去？”鸿钧落到众圣身边，提议道。对于鸿钧来说，失去洪荒世界，他的损失更大。他在洪荒的投入可不少。“正是！先把他赶出去，我们再来决定这颗根源之珠的归属。”八位圣人马上就达成了共识，准备联手对付李豫。“打算联手对付我？”混沌之气翻腾而起，在无尽的光辉之中，显出了一道顶天立地的身影。庞大无边的身影，仿佛贯穿了洪荒天地，直达天地的终点。“你们只是分神降临此界，就算联手，也根本不是我的对手。”顶天立地的身影，低头看向了下方严阵以待的八位圣人，遮天蔽日的面容上，露出了一丝戏谑的冷笑。“一群窃贼，趁着主人不在家，居然鸠占鹊巢，把这里当自己家了？既然来了，那就别想走了！”顶天立地的身影，缓缓抬起了手臂，一张庞大无边的手掌，如同天塌地陷一般，对着八位圣人当头拍了下去。“轰隆！”一掌拍下，天地呼应。整个洪荒世界都在这一掌之下共鸣！天地之间，一切秩序和法则，一切物质和能量，都在共鸣共振，都在呼应着这一掌。主宰之印！李豫当年在遮天世界的时候，研究过这一招的雏形。此刻的主宰之印，已经完全达到了李豫当年所能想像的极限！一掌拍出，凌驾诸天，主宰一切！众生的生死，万物的成败，尽在一念之间。换一个“科学”的概念来说，这一招“主宰之印”，就仿佛是“降维打击”。洪荒世界就如同一个游戏世界，而李豫，却是游戏的开发者和掌控者。只要一个“删除”指令，游戏世界里的一切事物，统统湮灭。伊利丹说：你们竟敢闯入我的领地，你们是自寻死路！当李豫气化混沌，晋升混沌第二步的时候，这颗“根源之珠”就如同等候了无数年一般，马上就投靠了过来，马上就落入了李豫的掌控之中。“我果然是混沌之子么？我诞生于这颗根源之珠的现实空间，所以，这颗根源之珠，本来就是我的！”掌控了根源之珠，这里的一切都在李豫的掌控之中。“降临”到洪荒世界的外来者，化成了八方圣人，也自然而然的成为了“洪荒副本”的过关boss。“单刷洪荒副本，百分百爆神装。哥就是这么牛逼！”一掌拍下，根源之珠的主宰，先天就拥有“一击必杀”的特性。在gm面前，一切boss，都是垃圾！“该死！他居然掌控了根源之珠！”“这不对啊！娘娘说的不是这样的啊！”“该死，这次只能损失一道分神了！”八位外来者进入了洪荒，成为了洪荒世界的圣人，也跟洪荒世界因果纠缠，根本脱身不得，跑都跑不掉。“轰隆！”一掌拍下，八名圣人瞬间飞灰湮灭。“混沌之子，你别以为自己赢了！”“这次让你胜了一筹，下次可没这么走运了！”“你也只是混沌第二步而已，你一个人，我们一群人，你根本斗不过我们！”“混沌之子，你的命运早已注定！你只有死路一条！”狠狠的放了一番狠话，几个“降临者”只能无奈的被洪荒世界的主宰，一举抹杀，死得一干二净。“可惜……我仍然无法收取他们的神魂，无法获得他们的记忆。”李豫叹了一口气，微微摇头。在李豫一掌覆灭这些圣人的时候，降临者的神魂也在这一瞬间自爆湮灭了，没有让李豫获得任何有用的信息。“可以肯定一点，太玄天帝必定是这些圣人中的一个。也就是说，降临到洪荒世界的外来者，最少都有八个。”算上红云那里没有完成降临的那一个，再加上他们所说的那个“娘娘”，李豫发现，他最少都要面对十位混沌第二步的敌人。“那位‘娘娘’必然就是这些人的首领。那个娘娘绝对比他们更加恐怖。要么那个娘娘是混沌第三步，要么，那个娘娘手里有堪比混沌第三步的宝物。”修行之路越走到巅峰，遇到的敌人也越发强大。而且……我都从来没招惹过他们！比起那些一路惹祸，一路大杀四方的主角，李豫发现，他自己才真的苦逼。啥都没干过，仅仅是自身的存在，就天然拥有了这么恐怖的一群敌人，这都是什么事？虽然这一次，借着主场之利，让李豫轻轻松松的“抹杀”了这些“降临者”，但是……李豫的实力并不比这些人强到哪里去。“道阻且长，只能一步步走下去了！”漫天光辉消散，庞大无边的身影重新收拢，李豫又恢复了常态，“好在，根源之珠已经是我的了。”
        
         
        
         
      