
        “那……好吧！”歌莉娅知道李豫的身份。以圣光使者的力量，保护这个少年和小女孩，自然不会有什么问题。只是……那个小女孩，拥有绝佳的巫师天赋啊！跟着圣光使者一起走，今后恐怕就会成为圣光牧师了，实在是太浪费了。“那么，我们告辞了！”李豫朝众人点头示意，然后驾起战马，带着索伦和薇薇安，一起冲进了茫茫荒野。战斗是这个世界永恒的主题！离开道路不到十里，就已经深入了荒野。荒野上到处都是各种恐怖的生物。“嗷呜！”一只十米多长的巨型剑齿虎，咆哮着冲出了灌木丛，朝李豫一行扑杀而来。“制裁之锤！”当巨型剑齿虎扑来的一瞬间，李豫挥手一拳砸了出去，一道圣光冲出，化成一柄光辉凝聚的巨锤，重重的砸在剑齿虎头上。“嘭”的一声，剑齿虎一个趔趄，一头栽倒在地，晕了过去。制裁之锤，就是一个控制技能，一击把敌人打晕。“哇！好大一只老虎！”薇薇安拍着手，欢呼起来，“叔叔好厉害！”“叔叔……”李豫满头黑线。虽然“维克多”这个马甲已经二十岁了，但是被小萝利叫“叔叔”，总有一种“怪叔叔”的感觉。“希斯，干掉他！”索伦是来蹭经验的，知道“制裁之锤”不是杀伤技能，那只剑齿虎还没死，自然不会放过“抢人头”的机会。“汪汪！”黑狗希斯如同离弦之箭，瞬间冲到剑齿虎身边，张口一咬，“咔嚓”一声就咬断了剑齿虎的脖子。“好狗！”李豫看到希斯的表现，称赞了一句。事实上……希斯能够变成超凡神兽，比就是李豫弄出来的么？“十二级的巨型剑齿虎，一大笔经验啊！”经验池里暴涨了两千多点经验，让索伦更加坚定了“蹭经验”的道路。干掉剑齿虎之后，众人前进的路上，又遇到了一群蜥蜴人。蜥蜴人的外表，就是一只直立行走的蜥蜴。身高两米以上，浑身布满厚厚的鳞甲，尖牙利爪，十分恐怖。更恐怖的是，蜥蜴人不是野兽，而是一种智慧生物。它们同样能使用工具。“咻咻咻……”一道道投枪，如同床弩发射的弩矢，爆出一阵破空尖啸，朝众人飞射而来。“保护祝福！”圣光闪耀而起，化成一道光幕，将众人护在光幕下。蜥蜴人发射的投枪，如同撞上了铁板，纷纷坠落在地，伤不了众人分毫。“光环！祝福！”光环和祝福套餐再次发威，索伦身上闪耀着璀璨的圣光，踏着一重重光环，挥起弯刀，朝前方的蜥蜴人冲杀而去。有一堆祝福和光环加持的盗贼……根本玩不了潜行暗杀，只能明杀了。“好吧，跟圣骑士组队，也不是没有缺陷。”索伦吐槽了一句，把“盗贼号”当成“狂战士”来玩了。叠加了一身的光环和祝福，盗贼都不比狂战士差了。“汪汪！”黑狗希斯身上同样叠加了一层层光环和祝福，一身战斗力，比起索伦这个小盗贼更加恐怖。“哥哥加油！希斯加油！”看到索伦和希斯，如同砍瓜切菜一般，把这一队蜥蜴人杀得七零八落，薇薇安坐在马上，拍着手喊起了“加油”。“薇薇安，你想像你哥哥一样厉害么？”李豫扭头看向薇薇安，满脸微笑，“薇薇安，你的天赋很不错。你哥哥很幸苦的，你已经长大了，你要帮助你哥哥才行。”“可是……我没有力量，我帮不上忙。”薇薇安很懂事，当然知道自己的哥哥很幸苦。在这个残酷的世界，她能够生存至今，完全是哥哥用鲜血和生命拼出来的。“我可以教你！”李豫手中闪出了一道光辉，“看到了吗？这就是圣光。它能治疗创伤，也能消灭敌人。圣光的力量对你们很有用。今后你哥哥作战的时候，如果受伤了，你就能用圣光给他疗伤。你就能帮助你哥哥。”“我……我要哥哥同意了才行。”在薇薇安心里，哥哥才是最重要的，她习惯于听从哥哥的意见。“你哥哥回来了！我跟他说。”李豫笑着指了指前方。这时候，索伦和希斯已经杀光了那一队蜥蜴人，带着战利品走了回来。“哥哥，圣光叔叔说，让我跟他学习圣光的力量。”薇薇安朝索伦挥手大喊。“学习圣光之道？”索伦紧紧的皱起了眉头。圣光之力，索伦当然知道是怎么回事。圣光不是神祗，即使在即将到来的动乱之年，即使诸神坠落凡尘，也不会出现牧师那种失去力量的情况。以圣光的强横，薇薇安如果能走“圣光牧师”或者“圣骑士”的道路，今后的生存能力就更强了。但是……索伦心头有些苦涩。薇薇安，你是恐惧魔女啊！你是恐惧魔王的“子嗣”啊！你的本质其实是邪恶的，你使用圣光，不会先把自己净化了吧？“薇薇安的天赋很不错，很适合成为圣光牧师。”李豫在“牧师”两个字上加重了读音。“牧师？”索伦心头一震，圣光牧师……除了神圣和戒律之外，不是还有一个“暗影牧师”么？薇薇安走暗牧的道路，似乎也能行得通？“光明的背后是黑暗。光和暗，从来都不是独立存在的。薇薇安拥有神圣和暗影的天赋，可以同时开启神圣和暗影两种牧师能力。”李豫笑着看向索伦，“我觉得，她很适合走这条路。你的意思呢？”“神圣和暗影？双天赋？”又是神牧，又是暗牧，这简直太强悍了！索伦身为“玩家”，对“艾泽拉斯”体系的牧师，当然不会缺少了解。如果薇薇安拥有神牧和暗牧双重天赋，那该有多强大？又能加，有能打。今后跟薇薇安联手，自己挡在前面，薇薇安在后面加血，还时不时的放一个“精神鞭笞”，来一个“心灵震爆”，简直不要太爽。“那就拜托您了！”对于圣骑士的道德，索伦是绝对相信的。根本不怀疑李豫有任何其他目的。其实……“这也是一个实验。恐惧魔王的力量，同样值得研究。”恐惧也是一种情绪，也是心神的一部分。李豫肯定不会放过研究“恐惧”力量的机会了。
        
         
        
         
      