
        “明琴宗师送来一个少年！”当杜白住进竹楼之后，这个貌似来头很大的少年，惊动了所有人。金丹宗师亲自送来的人，出身必定不凡！羡慕者有之，不屑者有之，愤恨者有之。一石激起千层浪，整个竹楼这一带都惊动了。瀛洲法会还有一段时间才正式举行，但是已经有很多前来参加法会的散修已经抵达了瀛洲。这片竹楼，就是这些参加法会的散修暂住之地了。一座座竹楼矗立在山脚，不下上千座。每一座竹楼最多可以容纳二十人。虽然此刻还有很多竹楼并没有住满，但是在这片地方入住的散修，已经有三千多人了。“瀛洲法会还有一段时间，先处理一下孟家兄弟再说。”杜白入住之后，终于有空处理收进玉简的孟玉尝和孟玉乾的神魂了。在蓬莱法会上收了孟玉乾的神魂，然后又斩了孟玉尝，同样也没放过孟玉尝的神魂。“一个是出窍境，一个是引气境，两道神魂都是大补。”修行者夺天地造化，杜白掠夺修行者。无关善恶，只问本心。这种事情干起来也没有什么心理压力。白光一卷，两道神魂瞬间分解，化为纯净的神魂之力。令杜白意外的是，这次分解之后，除了纯净的神魂之力意外，竟然还出现了一些法术禁制符文。“连对方修炼的法术符都能掠夺过来？”看到这些法术符，杜白又惊又喜。法术符本是铭刻在神魂之中，分解神魂之后提炼出来也不奇怪。只不过，这是杜白第一次获得这种收获，还有些意外。“那个半吊子虎妖和人不人鬼不鬼的赤霞神君，自然不可能留下正统的法术禁制符了。孟家兄弟还真是送宝童子呢！”杜白曾经干掉了虎妖和赤霞神君，都没有收获这种符，看来虎妖和赤霞神君都是不入流的散修了。定下心神，将提炼之后的纯净神魂之力融入神魂，以“唯心唯我”的唯一意志，统括一切。神魂不断壮大，纯净的白光如同一轮明月，照亮了整个识海。“不错！我现在的神魂之力已经达到了出窍巅峰，只要再打磨一段时间，就能引气入体了。”引气入体十分危险，必须有高人在一旁护持，才能避免出现意外。杜白也没有急于突破，而是打算打磨一段时间，等到正式入门之后，再来尝试引气入体。“这些法术禁制符……”消化完神魂之力，杜白把注意力放在了法术禁制符上。“流炎遁术”、“御火术”、“火蛇术”。这是三个小神通法术符。应该是孟玉乾出窍境感悟的小神通。这三个小神通禁制都不高，最高的“流炎遁术”也只有三层禁制。“孟玉乾还真是没什么本事啊！”杜白笑着摇了摇头。身为修行世家的子弟，家里肯定不缺资源，如果努力一点，把天赋小神通练到出窍境的最高层次，达到九层禁制都不难了。“孟玉尝却不愧是蓬莱内门弟子，比孟玉乾强多了。”同样也有“流炎遁术”、“御火术”、“火蛇术”三个神通，但是孟玉尝这三个神通都练到了九层以上，“御火术”甚至已经是十一层禁制了。除了这三个神通法术之外，孟玉尝还有“金焰护身咒”和“离火神芒剑”两门法术，同样练到了第十层。“出窍期最高九层，引气期最高十八层。如果我把这些法术禁制纳入自身，就拥有超出出窍期的法术神通了。”这些法术神通要练上来，没个十几年根本办不到。现在直接夺了这些符，纳入自身的神魂之后，让杜白节省了十几年的练法时间。“融合！”心念一动，浩荡的白光席卷而出。“流炎遁术”、“御火术”、“火蛇术”、“金焰护身咒”和“离火神芒剑”，这五个法术神通的禁制符，瞬间化成一个个符文，铭刻在杜白的神魂之中。纯净的神魂白光之中，一个个符文勾连凝结，五个神通化为了杜白自身的天赋神通。“这些都是基础法术，也不是蓬莱独有的东西，我拿过来用自然是没什么问题了。”宗门真传体现在大道根基之上，真正的道法神通，孟玉尝都还没有正式练成。如果是蓬莱特有的真传道术，杜白还真不敢拿出来用。“出窍期有十个天赋神通，而且还有五门都是九层以上的法术，我现在单凭法术威力，都能横扫出窍境，无人可挡了。”心头一阵欢喜，杜白也对“自在法”这门至高魔道圣典惊叹不已。不愧是大自在魔主的真传，掠夺天下，掠夺万物，以养自身，威能超乎想像。“孟玉尝的躯体也必须炼化了。”白光一卷，孟玉尝的躯体也被分解提炼，留下了三样东西。一团红光，这是孟玉尝的气血之力。一团金红色的火光，里面隐隐还显出了龙形。这是孟玉尝引气入体之后，练成的“炎龙真气”。最后一个就是孟玉尝的储物袋。“气血之力可以融入体内，进一步强化躯体。‘炎龙真气’暂时却用不上了。”“炎龙真气”好歹也是引气期练出来的真气，杜白才出窍期，自然用不上“炎龙真气”了。更何况，就算杜白也引气入体了，他不走火焰之道的话，都不可能用得上“炎龙真气”。“储物袋里的东西倒是用得上。”打开储物袋，把里面的东西全部转到玉简储物空间里。看到这一大堆物资，杜白又是一阵感叹。“不愧是蓬莱入门弟子，不愧是金丹宗师的后人，果然家底丰厚。”上品法器“九龙神火罩”一件，上品飞剑一柄，高级符几十张，高级灵石十颗，中级灵石上万，还有各种灵药灵丹。“难怪修行界那么多人杀人夺宝，这条路果然是发家致富的捷径。”纵然“不假外物”，杜白心头并没有什么“贪欲”，但是“一文钱难倒英雄汉”，手中有粮，心中不慌嘛！“先吸收了孟玉尝的气血之力再说。”心神一动，气血之力融入体内，杜白连忙拉开架势，展开拳脚，演练锻体之法，吸收这股气血。精气滚滚，犹如狼烟！滚滚热气自头顶冲起，如同一道白茫茫的气柱。在杜白闭门消化所得的时候，竹楼这一带关于他的事情也越穿越广，越说越离谱。“瀛洲法会开启之前，同样会有瀛洲高人观察众人的表现。如果，我打败了这个杜白，必定能让我走进瀛洲高人的视线！”暗流汹涌，已经有很多修士跃跃欲试了！
        
         
        
         
      