
        “圣人之血，好东西！好东西啊！”在那群圣人开打的时候，少昊欣喜若狂的不停收集菩提道人洒落的金血。这可是天道圣人之血啊！比起大巫精血，强了无数倍。菩提道人被通天一剑剁碎了一只爪子，血如雨下。即使青冥在木皇的指点下，早已张开了口袋，却仍然有一些残余的金血没有全部收拢。这等至宝，青冥岂能放过？“哈哈，这里还有一滴！”绕着这片山头转了几个圈，把最后一滴圣人之血收起来之后，青冥如同丰收的老农，满脸喜悦。“菩提道人的血，可不是那么好拿的，你能炼化么？”这时候，禹余道人走到了青冥身边，满脸微笑的问了一句。“能炼化。这都是炼丹的好材料啊！”青冥满心欢喜，“圣人之血练成的丹药，那家伙，功效非凡啊！”“呃……”听到这话，禹余道人的嘴角一阵抽搐。应该说，不愧是器圣么？连圣人之血都要拿来炼丹！“好吧，你就拿去炼丹吧！”禹余道人摇了摇头，又朝青冥说道：“器圣，你……似乎没有身合功德成道？你打算走修持自身的路子？能有这个见识，能有这个决断，也是不凡了。”“君子善假于物，却不滞于物！器具之道是借外物之力，却也不能放松自身的修行。君子自强不息。”这两天，青冥对所谓“器具之道”也有了清楚的认识，说起来头头是道了。“不错不错！”禹余道人笑着点了点头，“器具之道果然不凡。”“适才多谢几位圣人维护，青冥感激不尽。”刚才天空中那番景象，青冥自然已经知道是三清和女娲在维护他了。“没事！没事！西方教那两个家伙太不要面皮。”禹余道人笑着摆了摆手，“此事已了，比如我送器圣返回赤阪吧！”青云一转，禹余道人带着青冥，瞬间返回了炼器谷。“贫道还有一位未入门的弟子在这里，还需跟他见个面，就此告辞了。”跟青冥打了个招呼之后，禹余道人瞬间消失不见，去找他的“未入门的弟子”，也就是姬昊。“木皇大人，这圣人之血，该如何炼制？”收集了菩提道人洒落的圣人之血，可以说，这是青冥迄今为止收获的最好的材料了。但是，如何才能把圣人之血炼制完成，这就是个问题了。“当然是练成提升修为的丹药了。”木皇呵呵一笑，“菩提道人，他的本体是一株先天灵根菩提树。于金、木两道都有此世顶尖的先天本源。至于气血精元这些，那就更不在话下了。”“太好了！”不但有金木两系的先天本源，还有海量的气血精元，收集了这么多菩提道人的圣人之血，那该能炼成多少……正满心欢喜之际，青冥突然发现，木皇给他开启的储物空间里，那无数点如同黄金熔液一般的血液，竟然彼此融合，化为了……一滴。“怎么只有一滴了？”青冥目瞪口呆。“圣人之血，滴血成海。到了菩提道人那个境界，纵然受伤，能够滴一滴血，都已经了不得了。你以为真让你收了成千上万？”木皇一声轻笑，“小家伙，如果不是诛仙四剑太狠，都不会有圣血滴落，最多就是散去些元气而已。天道圣人，聚散无形。哪有那么容易受伤流血？”“呃……好吧！”青冥笑着摇了摇头，“是我贪心不足了！”虽然只有一滴真正的圣血，但是……这也是大收获了。“木皇大人，这滴圣血，我要练成什么样的丹药才好？”圣血这种层次的东西，青冥完全就没办法处理，只能向木皇询问。“什么丹药都不用炼。我施法抹去这滴圣血中的菩提道人印记。你直接吞了就是。”菩提圣血，先天灵根，用任何方法炼成丹药，都不如直接服用。木皇伸手一拂，五彩霞光流转之间，直接抹去了这滴圣血中的一切印记，只留下纯净的本源。“吞了吧！这滴血吞下去，让你受益无穷。”木皇将分解完毕的菩提圣血，丢给了青冥。“哦！”青冥接过这滴如同黄金所铸的金血，张口吞了下去。“轰隆！”浩瀚无边的力量，如同火山爆发一般在体内冲了起来。“太强大了！”这股威势，让青冥心头一凛，连忙运转“盘古正宗”的修行之法，吸收融合这股庞大的力量。“嘭！嘭！嘭！”浑身上下，十二万九千六百条经脉，发出了如同爆竹一般的，一连串爆响，一个个穴窍冲开。不消片刻，浑身上下冲开了十二万九千六百穴窍。在这短短的一瞬间，青冥就从小巫巅峰，达到了大巫的极限。寻常大巫，能开启上百个巫窍，就已经是大巫巅峰了。现在，青冥的一身穴窍数目，已经达到了盘古真身的水平。十二万巫窍同时沟通天地，同时积蓄力量。青冥一身力量浩如烟海，庞大无边。然而，这还不是结束。圣人之血的力量，还只消耗了一点点。“大巫之后，就是巫王。大巫是以穴窍沟通天地之力。而巫王则是沟通本命星辰。放出你的心神，借着圣人之血的力量，循着自身的感应，去找你的本命之星吧！”听到木皇的指点，青冥连忙放开心神。“轰隆！”恍惚之间，一股庞大无边的力量，裹着青冥的心神，直冲天际。穿透了浩淼的云层，破开无尽的罡风，冲入了浩瀚的洪荒星空之中。“嗡……”当青冥的心神冲入洪荒星空之后，西方白虎七宿，东方青龙七宿，甚至还有中央紫微坛，都同时放光，同时与青冥生出了感应。“我出身青夷部，也一直修行木系力量，感应到青龙七宿很正常。”“白虎七宿，应该是吸收了菩提圣血。圣血中自带的金木两道本源，从而与西方金气生出了感应。”“至于中央紫微坛，那就是我器圣的身份带来的圣贤位格，从而与紫微坛生出了感应。”青冥心头思索着，有些不知道如何选择了！到底选哪个呢？如果其他人知道青冥晋升巫王的时候，还能自己选星宿，那绝对要羡慕死无数人。
        
         
        
         
      