
        夜幕降临。石族第二祖地的庄子外，还有一个小村子，这个村子就是为了供养石祖第二祖地，提供各种生活物质而发展起来的。小村子离庄子不远，只有两三里地，可以说是与石族祖地连在一起了。海老头是个猎户，每天驾着兽车，把自己打的猎物和村子里送去庄里的果蔬，用兽车拉着，送进庄子。天色已晚，海老头叼着一根旱烟斗，躺在靠椅上，“吧嗒”着烟头，吞云吐雾。“小少爷变化这么大？以前看他只是一个受尽欺凌的孩子，眨眼之间，竟然像是脱胎换骨一般。石族祖地，到底留下了什么样是传承？”海老头思索了一下，随即又是哑然失笑，“我都老胳膊老腿了，还管这些干嘛？安安稳稳过日子吧！”夜风已冷，呜咽的风声隐隐透出几分萧杀。“嗯？”海老头浑浊的双眼之中勐然爆出一抹精光，豁然站起，苍老而略显佝偻的躯体，勐然间挺得笔直，气血浩荡如潮，精气如同狼烟直冲天际。“老夫只想过安稳日子。看来，有人不想让老夫安稳呐！”海老头扭头看向村外，漆黑的夜幕中，萧杀的夜风席卷而起，卷起无数枯叶，纷纷扬扬。“要想安稳，就不该多事。多事的人都活不长。”漆黑的夜幕中，一个身影踏风而来，无声无息的飘进了村子，仿佛是绵绵细雨，随风而入。“雨族？”看到这仿若绵绵细雨一般飘来的身影，海老头脸色一片凝重，“你们雨族，竟敢侵犯石族祖地？雨族，想要灭族么？”“只要杀了你，谁又知道我来过呢？无凭无据，就算石皇也不会轻易怪罪到我们雨族头上。”青衣管事一脸冷笑的看向海老头，伸手一招，手中出现了一柄纤细而锋锐的尖刺，“老头，你不该多管闲事。多管闲事的，都活不长。”身形一晃，青衣管事的身影无声无息的飘起，看似轻飘飘的，毫无力道，但是尖刺破空而出，如同雷霆乍闪，石破天惊。“滴水穿石！”盈盈水光在尖刺上凝聚，强横至极的穿透力，洞穿虚空，朝着海老头狠狠的刺了过来。“雨族真法！”海老头脸色大变，手中的烟斗爆出灿烂的符文光辉，爆出全身力量，死死的挡在尖刺前方。即使全力抵挡，海老头的脸色仍然十分凝重。海老头拥有洞天境的修为，但是他只是野路子，没有高深的传承。眼前这个青衣人，同样是洞天境，可是他出身雨族，有雨族正统传承，实力比起野路子散修要强横得多了。“轰隆！”烟斗和尖刺狠狠的撞到一起，爆出惊天巨响。庞大的劲力轰然冲起，海老头手中的烟头“咔嚓”一声爆碎，脚步踉跄着后退，嘴里“噗”的喷出一口鲜血。“哼！区区散修，也敢掺合王侯之事，真是不知死活。”一击将海老头打飞，青衣管事冷哼一声，不屑的瞟了海老头一眼，手中的尖刺“嗡”的一颤，身形窜起，又朝海老头杀了上去。“老夫可不是好欺负的！”海老头一声爆喝，头发根根倒竖，如同怒狮咆哮，冲上前去，和青衣管事打成一团。这般打斗的动静，惊动了村子里很多人。但是，这些普通人根本不敢掺合这种修士之间的战斗，一个个紧闭门户，不敢出声。“嗯？那边……”打斗的动静也惊动了少昊。少昊纵身出门，看向打斗声传来的方向，心头一惊，“那是海爷爷家的方向，难道海爷爷出事了？”少昊身影窜起，朝着海老头家的方向急冲而去。庞大的气血浩荡，如同长江大河，汹涌澎拜。幼小的身影，奔驰之间，却如同巨型龙象，驰骋大荒，沉重的脚步声，仿佛令大地都在震荡。“海爷爷莫慌，我来了！”“轰隆”的脚步声中，少昊的身影如同一座巨大的山岳，狠狠的撞了过来。“嗯？”青衣管事击退海老头，锋锐的尖刺在海老头肩膀上捅出了一个穿透的血洞。正要继续下手，却突然看到少昊那凶勐狂暴，如同山岳一般撞过来的身影，青衣管事心头一惊，“这又是何人？”“小少爷，快走！”海老头浑身浴血，看到少昊冲来，顿时心头大急，连忙焦急的大喊起来，“小少爷，这是雨族的人。快走！赶快离开！”“雨族的人？原来是来找我的！”少昊听到海老头的话，马上就明白了来龙去脉。这个青衣人来此，肯定是因为之前杀了那群袭庄的贼寇导致的。“他以为是海爷爷出手击杀了那些人，这就找海爷爷报复了？”少昊冷哼一声，凶勐冲撞而来的身影不曾停顿，反而脚步更快了几分。“原来你就是那个小崽子？”青衣管事也明白了少昊的身份。看到少昊浑身气血浩瀚，体魄强横胜过蛟龙勐虎，青衣管事眸子勐的一缩，“才三岁的小崽子，就有这么强横的体魄？难道他不是替身？”青衣管事手中的尖刺扬起，脸上带着几分狞笑，“不管是不是替身，既然送上门来了，正好一并解决！”身形一晃，青衣管事的身影冲到了少昊身前，手中的尖刺破空而出，锋锐的尖刺对着少昊的脑袋狠狠的扎了下去。这一击穿金裂石！如果少昊被刺中，必定头颅洞穿，死得凄惨无比！“贼寇！”少昊纵身跃起，避开了青衣管事刺出的尖刺。“当诛！”少昊一声怒吼，金光灿烂的拳头高高举起，浩荡的神辉席卷天地。浑身爆发出灿烂的神辉，浩荡的金光在少昊身后显出了一片汹涌澎拜的浩瀚汪洋。“轰隆！”沉重的拳头狠狠的砸出，连空气都轰爆了。“嘭！”青衣管事根本没料到少昊有如此能耐，猝不及防之下，顿时被这一拳砸了个正着。“噗！”一口鲜血喷出，青衣管事被少昊一拳打飞了出去！“小少爷……这么强？”海老头看到这一幕，顿时目瞪口呆。仅仅是躯体力量，都有这么强横，这简直难以置信。(未完待续。。)
        
         
        
         
      