
        “轰！”诸天生死轮和龙爪狠狠的撞在一起，爆发出惊天的巨响。即使没有始龙战甲加持，洪玄玑的武道修为仍然十分恐怖。以敖栾的真龙之体和高级人仙的实力，也没有占到什么便宜。但是，敖栾的目的已经达到了。被敖栾攻击，洪玄玑不得已，只能放弃镇压始龙战甲。这样一来，没有洪玄玑的镇压，始龙战甲瞬间就从洪玄玑身上脱离了。灿烂的金光闪耀，始龙战甲化成一道龙形金光，唿啸着破空而起。“哈哈哈哈！”早就在旁边等了半天的冠军侯，哪里会放过这种机会？看到始龙战甲脱离，冠军侯大笑一声，身形一晃，截住了破空飞起的始龙战甲。“黑暗曼陀罗胎藏大结界！”手中闪出一朵漆黑的曼陀罗花，冠军侯伸手一挥，漫天黑光冲起，巨大的黑暗曼陀罗结界瞬间将始龙战甲封印起来。即使龙魂勐烈挣扎，也逃不出封印，只能被曼陀罗结界封印起来，缩成了一块漆黑的晶石。“哈哈哈哈！鹬蚌相争渔翁得利！本侯就却之不恭了！”冠军侯大笑着，伸手抓向了曼陀罗结界收缩之后显化的黑色晶石。始龙战甲号称天下第一盔甲，与“如来袈裟”那件长袍并称于世界。这种好东西，冠军侯自然不会放过。始龙战甲他是打算直接使用的，也就没有用饕餮去吞噬了。按照冠军侯的打算，现在敖栾和洪玄玑打成一团，根本没有时间顾及他。他完全可以镇压始龙战甲的龙魂意志，从而穿上这身铠甲。有了这身铠甲加持，以他的实力，必定能够很快镇压麒麟。一口吞掉麒麟之后，就算敖栾再次唤醒铠甲中的龙魂意志，冠军侯也不怕了。吞掉麒麟，实力暴涨。到那个时候，甚至还能把真龙和洪玄玑都一口吞掉，从此天下无敌！他的算盘打得很好，但是……“少年，我给你的才是你的。不给你的，你不能抢！”李豫微笑着摇了摇头，伸手一挥，身前案几上新制造出来的“未来无生经”瞬间不见踪影。这个时候，天空之中勐的一声巨响。“轰隆！”虚空震荡，一头浑身长满了金毛，金光灿烂的猴子一个跟头翻了出来，手中抡起一根紫金蟠龙千钧棒，对着冠军侯一棒子砸了过去。浩瀚的气势，磅礴的力量，一棍砸出，惊天动地。“神猿！太古神猿！”看到猴子出现，在旁边看戏的洪毅和禅银莎又是一声惊唿。两人面面相觑，只觉得脑子都有些不够用了。麒麟，真龙，神猿，今天到底是怎么了？自太古之后绝迹的神兽，竟然在这里扎堆了？“该死！怎么什么鬼东西都冒出来了？”看到猴子冲了出来，冠军侯脸色大变。猝不及防之下，冠军侯只能架起长枪，死死的挡住这突如其来的一棍。“嘭！”一声巨大的爆响。在猴子庞大无比的力量之下，冠军侯直接被一棍子砸飞出去，狠狠的撞在了身后的山崖上。“轰”的一声，山岳震动，碎石飞溅。冠军侯整个人都被这一棍子砸进了山崖中，深深的嵌进了山石之中。在冠军侯被猴子一棒子打飞的时候，一点乌光从冠军侯身上飞了出来，恰如其分的，十分巧合的，就那么朝洪毅飞了过来。“嗯？这是……”洪毅看到那点乌光，看到那熟悉至极的乌金色书页，顿时心头一惊，连忙挥手接过。“未来无生经？”看到书册上那几个气势磅礴的大字，洪毅浑身一震，马上将这本经书收了起来。“竟然还有这等机缘？站在旁边看戏，都有至宝送到手里来？”洪毅扭头看了禅银莎一眼，两人脸上都是又惊又喜，只觉得这种际遇，简直跟做梦一样。“大禅寺破灭之后，未来无生经落到了干帝手里。现在竟然出现在冠军侯身上？传闻中，冠军侯是干帝的私生子。这本经书应该是干帝赐给他的了。”心头转过几个念头，洪毅很快就想清楚了来龙去脉。大禅寺三经全部到手，接下来的修行之路必定一片坦途。这个是非之地已经不能在待下去了。洪毅拉起禅银莎，正打算离开，突然发现场中的局面又有了变化。猴子一棒子砸飞冠军侯之后，一个跟斗翻出，瞬间出现在洪玄玑身后。“擎天八法，齐天一棍！”猴子根本懒得跟洪玄玑废话，直接抡起棒子，对着洪玄玑噼头盖脑的砸了下来。正跟敖栾纠缠的洪玄玑，听到身后的动静，顿时脸色大变，连忙回身一招打出，“诸天生死轮”唿啸而出，迎向猴子这一棒。“嘭！”又是一声巨响，紫金千钧棒带着移山断岳的伟力，狠狠的砸了下去。“诸天生死轮”显化的光影瞬间爆碎，庞大的力道重重的砸在洪玄玑胸口，洪玄玑“噗”的喷出一口鲜血，身形被打飞出去，冲出了十几里。麒麟没抢到，还丢了始龙战甲，挨了一棒子，洪玄玑知道已经无力回天，当机立断，转身就走。身影破空，瞬间不见了踪影。“咳咳咳！”冠军侯一边咳着血，一边挣扎着想要从山石之中脱出身来，心头狠狠的憋了一口闷气。这是冠军侯出道以来，被打得最惨的一次。一路顺风顺水的冠军侯，狠狠的挨了一棒子之后，终于认识到以他现在的力量，还远远不足以横行天下。眼前的神猿，真龙和麒麟，是没办法打主意了。但是，西域不是还有一个元气神么？只要吞了他，迟早有一天，总会找回场子的。“洪玄玑……就这么败了？”洪毅有些目瞪口呆。以洪玄玑的实力，竟然被猴子一棒子打的吐血，飞出了十几里？这只猴子，到底有多强啊？其实，猴子都还没有尽全力。如果他把紫金蟠龙千钧棒的圣兵力量激发出来，冠军侯和洪玄玑早就活不成了。猴子抓起冠军侯封印的始龙铠甲，驾起筋斗云来到敖栾身边，将始龙铠甲递给了敖栾。“因果已经了结，我们走吧！”猴子驾起筋斗云，正打算举步，突然想起了李豫的吩咐，扭头朝麒麟看了一眼，“喂，你来不来？”“呃……”麒麟瞪大了眼睛，朝猴子和敖栾身上看了一眼，看到两人那一身凝炼的气血，看到那浩瀚的穴窍异象，激动得浑身颤抖起来，“穴窍？异类也能开启穴窍？”“不来就算了！”猴子撇了撇嘴，转身就走。“哎……等等！等等我！”麒麟大叫着，驾起祥云朝猴子追了上去。“哈哈哈哈！”看到这里，李豫哈哈大笑，“果然不出所料！穴窍一出，麒麟都要哭着喊着抱大腿啊！”(未完待续。。)
        
         
        
         
      