
        “手下的实力很强大了！”有了凤凰彩衣，再加上黄金巨蟹傀儡谢灵，已经有了两个仙级的手下了。“魔界那边，能够让我有点兴趣的，就只有魔源海圣灵岛上藏着的掌天瓶器灵了。”李豫摸了摸下巴，呵呵一笑，“韩跑跑手里那个瓶子是掌天瓶外壳，器灵却躲到了魔界。”这个器灵，乃是真正的仙器之灵。可不是造化真灵那个冒牌货。“仙器诞生的灵智么？这东西还是值得研究一下的。”韩跑跑那个掌天瓶，李豫早就让造化真灵里里外外扫描了一遍，只要有材料，重新做出一个掌天瓶都不在话下。这个瓶子的主要作用就是吸收天地元气，化成一种名叫“参天造化露”的灵液。“参天造化露”，主要功能就是催生催熟各种植物。当然，“参天造化露”的无穷生机，还是能够用来疗伤，也可以用来驱动傀儡。只不过，这些都是次要的作用了。“参天造化露，用来在仙府花园里浇花，还是很不错的。”李豫扭头朝灵界的方向看了一眼，摇了摇头，“以厉飞羽和韩跑跑的实力，等他们自己去收取掌天瓶器灵，还不知道要多少年。”东西就摆在那里，直接拿了就是，何必等他们自己去取呢？“圣灵岛，洗灵池，这个地方还有些特殊。”魔源海是整个魔界魔气最浓郁的地方。但是，天地造化之奇，匪夷所思。在这个魔气最浓郁的地方，竟然有一座小岛上，凝聚着最纯净也最浓厚的灵气。这就是圣灵岛，这就是洗灵池。“圣灵岛灵气充裕，掌天瓶又是仙器的器灵。宝华这个魔族就有些不适合去了。”魔气和灵气相生相克。上界的真仙和真魔也是死对头。掌天瓶这种仙器的器灵，本能的就会敌视魔族。如果宝华过去，除了干架，没有其他可能了。“那就让谢灵去一趟吧！”看了看侍立在一旁的谢灵，李豫点了点头，“谢灵本是仙级傀儡之身，去忽悠掌天瓶的器灵正好合适。”“谢灵！”李豫扭头唤了谢灵一声。“属下在。尊主有何吩咐？”一身金甲，英姿飒爽的谢灵，浑身甲胄“铿锵”作响，单膝跪地，拜倒在李豫面前。“你去魔界一趟！”李豫屈指一弹，打出一团光点，将魔界圣灵岛的位置传给了谢灵。扫描了宝华的记忆，李豫对魔界的地理位置自然十分清楚了。“圣灵岛上有一个山谷，那里有一个仙器的器灵。”李豫说着，伸手一挥，一块玉简落到了谢灵手中。“你找到了那个仙器的器灵之后，就把玉简拿给它看。等它看完之后，你就问它跟你一起走不？如果它答应了，就带它来见我。如果不答应，就不管它了！”“是！”谢灵收起玉简，朝李豫抱拳一礼，然后衣甲铿锵的站了起来，英姿飒爽的领命而去。“这个谢灵……咋变成女将军的性子了？”李豫看到谢灵的言行举止，眨巴着眼睛，有些意外。谢灵现在的灵智，是李豫以黄金巨蟹原本的灵智为基础，融合涅始祖的神魂之力，以阳神造物之能，重新点化而成。涅始祖被分解了，提取出纯净的灵魂之力，不可能有影响。黄金巨蟹原本的灵智只保留了知识技能，灵智本源都被分解重塑了，也不可能影响谢灵的性格。那么……李豫尴尬的摸了摸脑袋，难道本座竟然还有制服……咳咳。魔界。虚空“轰隆”一响，一袭金甲，英姿飒爽的谢灵破空而出。“魔源海，圣灵岛。”抬眼四处张望了一眼，对照李豫给出的地图，确定了自身的位置之后，谢灵二话不说，直接赶往目的地。一道金光如同长虹经天，一路如同大军过境，浩浩荡荡的横冲直撞。“那是……”这般气象，自然惊动了下方不少魔族。但是，谢灵一路飞遁，金虹掠空，气势磅礴，神威滔天。魔界这种长年厮杀征战的地方，分辨敌人的实力已经是每个魔族的本能了。看到这般气象，自然很清楚这是个惹不起的大佬，也就没有哪个二愣子想要自寻死路了。一路飞掠，期间还破开虚空穿梭，花了两个时辰左右，谢灵才来到了魔源海。眼前是一片浩瀚无边的汪洋。这是一片漆黑的汪洋大海，整个海面弥漫着无穷无尽的魔气。这是整个魔界一切魔气的本源。所以，这里叫魔源海。“圣灵岛，左前方五万七千里。”谢灵金色的眸子里闪过一缕光芒，确定了方位之后，再次化出一道金虹，浩浩荡荡的冲进了魔源海。不久之后，漫天漆黑的魔气之中，显出了一道如同通天光柱一般的白光。纯净而浩瀚的灵气，在四周无尽的魔气之中，撑开了一片天地。灵气和魔气交汇之处，无数光点闪耀，一阵阵剧烈的震荡，一声声剧烈的轰鸣。破灭、重生、爆炸、湮灭。灵气和魔气在这个交界之处，不停的碰撞冲击。如同阴阳交汇，爆出了一股股庞大的毁灭之力。“这就是圣灵岛了！”谢灵点了点头，浑身金甲爆出灿烂的金辉。身形一晃，轰隆一声冲过了交界之处，一头冲进了圣灵岛上。圣灵岛，虽然说起来是岛，其实面积也不小，最少都有方圆万里了。“目标在洗灵池后面的一座山谷。”谢灵神念一扫，很快就找到了目的地。金虹冲起，落在了洗灵池边。“喂！有人吗？”既然到了目的地，谢灵采取的方式十分简单，直接放出自身仙级的力量。浩瀚的力量如同怒潮一般对着山谷狠狠的冲了过去。“轰！”山谷之中勐的冲起一道黄光，一股庞大的力量轰然冲起。漫天黄光如同沉重的山岳，直接碾碎了谢灵放出的力量。“黄金力士？琅环天女？却又类似人身？你的形态很奇怪！”黄光席卷而来。在漫天黄光之中，一个巴掌大的黄色小瓶子浮了起来。瓶壁上生出一双墨绿色的小眼睛，显出了一张淡红色的小嘴。“你是来抓我回去的吗？”黄色瓶子上的眼睛里，露出了一股怒火，淡红的嘴唇里发出了一声愤怒的大叫，“我不回去！”“轰隆！”一声惊天动地的巨响，整个圣灵岛上所有的灵气勐的沸腾起来，以小黄瓶为中心，疯狂的汇聚而来。(未完待续。。)
        
         
        
         
      