
        “喂，我不是来跟你打架的！”谢灵看到小瓶子闹出的动静，微微皱了皱眉头，“尊主让我拿这个给你看看。”说着，谢灵一挥手，将李豫给她的玉简丢了过去。“不打架？你不是来抓我回去的吗？”小瓶子疑惑的皱了皱眉头，一道黄光一卷，将谢灵打过来的玉简卷了过去。“这里面……是什么东西？”小瓶子没有看玉简，而是朝谢灵询问。“尊主让我给你的，我哪知道是什么。”谢灵似乎都不想搭理小瓶子，不耐烦的看了小瓶子一眼，“快点看完，我还要回去呢！”“尊主是谁呀？还有，你到底是力士还是天女啊？你的身体又像傀儡又像人？你到底……”“喂！你烦不烦啊！”谢灵眼睛一瞪，“一个连本体都丢了的器灵，连化形都做不到，我都不知道尊主让我来找你干什么。”说到这里，谢灵指了指玉简，“喂，你到底看不看？”“我可不是一般的器灵。”小瓶子一脸傲气的哼了一声，嘴里嘀咕着，“看就看嘛！有什么了不起的？”说着，小瓶子神念一转，读取了玉简中的信息。“塑体转生？”“鬼仙夺舍，转生为人？”“可以获得血肉之躯？可以转生为人？怎么转生？后面呢？后面怎么没有了？”小瓶子一声高过一声的惊叫。“后面呢？后面呢？后面呢？”漫天黄光翻腾不休，小瓶子在黄光中上窜下跳，对着谢灵大叫着。“看完了？”谢灵面无表情的看了小瓶子一眼，点了点头，“既然你看完了。尊主还让我问你一句话。”“什么话？”闹腾了一阵，小瓶子也平静下来了，翻着眼睛朝谢灵问道。“尊主让我问你，跟我一起走不？”谢灵语气平淡的随口说了一句，然后看了看小瓶子，“走不走？”“跟你走？”小瓶子眨巴着眼睛，有些迟疑不定。“嗤，不走就算了！”谢灵不屑的撇了撇嘴，不再理会小瓶子，毫不犹豫的转身就走。“哎！别走！等一下！等一下！”谢灵刚刚举步，小瓶子大叫着追了上来，“我跟你走还不行么？哎，对了，你家尊主是谁呀？他怎么知道我在这里？”“吾主乃是上界天帝。”谢灵撇了小瓶子一眼，冷笑了一声，“尊主一眼洞察九幽，知道你在这里很奇怪么？”“天帝？一方仙域的仙帝么？一眼洞察九幽？仙帝的神念也不可能穿过界面吧？要不然我早就被人抓回去了。”小瓶子漂在谢灵身边，有些难以置信的问道。“界面之力怎么拦得住尊主？你看我受界面之力的影响没有？”谢灵融合了不朽丰碑，黄金巨蟹的本体都化成了四亿八千万符。躯体聚散无常，变化如意，已经超出了这个世界的力量体系，界面之力对她没有任何作用。“还真是呢！”小瓶子惊讶的看了谢灵一眼，“你家尊主竟然这么大本事呀？”“行了，别嗦了。要走就快点！”谢灵不耐烦的朝小瓶子吼了一声，一道金虹轰然冲起，身影破空而去，根本懒得理会小瓶子了。“哎，等等我呀！”能够转生为人，从此再也与掌天瓶没有关系了。拥有血肉之躯，不再是法宝，而是一个自由自在的生命体。这不就是小瓶子一直追求的么？这不就是它脱出本体的目的么？现在这个机会就在眼前，而且看谢灵的态度，都根本不在乎它。想必她家尊主更加不会在乎它了。这就是机缘，不是别人要打她的主意，不是想收取掌天瓶了。事实上，李豫对掌天瓶确实不太在意，他在意的是器灵本身。龙岛。虚空“轰隆”一震，谢灵带着小瓶子破空而出，落到了龙殿前方。“咦？你家尊主是上界的龙君？他已经下界了？”小瓶子看到龙岛上蜿蜒穿梭的无数真龙，有些惊讶的询问着。“陛下以龙身下界。”谢灵回答了一句，带着小瓶子进入了大殿之中。“拜见尊主！”谢灵朝李豫行礼，突然发现小瓶子还飘在半空晃荡个不停，连忙一把扯了下来，“还不给尊主见礼？”“您就是尊主么？”小瓶子眨巴着眼睛，一脸好奇的看向李豫。“放肆！”站在李豫身后的彩衣，看到小瓶子如此无礼，顿时一声怒喝，浩荡的气息冲天而起。“凤凰？”小瓶子心头一惊，这个尊主到底是何方高人啊？自身下界，还带了两个真仙一起下界。而且还一个个都不受界面之力影响。这等神通实在是太吓人了。“呵呵，无妨！无妨！”李豫呵呵一笑，头顶的金冠微微闪过一丝光芒。正直、仁爱、智慧、勇气，神圣光明，又令人如沐春风。“果然是大德至圣的仙帝。”小瓶子落到地面，瓶口触了触地面，算是行礼了。“罢了！”李豫笑着挥了挥手，示意小瓶子起身。“本皇神游大千，无意中发现你流落在魔界，就让谢灵把你带回来。”李豫微笑着看了小瓶子一眼，摇了摇头，“脱去本体，你也算是大毅力，大勇气了。只是……万劫阴灵难入圣。你这样下去，迟早要神魂消散，寂灭归墟。”“陛下慈悲！”小瓶子如何不知道机缘就在眼前，连忙朝李豫祈求。“法宝之身，灵智诞生不易。也罢，本皇就赐你一场机缘吧！”说到这里，李豫笑了笑，“你夺舍转生也有些麻烦，本皇直接给你重塑肉身，转生为人吧！”“多谢陛下恩典！”听到李豫直接给它重塑肉身，转生为人，小瓶子顿时喜不自禁。“彩衣，带它去化龙池，让它在里面塑体转生吧！”李豫扭头朝彩衣纷纷了一声。“是！”彩衣躬身领命，然后带着小瓶子前往化龙池。“谢灵！”李豫看了看肃立在下方的谢灵，微笑着点了点头，“傀儡之体虽然已经聚散无常，变化如意，却到底不是血肉之躯，潜力不足。”说着，李豫伸手一招，掌中出现了一团五色光华流转的血液。“这是五色孔雀的真灵之血，你将它炼化入体，将全身四亿八千万符都转化为五色孔雀血脉，便可化生五色孔雀真身。”屈指一弹，五色孔雀真血打入了谢灵体内。“多谢尊主！”谢灵心头大喜，连忙朝李豫拜谢。小瓶子是器灵之体，谢灵自己也是傀儡之体，都不是血肉之躯。看到李豫给小瓶子重塑肉身，谢灵其实心里很羡慕的。现在，李豫也赐下了五色孔雀血脉，让她也能化生血肉之躯，谢灵自然喜不自禁。最希望得到的，自然就是最缺少的。无论是器灵，还是傀儡，最希望得到的，必然就是血肉之躯了。只有血肉之躯，才有无限的未来，才有更进一步的前程。(未完待续。。)
        
         
        
         
      