
        “太乙青光自然不能浪费！”遁光冲起，两人朝造化真灵指示的方向飞去。在废墟上空飞掠而过，不久之后，两人停下了遁光。“这东西……”看到下方的景象，厉飞羽和韩笠抽了一口冷气。只见下方的废墟中，笼罩着一团直经百丈的青色光霞。光霞缓缓流转，似乎有一股莫名的力量在四周波动着。在光霞周围是一大片广阔的草地。此刻，这片草地上，显出了一幕幕令人惊骇的景象。花开花谢，草木枯荣。仿佛时光流转的速度千百倍的加快，青光周围的草地上，花草树木从生到死，由死到生，不停的轮回着。更令人毛骨悚然的是。在霞光四周，草木枯荣的草地上，铺满了无数的骸骨。“小子，太乙青光，枯荣生死，威力不凡，不能乱碰！”造化真灵显出身影，指着下方的青色光霞，朝两人告诫了一声。“那……我们该如何收取太乙青光？”厉飞羽看到那番生生死死、轮转不休的景象，也是头皮一阵发麻。“其实，以你们的实力，驱使五色神光，要收取太乙青光也不是做不到。”造化真灵捋着胡须，朝两人点了点头，“这件宝物并不是仙器，最多不过是仙器的仿制品而已。不过……老夫还有更简单的办法。”“收！”造化真灵一挥袍袖，直接放出了系统回收功能。无形的黑洞生出，庞大的吸力对着青色光霞勐的一吸。一座巴掌大的青翠小山从地面上飞起，瞬间就被吸进了造化之炉。这种无人驱使的法宝，就是一件死物。自然逃不脱系统的资源回收。收进了造化之炉，实际上就是到了李豫手里。“太乙青光？”看到资源库里的小山峰，李豫点了点头，“系统，扫描太乙青光的信息，解析太乙神光。”对于李豫来说，系统解析了太乙神光，就让他多了一门运用木属性灵力的神通。至于这座太乙青山，对李豫却没有多大的价值。扫描完毕，李豫直接将太乙青山丢给了造化真灵。造化之炉显出无尽的造化景象，造化真灵直接将太乙青山分解，提出了纯净的太乙青光。“小子们，老夫已经把太乙青光炼化了。你们把它吸收了，化为自身的神通吧。”造化之炉里飞出了两道青光，落入了厉飞羽和韩笠体内。青光入体，两人连忙运转建木通天诀，吸收消化太乙青光。漫天青霞流转，花开花谢，草木枯荣。建木通天诀修行先天木气，与太乙青光十分契合，吸收起来并不困难。花了两个时辰左右，两人将这一道太乙青光吸收完毕，化为了建木通天诀的木气神通。“枯荣生死之力！太乙青光果然不凡。”吸收完太乙青光之后，两人喜笑颜开。伸手一挥，青霞漫卷，四周地面上各种花草树木极速生长。再一挥手，鲜花凋谢，草木枯萎，四周一片枯黄。“小子，真正的宝物在那边呢！”造化真灵打断了两人的玩闹，伸手指向了废墟尽头那一座看起来十分寻常的山丘。“那边？莫非……仙府就在那边？”拿到远方那座山丘，两人有些意外。那座十分寻常的山丘，与他们想像中的仙府那种仙云缭绕，瑞气千条的景象完全不同。基于对造化真灵的信任，两人也没有丝毫迟疑，展开羽翼冲天而起，朝着远方的山丘飞掠而去。“这是……”落到山丘下方，一道无形的光幕微微一闪，仿佛来到了另一个空间。天空艳阳高照，万里无云。四周的地面上长满了各种奇花异草。轻风吹过，花香袭人。更引人注意的是，眼前这座大不一样的山丘。山峰高耸，山势奇伟。整座山峰如同刀削斧斩，陡峭异常。更奇特的是，整座山体洁白如玉，仿佛是一座庞大的羊脂白玉雕成的山峰。在山峰的顶部，光辉闪耀。一座精美华丽的大殿高高矗立在山巅。一条白色的阶梯蜿蜒盘旋，螺旋而上，直通峰顶。仿佛是一条巨大的白蟒缠绕着山峰。“不愧是仙山啊！”看到眼前的景象，厉飞羽两人惊叹不已。“山顶上那座宫殿，就是仙府了吧？”厉飞羽笑着点了点头，举步踏上了白色的石阶。“唔……”脚步刚刚踏上阶梯，一股庞大无比的力量压了下来，如同四周的重力增大了上百倍。厉飞羽脸色一白，身形一晃，忍不住一声闷哼。“厉兄！”韩笠一声惊唿，正要援手，却听到造化真灵摸着胡须幸灾乐祸的一阵大笑。“造化前辈，这是……”厉飞羽回过身来，苦笑着朝造化真灵问道。“符文禁制而已。一个负重符文禁制。嗯，每上升一阶，负重增加一倍。”造化真灵捋须而笑，给厉飞羽两解释了一句。“现在都有几万斤的负重了吧？上一阶，还要翻一倍？那……”抬眼看到那似乎无穷无尽的台阶，厉飞羽浑身一抖，“这台阶……能上得去吗？”“一般来说，不是炼体之法强横无比的炼体修士，是不可能登上峰顶的。”造化真灵捋须而笑，“但是……有老夫在，区区一个符文禁制，算得了什么？”到了这个时候，造化真灵已经扫描解析完台阶上的符阵禁制了。李豫收集了两名真仙、黄金巨蟹傀儡、掌天瓶器灵的所有知识。以此为基础，解析台阶上的禁制就不算什么了。当然，扫描解析符阵，只是丰富资源库的知识储备而已。对付禁制，造化真灵还有更简单的方法。造化真灵伸手一挥，资源回收功能直接抽光了禁制符文阵列中存贮的灵力。“啪！”一声轻微的爆响，整条石阶上弥漫的负重禁制瞬间消散。“走吧！”造化真灵朝厉飞羽两人挥了挥手，两人身形窜起，朝着山巅飞掠而去。片刻之间，厉飞羽两人来到了山巅的大殿之前。巍峨的大殿精美华丽，气势磅礴。一扇巨大的殿门紧闭着。殿门通体紫金，上面布满了繁杂玄奥的符文，数十颗晶莹剔透的巨大晶石镶嵌其上。一股股浩瀚的灵力波动从晶石上生出，大门上的符文中，一道道灵光流转不休。“这就是仙府么？”感受到大门上流转的磅礴力量，厉飞羽深深的吸了一口气，“不知道仙府之中，会有一些什么宝贝呢？”(未完待续。。)
        
         
        
         
      