
        “轰隆！”漆黑的风柱一声巨大的轰鸣，无尽的黑气如同怒潮一般席卷而出，铺天盖地。“嘎嘎嘎嘎……”无数道黑影，在翻腾的黑潮之中蜂拥而出。那是无数厉鬼！这一刻，天昏地暗，百鬼夜行！“打！”面对厉鬼冲击，中州妖魔们毫不犹豫，直接杀了上去。“喀拉！”雷霆如海，天威浩荡！这种大范围的火力覆盖，自然是他这个火力手的本职工作了。“旱魃尸火！”张杰纵身上前，双手一推，炽烈而暴戾的火焰，如同火山爆发喷出的岩浆，浩荡着喷涌而出。“冤魂无尽，贫僧自当超度！”牟刚双手合十，嘴里念出了一篇经文，“拔一切罪孽，往生极乐。南无阿弥多婆夜……”浩荡的金光辉映天地，佛陀演法，普度众生！“厉鬼这东西，也是一种难得的材料啊！”詹岚展颜一笑，伸手一抓，“摄魂术！”掌中出现了一个漆黑的洞口，无尽的吸力生出，不断收摄这些汹涌而来的厉鬼。掌中的黑洞不断旋转，将纳入其中的厉鬼碾碎、提炼，化成一条黑丝缠绕在詹岚的手指上。“牵魂丝！”詹岚嫣然一笑，屈指如兰，捻着这根黑丝，随手抽打出去。凡是被这根黑丝打中的厉鬼，瞬间魂飞魄散，化为一缕黑气，融入了这根黑丝之中，使得黑丝更加晶亮起来。其他几个都还没动手，冲击到众人面前的无数厉鬼，瞬间灭得干干净净。“我们堵在伽椰子家门口，再给她一下狠的，如何？”这般气势如虹之下，众人一个个兴致高昂，打算狠狠的收拾伽椰子一顿了。“可以！”楚轩毫不犹豫的给出了肯定的答案。“走！堵门去！”一群中州妖魔，气势汹汹的重新杀到了木屋废墟边，杀到了黑色风柱边。“你们对付那些厉鬼就好，伽椰子……我想试试她的本事。”楚轩朝众人招呼了一声，然后……在众人惊讶的目光中，楚轩一头扎进了黑色风柱里面。“话说，楚大校这是要跟女鬼谈心？”看到楚轩的举动，众人无奈的摇了摇头。“咦？你们三个也跟过来了？胆子挺大的嘛！”零点的手中翻腾着五色光辉，湮灭一道道扑来的厉鬼残魂，扭头朝跟在众人身后的三个新人调侃了一句。事实上，不跟在众人身边，还能去哪？外面一片漆黑，无数厉鬼残魂纵横呼啸，整个城市恐怕都找不出活着的生物了。除了单纯的物理攻击无效之外，中洲队众人使出的神通法术，都能对厉鬼造成巨大的伤害。尤其是牟刚，这个原本的主坦克，在这个特殊的环境下，杀伤力竟然不比霸王和张杰这两个火力手差了。时间一点点过去，在无数厉鬼冲击之下，中州队的阵形仍然十分稳固，似乎就这么堵门堵上七天都没什么问题。“轰隆！”这时候，巨大的黑色风柱里，突然爆出了一声惊天动地的巨响。“啊……啊……啊……不要……”风柱里，竟然传出了一个女子凄厉而无助的哭喊。仿佛……正在惨遭蹂躏！“我去！楚大校的口味真重啊！”听到这阵声音，几个男人一脸怪笑，其中的意味……你懂的！好吧，其实楚大校可没他们说的那么轻松惬意。“对我来说，任何一种情绪都是十分珍贵的。就算是负面情绪，我也……从来就没有感受过！”楚轩张开双手，如同拥抱整个天地。“天魔无心，万千欲念，尽入我心！”仿佛是一个巨大无边的黑洞张开了，黑色风柱中凝聚的无数欲念，无数负面情绪，无穷怨恨，纷纷冲进了楚轩的心中。瞬息之间，楚轩浑身一片漆黑！“以众生欲念为火，点燃我的神魂，诞生出我自己的情绪！”楚轩可以说是天生的无上心魔。他没有感情！无情无欲！这条心魔之路，如果是常人修行，必然会被众生杂念欲念，引动自身的欲念之火。非大贤大圣，无法降服内心，必定要被欲念侵蚀，沉沦欲海，沦为一个为祸苍生的魔头。但是楚轩……他天生就没有感情。绝对的理智之下，众生**杂念，都是过眼云烟，根本引不起丝毫波澜。随意操纵人心，随手掌控人心。这种状态，就是真正的大自在天魔！连佛陀都不得不引为大敌的大自在天魔！然而，楚轩反其道而行之。他不想当天魔，他想做人！他想拥有每个人都拥有的感情。于是，他逆转天魔神通，以众生欲念为火，点燃自身，侵蚀自身，让自己那冰冷无情的内心，诞生出感情。在伽椰子汇集的无穷杂念之下，纳无穷欲念于心，点燃心火，楚轩……可以说是成功了！但是……这都是负面情绪啊！怨恨、嫉妒、贪婪、凶残、狡诈、恶毒、残暴……这无穷无尽的杂念充斥心头，诞生出的……自然不可能是正常的感情了！“桀桀……”满脸凶残，眼中充满无尽的恶毒，嘴里爆出一阵恐怖的狂笑。然后……楚轩在施暴！别想歪了！伽椰子虽然是女鬼，但是……一团精神体，连实体都没有，自然不可能出现喜闻乐见的那种施暴了。他把欲念集合体的伽椰子，一点点撕碎，一点点吞了下去。刚开始，伽椰子还在反抗。随着楚轩吞噬的越多，伽椰子的反抗越发无力。到最后……伽椰子都一身杂念都被吞噬得差不多了，她的自我意识也恢复过来了！被这个恐怖的魔头如此残暴的虐待，伽椰子恐惧的尖叫，痛苦的哀嚎，简直闻者伤心，见者流泪。可惜，无论是正常的楚轩和此刻的楚轩，都不知道怜悯和同情是什么东西，更加没有心慈手软这种想法。于是……当黑色的风柱崩散，无尽厉鬼消失，天地重见清明之后。众人惊骇的发现，楚轩张口吞下了什么东西，而且还打了个饱嗝！“永久击杀咒怨主体伽椰子，中洲队轮回任务完成。”主神的声音让众人目瞪口呆。“我去！真的被吃掉了？”看到那明显黑气翻腾，阴森恐怖无比的楚轩，众人心头又是“咯噔”一跳。死了一个伽椰子，却来了一个比伽椰子更恐怖的魔头！中洲队的未来……细思极恐啊！
        
         
        
         
      