
        “嗯？你很怕我？”祁衡本来没有在意“黑牙部落”的这一对父女，突然看到春草脸色惨白，浑身发抖，这让祁衡十分惊讶。“不！不是！”“聂小倩”脖子一缩，连连后退了几下。“你好歹也是纪宁的侍女，这么没见识？不就是打死一只蛇妖么？有这么可怕吗？”祁衡只觉得莫名其妙，摇了摇头，不再理会这两父女，继续举步前进。“他……他没认出我？幸好！幸好！”“聂小倩”长长的吐了一口气，定下神来，查看觉醒“前世”记忆带来的好处。“迷神术！摄魂术！幽冥爪！寒月剑！竟然是四门神通？”身为纪宁的贴身侍女，春草读书识字，见识不凡。而且同样在修行，一身修为虽然还不曾晋升先天，比起寻常人却已经强了很多。“神通……这种东西，连宁公子都没有啊！功法易寻，神通难得。纪府都没有任何神通秘法，我却一下子拥有了四门神通？”这一刻，春草首先想到的就是把这些神通交给纪宁。“可惜……都是女子才能练，而且还只有我才能练。旁人禁受不住幽冥寒气，一练之下，恐怕连神魂到躯体都要冻成九幽寒冰了。”这是“前世”的“聂小倩”带来的天赋神通，教不了别人，别人也没法练。春草只能无奈的放弃了。“公子，小倩会一直守在你身边的。等小倩的实力强大了，就为公子扫平所有的敌人。”心头暗暗发誓，“小倩”回头，远远的看到，纪府门口那个少年，还在那边挥手。“公子，等我，小倩很快就会回来的！”感谢上天的恩赐，让我这一世还能遇见你，小倩一定不会辜负这番好不容易得来的缘分，生生死死，都会一直跟在公子身边！“不用感谢上天，感谢我就可以了！”李大老板笑了笑，回过头来不再理会这个“小倩”了。有了四门神通，还干不掉一个连先天都不是的江禾，那也太蠢了。蠢成这样，那还不如早点去死，免得浪费了“小倩”这么美好的名字。“这里是东山泽？”出城门之后，祁衡施展“土遁术”，从地底径直朝东山泽飞遁而去。不久之后，听得前方浪潮汹涌之声，祁衡知道东山泽已经到了。“神兽空青蛇，到底在哪？”从地底冲出，祁衡面前是一片方圆千里，烟波浩淼的大湖。这里就是东山泽了。大泽起龙蛇。这种深山大泽之中，有蛇类大妖简直就是必然的。“我现在连土系力量都才入门，还不能从大地演化五行，御水术这种小神通都还施展不出。”无奈的摇了摇头，祁衡踏入湖面，踏浪而行，放出了一丝气息，向大湖中的那只神兽发出了挑战。妖兽最注重领地，被人进犯了领地，那只神兽空青蛇，必定会忍不住的。“轰隆！”果然，片刻之后，浩瀚的大湖中腾起一股巨浪。水浪翻卷之间，一条巨大的青蛇破水而出。“吼……”通体青碧，如同翡翠雕琢的大蛇，仰天一声长啸，腾空而起，对着祁衡猛冲而来。“神兽……这么弱？”看到这只所谓“神兽”，祁衡大失所望。眼前这条空青蛇，实力连翼蛇都不如。“这点实力，根本起不到锻炼战技的作用。”无奈的摇了摇头，祁衡伸手一挥，一道光幕冲出，将急冲而来的空青蛇打飞了出去。“你……太弱了！”摇了摇头，祁衡一甩衣袖，转身就走。“吼！吼！吼！”身后的水泽中，空青蛇气得浑身发抖，愤怒的甩动蛇尾，掀起一阵阵巨浪。“混蛋！混蛋！混蛋！什么叫太弱了？什么叫太弱了？我才刚出生不久啊！我还没成年啊！混蛋，你给我等着！”可惜……此刻的空青蛇还不能说话，连叫骂都不能，只能发出一阵阵狂吼，只能对着湖水发泄怒气。离开了东山泽，祁衡放开神魂，四处感应，寻找强者的气息。以他现在的实力，先天境界的对手根本起不到磨练的作用了，他要寻找的就是紫府境的修行者，或者大妖。“在纪氏西府这一带，先天都是一方霸主，紫府基本上没有。看来，我只能走得更远一些了。”根据从纪府找到的地图，整个纪氏万剑城境内，最强的就是纪氏几个紫府修行者了。无冤无仇跟纪氏的紫府修行者打生打死，完全没必要。仅仅是切磋，又得不到锻炼。“还是走远一点，离开纪氏的领地，自然就有紫府大妖了。”找了一个方向，祁衡施展“土遁术”，一路飞驰而去。祁衡选择的方向是纪氏、铁木氏和边河氏三个大部落交界的方向。这种三不管的地方，正是各种大妖潜藏之地。一路飞遁，飞掠五千里，祁衡已经踏出了纪氏的领地。“咦？那边……”在一座大山之上冒了出来，祁衡正打算四处搜寻紫府大妖的气息，突然发现前方百里之外，豁然冲起一道黑气。“罪孽？这么重的罪孽气息？”有功德，自然也有罪孽。祁衡对这种“罪孽气息”自然不会陌生。“说起罪孽。当年我反抗本源帝皇的时候，那也是满身罪孽啊！”如果一方世界的本源诞生出意识，罪孽这种东西，那就要看这个本源意识的喜好了。“罪孽滔天，我倒要看看你到底干了什么天怒人怨的事。”“土遁术”发动，祁衡潜入大地，朝着罪孽之气冲起的方向飞遁而去。“好重的阴煞，这是练鬼之术？诅咒、怨恨、哀嚎，这分明是有人把生人的神魂，活活的炼成厉鬼啊！真是好凶残的手段，难怪罪孽滔天。”从地底无声无息的穿出，祁衡的身影在一座山崖边冒了出来。这里是一片荒山，前方一座山谷里，弥漫着滔天罪孽，隐约之间，还能听到一阵阵凄厉的哀嚎。只不过，这一切都被一片迷雾隐藏起来，寻常人根本看不到迷雾后面的景象，也看不到那滔天的罪孽。“能够布出这种阵法，最少也是个紫府修士了。”祁衡笑了笑，举步踏出了山崖，“正要拿你练练手！”
        
         
        
         
      