
        “系统，扫描宇宙二经和人元丹、地元丹。”冠军侯的储物空间，本就是资源库的一部分。收进储物空间，实际上就等于进了李豫的口袋。李豫只需要把信息收录就可以了，实际上这两本经书的实物，甚至两种丹药，对他都毫无意义。系统扫描瞬间完成，李豫也就没心思理会冠军侯了。“系统，把宇宙二经，打开给我看看。”李豫对太上道的这两门至高经典，也生出了几分兴趣。他走的主宰天地的道路，必须尽量多收录这个世界的功法，从而归纳出一条主宰天地，掌控大千的主宰大道。太上道的“宇宙”二经，立意高远，十分有参考价值。“上下四方谓之宇，古往今来谓之宙！”上下四方，就是前后左右上下六个方位，指的就是空间。古往今来，就是从古至今的时间流逝，指的就是时间。一个世界要存在，必须具备什么条件？首先必须要有空间，没有空间，世界又存在于何处？有了空间，天地万物就有了容身之处。空间是世界存在的基础。然后就是时间。时间表征的是天地万物的变化。太阳东升西落的变化，生命由生到死的变化，大地沧海桑田的变化，这就是时间。没有时光流转的世界，就是一个冻结了的死寂的世界。“这是世界的本源根基所在啊！宇宙二经，果然非同凡响。比起大禅寺的过去现在未来三经，单纯立足于时间之上。太上道的功法，包括了整个时空，立意上就要高深了一筹。”对于这个收获，李豫十分满意。看来，冠军侯除了喜欢作死之外，收集资源的能力也十分强悍。“不错！不错！现在已经收录了造化、长生、光明、黑暗、时空、五行、还有闻香道和寒冰道。有了这些功法，我的主宰大道基本上就能搭建一个框架了。”李豫呵呵一笑，“只要未来收集更多的功法，最终我的主宰大道，必定能够主宰天地，掌控大千。”后面的计划已经很明确了，来到这个世界的主要任务，一个是收集资源，收集功法，还有一个就是建设商城据点。资源和功法就让冠军侯去捣鼓就是了，商城据点李豫也有好几个可以选择的地方，比如太古龙之墓地，比如九幽神渊。商城据点的建筑材料就更多了，乾帝的造化之舟，梦神基的永恒国度，元气神的远古罗生门，还有不朽丰碑等等。这些都不需要着急，慢慢玩，就算到时候还有什么没到手的，让人去抢就是了。“咦？猴子这是在搞什么？”李豫打入猴子体内的“筋斗云”，其实可以算得上是另一个系统了。比起冠军侯那个饕餮玉佩，猴子的“筋斗云”同样挂载了一个小型资源库，而且还自带飞遁功能，只是没有那个什么“吞噬万物”的噱头而已。连接上“筋斗云”，李豫看到了猴子身边的景象。白猿山中。白子跃一脸恐慌而又焦急的四处乱窜，嘴里语无伦次的大叫着：“怎么回事？怎么回事？怎么不见了？怎么全都不见了？”整个白猿山一片破败，山洞之中早已堆积了厚厚的尘土，各种破烂的器具乱七八糟的丢了一地，甚至连后山酿造猴儿酒的酒窖都已经干涸破败了。看这个情形，白猿山的猴子们，早就离开这里了。“怎么会离开？他们怎么会离开？这是我们白猿的发源地，怎么可能会离开？到底出了什么事啊？”白子跃脸上满是悔恨，他在责怪自己怎么不多回来看看，几年没来，难道整个白猿族已经灭绝了么？白子跃转世投胎，投到了元突国。白猿山却临近东海。两者相隔几万里，白子跃也不能时常回来看望。没想到几年没回来，整个白猿山，竟然连一只猴子都没有了。“等等！”猴子悟伸手拉住了白子跃，鼻翼耸动着，似乎有什么发现。嗅着气味，猴子走到一张破碎的石凳边，拨开上面堆积的灰尘，从石凳上拈起了一根寸许长的暗金色毛发。“这个上面有同族的气息，这也是猴毛！”猴子说着，将这根暗金色毛发递给了白子跃。“原来是他们？”白子跃接过这根暗金色毛发，咬牙切齿的说道：“云雾山，妖神洞。巴老魔，是你们金刚猿族，灭了我白猿族满门么？”“金刚猿族？云雾山？在哪？走，我们去报仇！”刚刚被尊主派出来办事，还没开始，竟然连预定的手下都被人灭门了。猴子这火爆脾气，哪里还忍得住？“给我指路，我们打上门去。给你的猴子猴孙报仇！”猴子扯着白子跃，大声吼叫着。“报仇！报仇！肯定要报仇！只是……”白子跃一脸苦涩，“只是那巴老魔修为强横，生性残忍暴戾，一身实力最少都相当于六次雷劫的鬼仙了。我们……”“嘿嘿。你是没见过猴哥的本事，我可是尊主手下的人。区区六劫鬼仙，怕他作甚？”猴子不屑的冷笑了一声，一把扯过白子跃，“你只管指路，等下猴哥来收拾他们。”“呃……好！好！”白子跃听到猴子这话，顿时想起了猴子的来历，心里大松了一口气。豫皇陛下跟前的人，自然不会差到哪里去。“就在那边，走，我们报仇去！”有猴子撑腰，白子跃的胆子也足了几分，连忙给猴子指了个方向。“在那边么？好！”猴子点了点头，一把抓起白子跃，口中一声大喝：“筋斗云！”一道白云冲出，猴子落在白云上，一个筋斗翻出，灵光爆闪，筋斗云呼啸破空。不久之后，一座巍峨庞大的山岳高高耸立在前方。这座山岳十分庞大，令人诡异的是，整个山岳上弥漫着一层浓密的雾气，使得这座山岳看起来朦朦胧胧，看不真切。“这就是云雾山？”猴子按下“筋斗云”，落到了云雾山前，手中显出一条紫金蟠龙的长棍，重重的往地上一顿。“轰……”一声巨响，地动山摇。“混账！”“找死！”漫天云雾一阵剧烈的震荡，一道道如同长虹的气血直上云霄，残忍，暴戾，嗜血，狂霸的气息震荡天地。(未完待续。)
        
         
        
         
      