
        “宁儿？纪宁？”祁衡听到那声惊呼，很快就想明白了来龙去脉。当时在尖角部落的时候，那条红色妖蛇为祸，被祁衡甩了一巴掌。后来纪氏的黑甲军来了，祁衡也就没有理会了。现在看来，必定是纪氏把那条妖蛇抓了过来，拿给纪宁对战斩杀，锻炼实战经验了。纪宁斩红蛇，然后红蛇的父亲翼蛇过来寻仇。打了小的，来了老的，就是这么简单。“孽畜！”黑堡被袭击，整个城堡都被打塌了，而纪宁却正在城堡之中。看到这个情形，纪宁的父亲，“滴水剑”纪一川顿时目眦欲裂，暴怒如狂。“去死！”纪一川一声狂吼，手中青色长剑猛地斩出。“锵……”剑啸惊天，一道璀璨夺目，盈盈如水的剑光破空飞出，拖起一条长达百丈的晶光，如同一条浩荡的长河，撕裂长空，朝那条翼蛇斩了过去。“纪一川？”看到这一道破空而来的剑光，翼蛇心头一惊，连忙卷起一道寒风，化成一层冰盾，挡在剑光之前。“滴水剑”纪一川，那可是生生杀出来的赫赫威名。即使纪一川这一剑隔了两里地斩出来的，翼蛇也不敢怠慢，放出了一道冰盾护身。“那个小崽子死了没有？”有冰盾护身，翼蛇把注意力放在了下方破碎的黑色城堡。在烟尘腾空的断瓦残垣之间，一个少年身影如风，在崩塌的碎石之间飘然而过，似乎毫无损伤。“还没死？那就去死！”看到那个杀死红蛇的少年，居然没死，翼蛇怒不可遏，甩出巨尾，再次抽打下去。“咔嚓！”这时候，冰盾破碎的身影让翼蛇心头一惊，连忙回过头来。只见那一道破空而来的剑光，豁然斩碎了身前的冰盾，对着翼蛇当头斩了下来。“该死！竟然这么强？”翼蛇骇得魂飞魄散，连忙展翅腾空，想要躲避这一剑。“噗！”剑光如水，一闪而过。翼蛇只觉得尾巴一震剧痛，低头看去，只见那粗大的尾巴被硬生生劈开了大半，差点整个尾巴都要断掉。墨绿色的鲜血喷出，剧毒的血液洒落在地面上，腾起一阵白烟，嗤嗤作响，地上的岩石被腐蚀出一个个大坑。“纪一川不是只有先天后期么？怎么可能这么强？”翼蛇老妖心头大骇，不敢停留，连忙一展羽翼，呼啸破空，转身朝城外飞掠而去。它会飞！这就是翼蛇胆敢进攻纪氏西府的底气所在。先天境界的人类修士，除非是有珍贵至极的飞行法宝，否则，都不可能飞行。就算纪氏想要追杀，也最多只能驱使飞行灵兽。天生“冰风翼”的翼蛇老妖，在飞行速度上有足够的自信，它比一般的灵兽要迅速得多了。“想跑？你跑不了！”纪一川怒吼一声，腾空跃起，落到了一只青色羽翼的大鸟背上。“青焰鸟？凭它也想追上我？”翼蛇老妖一声冷笑，双翼一震，冰风呼啸，拖起一条长长的寒雾，如同怒矢破空，急速飞射而出。“纪一川，你等着，这事不会这么算了的！敢杀本座的孩儿，就算本座奈何不了你们纪氏，但是外面的人族部落，本座会将他们统统斩尽杀绝！”疯狂的怒吼着，翼蛇老妖呼啸破空，冲出了城外。然后……“你说，你要杀尽外面的人族部落？”一个身穿玄金袍服的少年，负手站立云端，拦在翼蛇老妖的前方，“本座的部落正好也在外面，你也想杀？你也敢杀？你也能杀？”“你……你……你是何人？”眼前这个突然冒出来的玄金袍服少年，看起来只有先天境界的力量，为何……他会飞？他到底什么来历？“我是何人？”玄金袍服少年冷笑一声，缓缓抬起了手臂，“本座……黑山老妖！”“黑山老妖？”翼蛇目瞪口呆。你都是“老妖”了，为何要替人族部落出头？“轰！”玄金袍服的少年，挥手一掌拍出，浩荡的光辉在半空中凝聚出一座巍峨的大山。庞大无边的山岳，对着翼蛇当头轰下。天塌地陷！巨大的力量轰然砸下，震散了云层，震散了清风，狠狠的砸在翼蛇身上。“嘭！”一声爆响，鲜血四溅，骨肉纷飞。“啊……”一声凄厉的惨号，翼蛇被打得血肉纷纷，骨肉四溅，大半个躯体都被打爆了。只剩下小半截白骨残骸，从半空一头栽落，重重的砸在城外的旷野上。“轰”的一声，小半截白骨残骸深深的砸进地面，在地面上砸出了一个巨大的深坑。“啊？”这般惊天动地的动静，把整个纪氏西府城里所有的人都惊动了。看到凶焰滔天的翼蛇，就这么被人一击打暴，砸进了地底，众人惊得目瞪口呆。“是他！是他！黑山老妖？他叫黑山老妖？”纪氏内城冲出来的人群中，纪烈看到那个身穿玄金袍服的身影，心头又是一阵惊骇。“连翼蛇这种积年老妖，先天巅峰的老妖，都被一击打爆了？这人到底有多强啊？”“黑山工坊”里的黑山刚和黑山瑶，也看到了这一幕。“太强大了！真是太强大了！难怪随手就能给出仙阶功法。”黑山刚抓着铁锤的手已经发抖了，“有黑山老妖护着，我们黑山部已经无忧了！黑山部的崛起，指日可待了！”“那个家伙，竟然这么强？”黑山瑶浑身一个冷颤，脸色更白了几分，“这么强大的妖魔，谁能抵挡啊？会不会哪天半夜里，他摸进房门，把我给吃了？”“多谢前辈相助！”驾着青焰鸟追上来的纪一川，看到这个情形，心头一惊，连忙朝祁衡拱手施礼，“前辈援手之德，在下感激不尽。”“倒不是在帮你。”祁衡摆了摆手，“这条翼蛇说要杀绝城外的部落，本座的部落正好在城外，那就犯了本座的大忌。只能送他上路了！”“呃……”听到这话，纪一川心头打了个突，只是威胁一句“杀绝城外的部落”，都还没有指名道姓说是您的部落，您这就把人给灭了？“终究是帮了在下的大忙，在下深表感激。”又道了一声谢，然后……纪一川小心翼翼的询问，“前辈，不知您出身哪个部族？”“本座黑山老妖，自然出身黑山部！”报上了来历，祁衡朝纪一川点了点头，按下云头，落到了西府城的“黑山工坊”。“黑山部？黑山老妖？他们……竟然还有这种强横的底蕴？”纪一川心头已经打定了主意，这个“黑山部”只能厚待，那是绝对不能招惹的了。
        
         
        
         
      