
        “这是……”“散魄葫芦碎片！”“冥河发现了散魄葫芦碎片！”虚空中爆出的动静，惊动了虚空中搜寻葫芦碎片的各方高人。感应到这股动静，众人毫不犹豫的冲了过去。谁先找到宝物，这根本不重要。修行界的法则，从来都是谁的拳头大，谁就有道理。没有第一个找到，那不要紧，抢得到就是胜利。“宝物到手了，还要赶快返回血海才行。”冥河老者收回血神子，拿起葫芦碎片转身就跑，跑得毫不犹豫，跑得十分迅速。然而……他还是没能跑掉。“冥河道友，此物与我西方教有缘，还请道友割爱。”浩荡的佛光翻腾而起，一尊大佛在虚空中显化。金莲朵朵，生灭不休。辉煌灿烂的佛光中，一尊大佛端坐于一头四牙白象一般的神兽背上，双手合十，面带慈悲，放出漫天佛光，拦在冥河身前。“地藏！”看到这尊大佛，冥河毫不犹豫，放出元屠阿鼻两剑，爆出无尽凶煞暴戾，对着地藏狠狠的斩了过去。地藏不是佛，但是……他比很多所谓的“佛”更加恐怖。地狱不空，誓不成佛！冥河老祖的血海修罗，都不知道被地藏度化了多少，变成了天龙八部众的护法修罗。地藏的实力，虽然不如冥河，但是……地藏这家伙，就是耐操能扛，完全就是圣骑士那种不死小强，一时半会，根本就砍不动他。冥河号称“血海不干，冥河不死”，却没有地藏那种“不动如山”的不坏金身。“该死！”冥河能够在洪荒世界混了这么多年，至今还没死，自然不是蠢货。该狠的时候，该决断的时候，那就毫不犹豫。“爆！”在元屠阿鼻两剑斩想地藏的时候，冥河浑身爆出漫天血光，密密麻麻的血神子呼啸而出。“轰！轰！轰！”四亿八千万血神子，生生自爆了一亿。虚空之中爆出惊天巨响，天塌地陷，庞大无边的力量席卷而出。“阿弥……该死！”地藏看到这情形，连佛号都没念完，吓得脸色一白，浑身爆出漫天佛光，死死挡住这股冲击，一拍谛听神兽，转身就跑。打架就打架，你特么一上来就玩自爆，这也太疯狂了吧？愣的怕横的，横的怕不要命的，不要命的怕不要脸的。冥河你这么搞，既愣又横，而且还不要命，这还怎么愉快的玩耍？“给老子滚！”冥河一声爆喝，漫天血光翻腾而起，一道道血神子呼啸而出。血光翻涌，每一个血神子都做好了自爆的准备。这一刻，冥河已经拼了老命了。当年联合东皇太一，帝俊，妖师鲲鹏，联手干掉了红云，背了一身污名，连毛都没捞到一根。现在终于找到了一块散魄葫芦碎片，终于看到了希望，冥河自然要拼尽全力了。血海不干，冥河不死。血神子自爆也能从血海中重新孕育出来。不要怂，就是干！冥河化身狂战士，打算杀出一条血路。其实……冥河也很无奈啊！坑了红云，污了名声，整个洪荒世界谁还跟冥河交朋友？三分天注定，七分靠打拼。杀劫将起，天地大劫近在眼前，不拼一下，只能飞灰，什么机会都没有。“冥河，你当年杀我兄弟红云，今日，老夫替我兄弟报仇！”一株通天彻地的人生果树，爆出漫天青光，对着冥河老祖狠狠的扫了下来。“至宝无主，有德者居之！”昊天镜爆出一道光柱，对着冥河老祖当头轰落。“冥河道友，见者有份，你一个人独吞就不厚道了。”妖师鲲鹏一声阴冷的怪笑，河图洛书爆出漫天光辉，对着冥河老祖狠狠的砸了下来。“混元金斗！”“翻天印！”惊天动地的巨响，一尊金斗，一方大印，狠狠的砸了下来，仿佛连虚空都要轰塌陷了。“是你们逼我的！”冥河一咬牙，转职为“恐怖分子”，剩下的所有血神子，一齐轰然自爆。惨烈的大战，打得天崩地裂。脸色惨白，身受重创的冥河老祖，如同被人追赶的野狗，狼狈逃窜。终于……逃进了地底血海。“轰隆！”漫天血海翻腾而起，冥河立于血海之上，满脸狰狞，“来啊！来啊！老子豁出去了！你们再敢逼迫，老夫连血海都爆掉！炸烂这方天地。来呀！试试老夫敢不敢！”“冥河，你……”听到这话，一路追杀到血海的各方高人，一个个气得跳脚。愣的怕横的，横的怕不要命的，不要命的怕不要脸的。把老子逼急了，大家一起完蛋！此刻的冥河，境界又有突破，正式晋升到不要脸的境界了。“算你狠！”血海就是洪荒世界的一部分。血海不干，冥河不死。在血海之中，一旦冥河玩自爆，把血海都爆掉，恐怕又要来一次女娲补天了。一旦把冥河逼得自爆血海，造出滔天罪孽，连圣人都扛不住。无奈之下，众人只能恨恨离去。“最终的胜利者是冥河么？”李豫通过葫芦碎片里的“白板系统”，完整的看完了这场戏。对冥河转职“恐怖分子”，晋升“既愣又横，不要命还不要脸”的境界，李豫表示拜服。“冥河能活到现在还没被人干掉，恐怕就是靠的这个本事了。当然，这不关我的事。”李豫笑了笑，“冥河，散魄葫芦碎片已经到手了。你……会怎么做呢？”放出诱饵，李豫就是为了钓鱼。红云殒落，“鸿蒙紫气”失踪。李豫也无法找出更多的线索，既然如此，把寻找线索的任务交给熟知内情的人，那就很合适了。“冥河，希望你能当好一个合格的带路党。”李豫微笑着点头，“我已经把一个‘白板系统’挂在葫芦碎片上，只要冥河以神魂接触，‘白板系统’就会融合到冥河的神魂中。所以，冥河，你就替我打工吧！”幕后黑手，就是这么当的。不过，李豫也知道，就算冥河能够找出线索，能够最终找到“鸿蒙紫气”，恐怕也没那么容易得手。这次被冥河抢到了葫芦碎片，冥河必然是所有人重点关注的对象。跟在冥河身后，打算当黄雀的人，恐怕还有一堆。“所以……葫芦碎片，还要放出去一些才行。最好是各方势力都有一块葫芦碎片，大家一起玩，多好？”李豫表示，贫道就是这么公平公正。
        
         
        
         
      