
        “不用担心，真正的力量在于自身，而不在于外物。”奥杜因宽慰了扎伊尔一句，“白骨荒野的试练，可不是靠属下就能获胜的。”“大人英明！”扎伊尔心头暗暗摇头，却只能躬身拜服。大人的手下，似乎……就只有我们这么点人？您是因为人少，才不得不这么说的吧？赶往白骨荒野的队伍越来越多。一支支强大的队伍，轰隆隆的破空而来。每一支队伍，都足有上万名恶魔。这些圣子队伍，大多都是由万名中等恶魔组成。少数几支队伍，还是万名高等恶魔组成。奥杜因着上百名杂牌恶魔的队伍，在这些威风凛凛，杀气腾腾的“圣子”队伍中，完全就是渣渣。“蝼蚁，滚开！”当奥杜因的队伍正在前进的时候，身后突然传来一阵“轰隆”的蹄声。一支全部骑乘着梦魇兽的恶魔骑士队伍，卷起漫天尘土，一路横冲直撞而来。奥杜因的队伍，正好处于这支梦魇骑兵队伍的前方。然而，这支梦魇骑兵丝毫没有减速的意思，就这么对着奥杜因的队伍碾压而来。“啊……”“快跑……”奥杜因手下的恶魔，惊慌失措的尖叫着，狼狈逃窜。连奥杜因这个“主人”都完全不记得了。“大人，我们快躲开！”扎伊尔中了“奴役恶魔”法术，对奥杜因忠诚无比。看到这支梦魇骑兵冲撞而来，连忙拉起奥杜因的坐骑，打算避开这支队伍的冲撞。“不用躲！”奥杜因笑了笑，伸手拦住了扎伊尔，调转马头，就这么拦在了路中央。“找死！”梦魇骑兵前方，一个身穿华丽的铠甲，手持血色长矛的恐惧王族圣子，看到拦在路中央，不闪不避的奥杜因，冷笑一声，重重的拍了身下的梦魇兽，加速朝奥杜因冲了过去。“轰隆隆！”上万梦魇骑兵，一路疾驰而来。“轰隆”的蹄声如同雷鸣，滔天气势，如同海啸山崩。一人一骑，再加一个扎伊尔。奥杜因迎着万骑冲撞，满脸淡然。“啊，你们看，那个家伙……在干什么？”“他这是干什么？打算一个人迎战梦魇圣子的梦魇骑兵团？”“应该是吓傻了吧？挡在梦魇圣子的路上，碾死了也是活该。”四周的其他圣子队伍，看到这个情形，对奥杜因的表现，一阵摇头。一个不知道那个破落家族出身的“圣子”，手下才百名残兵。被梦魇骑兵冲撞，连队伍都吓得崩溃了。现在，这个圣子居然还挡在了梦魇骑兵前面？这是吓傻了呢？还是愚蠢得打算一个人迎战整个梦魇骑兵团？一只蝼蚁而已，马上就会被碾死了，根本不值得关注。四周的队伍纷纷转过头来，懒得理会这点微不足道的小事了。“吼……”突然，一声惊天动地的狂吼响起，如同一声惊雷，震荡天地。众人惊骇的回头，只见……奥杜因端坐在梦魇兽背上，对着前方碾压而来的梦魇骑兵团，仰天一声狂吼。声震九天！浩荡的音波席卷而出，如同一股剧烈无比的龙卷风暴。天昏地暗！飞沙走石！音波如同狂风席卷，剧烈的冲击狠狠的撞在梦魇骑兵团上，将这只凶猛冲杀而来的队伍，掀得人仰马翻。只是一声大吼，竟然掀翻了梦魇圣子的整支梦魇骑兵团。“这……怎么可能？”“他是谁？他是谁？怎么会这么强大？怎么可能这么强大？”“这是什么力量？恐惧王族从没出现过这种力量，这是怎么回事？”“似乎……有点像恐惧之嚎，但是又像是巨龙的吼叫，很古怪的力量。”“太强大了！太强大了！这个圣子太强大了！”奥杜因一击荡平梦魇骑兵，把四周所有的圣子队伍，吓得目瞪口呆，半天都回不过神来。这是一个劲敌！虽然他手下的军队只有上百杂兵，但是，他一个人就相当于一支军队，他的力量太强大了！这一刻，四周的所有圣子，脸色一片凝重。这样的敌人，实在是太难对付了！“你是谁？你到底是谁？”梦魇圣子从地上狼狈的爬了起来，举起长矛，指着奥杜因，愤怒的咆哮。身为梦魇家族这一代的圣子，梦魇圣子对这次的圣子试练做了充分的准备，对他有威胁的各家圣子，都收集了完整的情报，一个个认真分析过。但是，他认不出奥杜因。对这个恐怖的敌人，他完全一点都不了解。“我是谁？”奥杜伊哈哈大笑，张扬肆意，“记住我的名字，这是一个伟大的名字，这是胜利者的名字。吾名，奈法利安！”好吧，从“耐萨里奥”到“奈法利安”，这也是没谁了！应该庆幸不叫“奥妮克希亚”么？“女装之神”还没有污到这个程度。“奈法利安？”这是一个完全陌生的名字，在场的所有人，听到这个名字之后，都是满头雾水，完全想不出他的来历。“奈法利安？你刚才用的是什么力量？这不是我们恐惧王族的力量！你不是恐惧王族，你到底是什么人？竟敢破坏神圣的圣子试练？你找死！”梦魇圣子被奥杜因当中打败，颜面尽失。为了挽救失去的颜面，梦魇圣子给奥杜因栽赃了一个“外人破坏圣子试练”的罪名。“对！他不是恐惧王族！”“杀了他！”“胆敢破坏圣子试练？你找死！”梦魇圣子这话，让四周所有的圣子眼前一亮。对呀，这个家伙这么恐怖，正好用这个名义，联手把他干掉。一时之间，四周所有的队伍，纷纷朝奥杜因围拢过来。“我不是恐惧王族？”奥杜因满脸冷笑，对四周围拢过来的几支队伍，根本毫不在意，满脸不屑。“既然如此，那就让你们感受一下恐惧的力量吧！”奥杜因手中冒出一柄巨斧，恐怖的威压在奥杜因身上冲天而起。“恐惧光环！”把“恐惧术”化成了“恐惧光环”，这是李豫本体解读了恐惧之渊的恐惧法则，弄出来的一个新法术。奥杜因假冒的恐惧王族血脉，源于恐惧法则的“恐惧光环”，两者结合，爆发出了恐怖的威力。“轰隆！”天地震荡，法则共鸣！铺天盖地的恐惧之力，席卷四方，笼罩了这片天地。“啊……”惊慌失措的尖叫响起，四周围拢的队伍，瞬间崩溃，在恐惧之中凄厉的惨叫。“这是……”“这么纯净的血脉，这么强悍的天赋？这个孩子是谁？”这一刻，整个恐惧之渊所有恐惧王族的高层大人物们，都被这股气象惊动了，一个个满脸震惊的看向白骨荒原的方向。“这股气息……这股力量……居然引起我的共鸣了？”恐惧之城的王宫里，恐惧魔王惊讶的抬起头来，“血脉的感应证明，这是我的纯血后裔。可是……这到底是跟谁生的？好吧，后裔太多，我已经记不清了！”
        
         
        
         
      