
        “海心焱和陨落心焱都到手了么？”李豫看到太上丹灵将两种异火的标本送了上来，笑着点了点头。这次算是异火都送上门来了，顺路收了几个异火，也没花什么力气，自然不会客气。“系统解析一下两种异火。”异火到手之后，李豫的处理方式基本上就是扫描、解析，了解异火的本质，然后再根据异火的结构，自行制造异火。系统很快就把结果送了过来。“海心焱，就是具备水属性特征的火焰么？这个倒是简单得很。五行真火中还有五行水火，提出一点融合熔岩地火，就能制造出海心焱了。”李豫丢开海心焱不管，注意力放到了陨落心焱上。“陨落心焱，能够以无形心火伤人，还具备淬炼斗气，时刻提升修为的作用。这东西倒是值得关注一下。”打开系统提交的解析报告，李豫微微皱起了眉头，心里有些意外。“无形心火倒是没什么，仙府中点灯的火焰之中，七情心火比它更强。但是，这个淬炼斗气的作用，竟然是这个原理？”火由心生，淬气炼骨。陨落心焱，每时每刻的煅烧着体内斗气。在这个永不不停歇的淬炼之中，就犹如时时刻刻身体都处在修炼状态。这修炼状态潜移默化，细水长流，效果还比平日修炼更好，淬炼的更加彻底。“这个原理，其实就是在烧去杂质，不断纯净体内斗气能量。本身却并不会带来能量的增长。但是……在这个能够服用丹药增加斗气能量的世界里，无疑是十分强大的。”吞服丹药，体内的斗气能量暴涨，但是也带来了很多杂质能量。通过陨落心焱一烧，除去杂质，能量纯净如一。只要不断服用丹药，不断用陨落心焱燃烧杂质，修为自然飞速增长。“这个功能倒是很有价值。”李豫微笑着点了点头，对陨落心焱的这个能力十分满意。在很多世界里，服用丹药增长修为是十分常见的。而且也出现过服用丹药过多，导致身中“丹毒”的问题。如果有了陨落心焱的燃烧杂质，纯净能量的能力，所谓“丹毒”就根本不在话下了。“很好！陨落心焱倒是还有些意外之喜！”李豫满脸微笑，对这次顺手收取异火的行动十分满意。“不过……要给萧炎修改‘焚决’么？呵呵！”李豫敲了敲桌子，微微一笑。他当然没有这么好心去给人修改什么“焚决”。但是“焚诀”融合异火的特性，让李豫生出了几分兴趣。仙府之中点灯的九重火焰，如果也能用“焚诀”的原理融合为一的话，效果就更加理想了。所以，所谓修改“焚诀”，至不过是李豫的一个实验而已。“系统，以青莲地火为基础，按照‘焚决’的原理，进行异火融合试验。”“试验数据设定完成。请指定所需融合的异火。”系统瞬间虚拟出一个场景，就如同在萧风的那个系统中开启的“太虚幻境”一般。“载入萧焱的数据，以萧焱为试验对象，开启异火融合试验。融合的异火么……选择陨落心焱吧！”“试验设置完成，异火融合试验启动！”系统提示音响起，异火融合试验瞬间启动了。虚拟场景之中，萧焱身上腾起青蒙蒙的青莲地火，然后按照“焚决”的功法原理，将陨落心焱纳入体内……“轰……”两股异火碰到一起，瞬间发生了惊天动地的剧烈爆炸，铺天盖地的烈焰翻腾而起，整个虚拟场景之中一片滔天火海。至于那个虚拟的萧焱……早就炸成灰烬了。“我勒个去！竟然这么危险啊？直接就炸成飞灰了？”看到这个情形，李豫目瞪口呆！“系统，根据刚才的数据，分析一下异火融合的成功几率！”“根据当前采集的数据，青莲地火和陨落心焱融合的几率低于百分之十。”“这么低的几率？那萧焱是怎么融合成功的？而且他还融合了多种异火，最后还融合了帝炎之火，成为炎帝了！他是怎么成功的？”听到系统给出的数据，李豫又是一阵目瞪口呆。如果这么小的几率都能成功，而且还一次又一次的成功了，这是何等逆天的运气啊！去买彩票的话，一买就中了吧？好吧，概率这个东西真的很奇妙。如果要李豫练这种成功率只有一成左右的功法，打死他都不会干啊！“系统，继续进行试验。注意记录所有试验数据。”随着李豫一声令下，虚拟试验场中一次又一次的响起了惊天爆炸声……直到李豫都打算放弃了，那个虚拟的萧焱身上猛然腾起一股青碧如翡翠一般的纯净火焰。“第一百三十五次试验结束。融合成功！”“成功了？”李豫听到系统的提示，这才打起了精神。“记录融合成功的所有数据。按照此次试验数据，再次开启融合试验。”李豫想知道，如果按照融合成功的数据再次融合的话，是不是能保证一定融合成功呢？虚拟场景变换，系统以融合成功的数据，重新开启融合试验……试验再一次成功了！“果然可行啊！”看到再次融合成功，李豫对这个结果十分满意了。“系统，试验继续。接下来，依次融合海心焱和骨灵冷火！”然后……虚拟试验场里再一次响起了连续不断的爆炸声。把试验交给系统处理之后，李豫也懒得关注了，心神一动，离开了虚拟试验场，又躺到软塌上打瞌睡。“异火融合试验完成。”当李豫睡了一觉，醒来之后，系统的异火融合试验这才真正完成了。“融合完成了？”李豫揉了揉眼睛，翻身爬了起来，“把试验数据给我看看！”虚拟场景中，一个浑身弥漫着青蓝色火焰的身影挺立着，滔天烈焰在身后翻腾不休。青蓝色的火焰变幻莫测，一时流水泄地，一时冰寒彻骨，一时无形无迹，一时青翠如碧。毁灭性的力量在火焰中疯狂涌动着，如同海啸山崩。“异火融合也有些可取之处啊！”李豫看到这个情形，笑着点了点头，“系统，根据试验成功的数据，总结一份异火融合方法发给太上丹灵。”李豫吩咐了一声，就不管了。然而，他却不知道自己这个随意的举动，会带来多大的变化。书群：419、574、189(未完待续。)
        
         
        
         
      