
        “这都是错觉！”李豫哈哈大笑，“合道的是谁？不是张富贵，也不是‘齐天大圣’，而是……混元金斗。”本体李豫，把混元金斗打入一方初始大千世界，折腾了无数次。在研究大千世界诞生的过程中，让“混元金斗”化成一只猴子，这也是动动手指头的事情了。张富贵的“齐天大圣真身”就这么诞生了。在新制造的“齐天大圣真身”中，加入齐天大圣的记忆，让张富贵融合进去，于是……“俺老孙又回来了”。“这就是合道金仙？是了，俺老孙的修为，放在这个世界那就是合道金仙。”金毛暴猿瞪着一双金光闪闪的眼睛，抬眼看向虚空，看向“琉璃佛土”，鼻孔狠狠的喷了一股粗气。“我的斗战胜佛金身，竟然在灵山？如来，原来你把我的金身镇压在灵山？很好！很好！”金毛暴猿咧着嘴，露出了一根根尖锐的獠牙，一股暴戾之气直冲天际。“嗯？”琉璃大世界中，正在闭目诵经的琉璃佛主，突然心头生出一丝悸动，“这位刚合道的末日道祖，为何跟老衲有因果？”正惊异之中，虚空中轰隆一声巨响。“如来，俺老孙又回来了！咱们的老账，该好好算算了！”一声惊天怒吼，凶煞滔天的金毛暴猿，抡起通天巨棒，对着琉璃大世界狠狠的砸了下来。一棒挥出，如意金箍棒越变越大，到最后，已经变得比“琉璃大世界”还要巨大。末日来临！末法来临！诸天神佛烟消云散！这一击带着末法降临，末日终结的力量，轰然砸下。无尽的异象在巨棒上空流转。大道破灭，神佛殒落，仙人殒落，道法不存，佛法不存，灵气不存，神通不存，法力不存。一切……烟消云散！这就是终结末日，这就是末法来临！这就是末运大道！“这是怎么回事？这只猴子跟琉璃佛主有仇？”当猴子抡起大棒，对着琉璃大世界砸来的时候，诸天世界所有的大能，一个个面面相觑。不会吧？琉璃佛主这种什么事都不理，一心修行的人物，也跟人结仇了？而且……这只猴子会说话？他不是野兽？“如来”是谁？“俺老孙”又是何方神圣？在这方世界，“佛”都是“如来”。凡是佛门金仙，都是“如来”。阿难如来，大日如来，无量寿如来，宝生如来……他们都叫如来。唯独“琉璃佛主”，他不叫“如来”，他叫“佛祖”。“我佛慈悲！”琉璃佛主虽然满头雾水，却也只能出手抵挡。一道琉璃佛光如同水波一般荡漾而出，护住了琉璃大世界，挡住了这“末法来临”的一击。金仙道祖之上，还有造化之境。这方世界有五大造化。道门玉景、太素、太玄，佛门琉璃佛主、涅佛主。这五人就是诸天世界中最强大的存在。所以……“齐天大圣”这一棒子，虽然有合道金仙的实力，却仍然撼不动琉璃佛光。“我佛慈悲！”琉璃佛主双手合十，满脸慈悲的站起身来，微笑着看向“齐天大圣”，“末日道祖，不知老衲与你有何因果？”诸天世界的因果大道就是琉璃佛主。然而……这里竟然还有连他自己都不知道的因果。这也太奇怪了！太令人惊悚了！不但琉璃佛主惊悚，听到他这话，琉璃大世界的无尽佛门弟子都惊呆了。诸天世界中关注这一幕的大能们，也都惊呆了。这个世界还有琉璃佛主都不知道的因果？这……是不是动摇了琉璃佛主存在的根基？“因果？哈哈哈哈！如来，你我之仇，倾尽四海之水，也无法洗清！”金毛暴猿举起大棒，指向琉璃佛主，“当年，你把我镇压在五指山下。当年，你诓我护送金蝉子西天取经，害得我跟紫霞永世不得相见。我们仇深似海！”暴怒的狂吼着，金毛暴猿又一次抡起了大棒，狠狠的砸了下去！“老衲……怎么一句都听不懂啊？”琉璃佛主眨了眨眼睛，完全不知道猴子在说什么。挥手挡住了猴子这一棒，琉璃佛主扭头看向“旃檀功德佛”，“金蝉子，你知道他在说什么吗？”“师父，我……我也听不明白啊！我什么时候去西天取经了？就算要取经，我也不用他护送啊！”金蝉子摸了摸光头，满脸呆滞。“这个……”琉璃佛主也懵了！老衲已经是造化境界了。诸天因果尽在我手，一眼看遍过去未来，一眼洞察天地万物。为何……还搞不清跟这只猴子的因果？看来……老衲成就永恒的契机，也许就在这只猴子身上？不被因果之主掌握的因果，“遁去的一”么？那就要借这只猴子的手，好好研究一下了。琉璃佛主满脸微笑的坐了下来，任凭猴子叫嚣，就是不理。只在猴子动手的时候，用琉璃佛光拦了下来。然后……琉璃大世界，就这么被猴子堵门了！一时之间，诸天万界集体失声！这只猴子的来历到底有多恐怖啊！连琉璃大世界都被他堵门了，琉璃佛主居然还不能朝他下手？于是，所有大能已经把猴子打上了“不能惹”的标签。连造化大能都不敢动他，我们自然就更加惹不起他了。“果然不出我所料！”李豫满脸微笑的点头。琉璃佛主发现一个不在他掌握之下的因果，肯定要认真研究，搞清楚来龙去脉，不会轻易对猴子下手。反而会借着猴子的手，来寻找其中的根由。这就正符合李豫的需要了。“你要研究，我也要研究啊！”一个不在因果之主掌握中的因果，琉璃佛主必定要从头至尾重新推演一番自己的因果大道。李豫……只需要看着就行了！“诸果之因”也是一切因果的根源。通过放在猴子身上的“监控”，观察一下琉璃佛主演法，印证自身的“诸果之因”，这方世界的因果之道自然就能入手了。“所以，你们慢慢玩‘相爱相杀’的游戏吧！”李豫笑着摆了摆手，目的已经达成，至于是猴子掀翻了灵山，还是再一次被镇压在五指山下，或者重新成为“斗战胜佛”，那都是他们自己的事了。坑人，就这么简单！
        
         
        
         
      