
        “这就是荒野么？”踏出基地，眼前是一片……青山绿水。蓝天白云之下，丛林苍翠，青山绵延，风景十分优美。然而，在这优美的景色之下，却蕴藏着凶险的杀机。“轰！”当柳子青踏上一片荒野草地的时候，前方的地面突然一声巨响。泥土纷飞之间，一头浑身灰黑的巨兽，张开血盆大口，露出两颗门板一般的白牙，对着柳子青狠狠的咬下。“鼹鼠？”这种“地老鼠”，在天地大变之前，还是小孩子喜欢的玩物。现在，却变成了凶猛的噬血怪兽。“鼹鼠都是瞎子，所以……它是以听觉和嗅觉来确定目标？”看到这只猛扑而来的鼹鼠，柳子青呵呵一笑，手中长剑一震，一声雷鸣轰然冲起。雷音剑。震荡剑刃，爆发出剧烈的轰鸣！练到高深之处，以御剑术发动剑气雷音，能够爆发出剧烈的音波攻击，有粉碎万物之能。虽然柳子青现在还达不到那个境界，但是……对付耳朵十分灵敏的鼹鼠，也足够了。鼹鼠这灵敏的听觉，突然听到这雷鸣一般的轰鸣声，顿时被震得头昏目眩，“轰隆”一声栽倒在地。长剑轻轻一闪，从鼹鼠那巨大的耳孔里刺了进入，瞬间破颅而入。“只是初阶异兽，没什么价值。”丢下这只死去的鼹鼠不管，柳子青继续深入荒野。眉城基地，处于峨眉山下，但是，离峨嵋山还是有一段不近的距离。这几十里的荒野，丛林密布，同样也凶险密布。突破外围之后，离峨嵋山越进，异兽的等级也越高了。“哞……”这是一头牛！两米高，五米长，浑身漆黑浓密的细毛闪闪发亮，如同锦缎一般。两根牛角长达一米五，带着螺旋纹理，闪着金属光泽。更重要的是，这是一头中阶异兽，等同于战将级别的战力。“这是一次挑战！”即使紫金葫芦解开了柳子青的封印，恢复了高级武者的力量。但是，面对战将级别的异兽，这已经是越级杀怪了！“轰隆隆！”庞大的蛮牛，如同一辆疾驰而来的坦克。巨大的铁蹄踏在地上，震得地面轰隆作响。威猛狂暴的冲撞，柳子青自然不会硬抗。脚下一点，身影轻盈的一晃，巨大的蛮牛从柳子青身边擦身而过。基础身法登堂入室之后，对这种直线攻击的闪避，柳子青已经轻松自如。“阳关三叠！”在错身而过的一刹那，柳子青手中的长剑猛然刺出，刺向了蛮牛那巨大的牛眼。“叮！”一剑刺出，蛮牛瞬间闭上了眼睛，柳子青这一剑刺在了蛮牛的眼皮上，竟然爆出了金铁交击的声音。阳关三叠，三股劲力冲击，长剑在眼皮上，豁然爆出了一串火星。刹那之间，错身而过。柳子青这一剑，居然无功而返。“这柄剑……还是太差了！”这只是在雷霆武馆买来的一般武者长剑，蛮牛的防御力很强，中阶异兽的防御力，这种普通长剑根本没法刺穿。“哞！”蛮牛怒吼一声，调转身形，瞪着一双牛眼，刨着蹄子，鼻孔里喷出一股股粗气。刚才这一剑，虽然没有造成什么伤势，却仍然激怒的这头蛮牛。“轰隆！”四蹄飞踏，蛮牛低下扭头，竖起牛角，对着柳子青再次冲撞而来。“果然，再厉害的牛，攻击方式也就这样了！”看到急冲而来的蛮牛，柳子青笑了笑，身形一晃，避开了蛮牛的冲击。在错身而过的一刹那，柳子青手中的长剑脱手飞出，狠狠的掷了出去，如同离弦之箭，飞速射入了蛮牛的……菊花。“我就不信这里的防御也那么强！”柳子青站在原地，抱着膀子，满脸微笑。“哞……”这一刻，蛮牛仰天狂吼，痛不欲生。对于任何生物来说，只要它还拥有这个部位，那么，这就是一个致命的弱点。就算是一条龙，也要被活生生的捅死。蛮牛的防御力很高，但是体内的防御力，那就等于零了。一柄长剑在体内飞刺，那真是肝肠寸断啊！“轰隆！”蛮牛脚下一软，一头栽倒在地。至于脱手飞出的长剑，为何还能在蛮牛体内飞刺旋绕，柳子青打死都不会承认他用了“御剑术”。“呕……”柳子青已经吐了！以神御剑，心神融入了剑里。剑能接触到的一切，柳子青也能清晰的感知。你能想像在牛屎里钻过去的感觉吗？“哈哈哈哈！”紫金葫芦放声大笑，“你这个笨蛋！以神御剑，人剑合一。这当然很好。但是，你一定要时时刻刻都人剑合一么？你就不知道只留一丝神念在剑上么？”“弱点找对了。但是……滋味不错吧？新鲜而温热！”“不要说了！呕……”柳子青脸色发白。那般滋味，简直无法想像。“小子，也别怪我没提醒你，这是让你涨个记性！人剑合一，当然是很高明的御剑之术。但是，这个方法也不是没有弊端。”紫金葫芦又开始说教起来。“我已经很清楚它的弊端了！”柳子青现在都还脸色惨白。“你不清楚！刚才经历的这些，根本不算什么！”紫金葫芦摇了摇头，“人剑合一最大的弊端在于……如果你的剑，被人斩断了呢？”“呃？”柳子青一惊，额头上冒出了一股冷汗。对呀，人剑合一，神魂融入剑中，那剑被人斩断了呢？那后果……剑在人在，剑亡人亡！竟然是这么个道理！“那……人剑合一不能用了？”这个问题不解决，不能人剑合一，御剑术的灵活性，御剑术的威力，必然大打折扣啊！“有两个办法。”紫金葫芦笑了笑，“第一个办法，就是找一柄绝世神剑！这个你已经有了。紫青双剑，人剑合一，双剑合璧。在这凡间宇宙，还没有那个能斩断你的剑。”“第二个呢？”紫青双剑现在还只能看着，都没办法驱动。今后肯定会用紫青双剑，但是现在，还必须用其他的办法。“第二个办法，就是在人剑合一的基础上，再做突破。人还是人，剑还是剑，返璞归真！”“这都不是短时间用得上的。”柳子青无奈的摇了摇头。以后御剑的时候，要注意及时解除人剑合一了。尤其是攻击这种部位的时候，那绝对不能再人剑合一了。
        
         
        
         
      