
        “没有路了么？”登上那条最崎岖道路的蛮锤王，走了一阵之后，发现前方已经没有路了。一块巨大的山崖阻挡在前方，前方再无去路。“任何艰难险阻也休想阻挡我！”蛮锤王举起了手中的大锤，“没有路，我就砸开一条路！”“嘭！嘭！嘭！”抡起大锤，蛮锤王对着这片山崖狠狠的砸了过去。“修行之路，从来没有一帆风顺毫无险阻的路。就算是正途，也有各种考验，大家不要灰心，齐心协力，必定能登上巅峰！”凌云公子带着众人踏上了最宽阔平坦的大道。然而，走了不久之后，道路两边涌出了无数的蛇虫鼠蚁。层出不穷的毒虫，让这支队伍苦不堪言。杜白也不是一份风顺。在杜白面前，岔路越来越多，几乎没踏出一步，前方就会出现无数岔路。有的是流光溢彩的金光大道，有五彩斑斓的彩虹大道，有仙光萦绕的通天大道，无穷无尽的岔路，时刻不停的在杜白面前涌现。这些岔道，却直达峰顶！透过每一条岔道，都能看到峰顶的景象，甚至还能看到明幽子在微笑着向他招手。然而，在他的正前方，却是各种各样的凶险之地。剧毒的沼泽，炙热的火山熔岩，甚至是凶猛的妖兽，各种各样的凶险，不断出现。坚持自己的道路，坚持自己的方向，就有无数凶险。如果选择一条岔道就能直达峰顶。该怎么选？是冒着生命危险，一路拼杀着闯过去？还是走一条捷径，直达峰顶？“路就在脚下，路就在心中！唯心唯我，一心一意！”挥手打出一条火蛇，焚尽前方密密麻麻涌来的毒蚊，杜白没有迟疑，没有左顾右盼，目不斜视，径直前走。“嗡……”斩掉一条恶蛟，跨过一座寒潭之后，前方突然响起了一声颤鸣，无尽的迷雾翻腾而起。“抬起头，看得见远方，却看不见脚下！”“低下头，看得见脚下，却看不见远方！”“你……抬头，还是低头？”一个浩荡的声音在耳边响起，眼前的迷雾翻腾着，形成了一种仿佛是法则一般的力量。这阵奇特迷雾，真的变成了抬头看见远方，却看不见脚下。低头看见脚下，却看不见远方。“抬头？低头？”杜白一声冷笑，“我不抬头，也不低头！不看远方，也不看脚下。我……只看自己！只看我心！”神魂之中，纯净的白光闪耀而起。唯心唯我，自在永恒。我心唯一，我心自在，我心永恒！这漫天迷雾，遮不住我眼！这无尽艰险，挡不住我路！天地万物，无滞于心！识海之中，纯净的白光闪耀，“唯心唯我，自在永恒”的意境在心头萦绕。“心在何方，路就在何方！”漫天迷雾之中，杜白循着本心，循着本性，照见本性真如。然后……一步跨出。“咔嚓！”仿佛是琉璃破碎一般的声音响起，这一步跨出之后，眼前豁然开朗，再也没有丝毫迷雾，只有一座巍峨的大殿。在这座大殿前方的广场上，明幽子满脸震惊的站在那里。“你……你这就出来了？”明幽子目瞪口呆的看向杜白，“那问心之路，那重重迷雾，看得见远方，却看不见脚下。看得见脚下，却看不见远方，你怎么堪破的？”“我没看远方，也没看脚下。我只看自身，只看我心！”“心坚如铁！心无旁贷！一心一意！心性之坚定，世所罕见！”明幽子满脸赞叹的点头，“本来还有多重幻境，没想到你才走到半路，就已经堪破了虚实真幻之理，照见本性真如，只问本心，不为外物所动。幻境已经破了。”“这么说……我过关了？”能够提前就过关，杜白自然很满意。坚定本心，绝不动摇自身的道路。但是，一路拼杀过来，也很幸苦啊！“过关了！”明幽子笑着点头，伸手一挥，一方蒲团出现在杜白身边，“休息一下，还要等其他人结束之后，才能离开！”“多谢前辈！”这一路拼杀过来，杜白一直绷紧了心弦，一直不断的面临心灵拷问，虽然本心不动，但是也消耗不少心神。在蒲团上盘坐下来，杜白放空心灵，也不练气恢复，直接陷入沉睡。这种人体自身的恢复，比起练气更加自然。当然，也更轻松。“嘭！嘭！嘭！”在杜白打瞌睡的时候，蛮锤王还在拼命的砸石头。“无惧艰难险阻！踏破一切阻碍！”一声声呐喊，蛮锤王奋力挥锤，不停的砸着前方的山崖。这座山崖仿佛无穷无尽，不知道到底有多厚。看不见前路，看不见希望，看不到未来。“我……绝不放弃！”手磨破了，体内的元气已将耗尽了，甚至连提起重锤的力气都没有了。“嘭！”艰难的挥起重锤，重重的砸在山崖上。力道不够，重锤竟然反弹回来，狠狠的撞在胸口。“噗……”蛮锤王一口鲜血喷出，委顿在地。“我的路……就到此为止了么？不！不！我绝不放弃！就算死，我要要打破这座山崖再死！”怒吼着站了起来，蛮锤王拼尽全身力气，带着决绝之心，重重的挥起了重锤。“咔嚓！”山崖破碎，前方显出了一片广场。明幽子站在广场上，满脸微笑的点头。“终于……到了么？瀛洲派的测试真难，我都拼了老命才过关的。”拖着疲惫的躯体，带着满身伤痕，蛮锤王艰难得踏上了广场，然后……他看到杜白坐在蒲团上打瞌睡。“卧槽！”手中的重锤“当啷”落地，蛮锤王目瞪口呆，“卧槽！黑幕啊！绝对有黑幕啊！老子拼了老命才过关，这家伙，竟然坐在终点打瞌睡？天理何在啊！”难怪他随便乱走都行！难怪他毫不停留，连路都不选。因为……他知道无论怎么走都会过关！“黑！太黑了！”蛮锤王一屁股坐到地上，心头暗暗憋了一口气，“靠作弊过关，算什么本事？修行之路，只能靠自己。我就不信你的后台能让你结出上品金丹。我就不信今后干不过你！”三天之后，测试结束了！八千多名修士参选，最终登上巅峰的，只有不到百人。凌云公子的“团结集体”，最终在内讧中全军覆没，一个都没能登顶。“黑幕！不公！杜白何德何能？他一个依仗家世作威作福的狂妄之徒，凭什么能登顶？凭什么能过关？”凌云公子如同“革命斗士”一般，要跟这个黑暗不公的世界做斗争了。“还我公道！”“还我公道！”“还我公道！”一众落榜的修士，跟在凌云公子身后，放声怒吼。“你们过不了关，跟我有啥关系？”杜白只觉得莫名其妙，“怎么就找到我身上了？”这就是仇富心态了。可是……杜白连祖上都没阔过啊！
        
         
        
         
      