
        “准备工作算是初步完成了。”在封神开始之前，埋下这些暗棋，关键时刻放出来，能够起到不小的作用。当然，李豫从来没有忘记，他的主要目标还是气化混沌，成就混沌第二步。这些暗棋，这些手段，都是为了“气化混沌”这个主要目的展开的。“所以……”李豫抬眼看向天际，感应到之前放出去的那些制造的“葫芦碎片”，眼中闪过一丝精光。“九九散魄葫芦的碎片出世，身为红云传人，岂能不去收回师门遗物？”一个隐藏起来的红云传人，是时候露面了。两界关。南瞻部洲和西贺牛洲的交界之处。在浩瀚无边的洪荒世界，南瞻部洲主要是人族栖息地。西贺牛州是佛门和妖族的地盘。这座两界关，除了商朝象征性的派了一些兵将驻扎之外，更多的却是修士。人族、妖族、佛门、道门，魔道，甚至是散修，在两界关一带随处可见。这人龙蛇混杂的地方，消息也比较灵通。“有异宝出世！”“疑似红云遗物，九九散魄葫芦碎片！”两界关一带，一个来历不明的消息，在修士之中流转。有人嗤之以鼻，完全不信，有人却十分留意。两界关附近，看似平静，实则暗流汹涌，有种山雨欲来的架势了。“龙公子，这里就是两界关。”这一天，一个身穿锦袍，意气飞扬的少年修士，在一群人簇拥之下，志得意满的走进了两界关。“传闻，两界关乃是三教九流汇集，高手无数的地方。”龙公子抬眼在四周扫视着，脸上的神色带着几分傲然，“今日一见，呵呵……”龙公子的话没有说完，但是其中的含义，却谁都听得出来了。“龙公子天纵之才，人中龙凤，这些寻常散修，您自然看不上眼了。”“是啊！龙公子天资绝世，气运昌隆，岂是常人所能比拟？”龙公子身边的这些人，围着龙公子一个个恭维不停。“哈哈哈哈！”志得意满的龙公子，仰天长笑，意气风发，一拍身下坐骑，趾高气昂的踏入两界关。“哪来的小崽子？竟敢口出狂言！”龙公子这群人的自吹自擂，让附近一个头生双角的妖族大汉，实在是听不下去了。“就凭你这点本事，你也敢如此狂妄？来，你家爷爷教教你怎么做人！”妖族大汉取下肩头扛着的一柄巨锤，仰天一声狂吼，“小子，吃我一锤！”“轰隆”一声巨响，劲风激荡，天地轰鸣。妖族大汉抡起重锤，对着龙公子一行，狠狠的砸了下来。风云激荡，巨大的重锤如同一座庞大的山岳，一击砸下，仿佛天塌地陷。“啊……”“救命！”看到这一击的威势，龙公子身边的崇拜者，一个个吓得魂不附体，惊声尖叫。至于两界关里的其他人，一个个对此视若未见，根本毫不理会。龙蛇混杂的两界关，打打杀杀的事情简直太正常了，每天不斗几场法，不死几个人，两界关的人们还会觉得不习惯。“那小子死定了！”看到妖族大汉一锤子砸过去，附近的路人暗暗摇头。这个头生双角的妖族大汉，名叫蛮牛王，出身西贺牛州积雷山，一身修为高深莫测，并且神通广大，力大无穷，在两界关一带都算是威名赫赫的人物了。一个不知天高地厚的人族小子，竟然口出狂言，惹怒了蛮牛王，这也是自寻死路。然而……事情却并不像众人想像的那样。“孽畜，竟敢朝本公子出手？”当蛮牛王一锤砸下的时候，龙公子却并没有丝毫惊慌，倨傲的脸上反而带着一股冷笑。伸手一拂，一道赤霞闪耀而起，一块朱红色的玉佩，漂浮在龙公子身前，爆出漫天红霞，光辉璀璨。“法宝神威，降妖除魔！”龙公子一声大喝，朱红色的玉佩上，猛然爆出一声清鸣，如同悠扬的玉磬，清幽而又高雅。然而，当这声清鸣响起的一刹那，附近的所有修士只觉得神魂一震，似乎即将离体而去，消散一空。这还只是余波。余波都有这般神威，那硬吃了这一击的蛮牛王……“嘭！”玉磬清鸣之声响过，蛮牛王浑身一滞，如同石化一般呆立当场，随即重锤脱手，整个人“嘭”的一声栽倒在地，再无声息。“竟然……”“蛮牛王……死了？一击都扛不住？这是何等法宝？”这一刻，附近所有修士一个个满脸惊骇，目瞪口呆。看向龙公子的目光，有惊骇恐惧，更多的却是……贪婪。“如此至宝，如果能够抢夺……”正当这些人不怀好意的打着主意的时候，突然，前方一道佛光闪过，一个身穿月白僧袍，唇红齿白的青年和尚，步步生莲，踏莲而来。“阿弥陀佛！”青年和尚双手合十，朝龙公子宣了一声佛号，笑道：“这位施主，你手中的宝物与我有缘，贫僧特来化缘。”“嗤！你们这些贼秃，真不要脸！”这时候，又有一道清光破空而来，一个手持玉箫，面容清秀的道装少年，出现在众人面前。“明明是抢劫，偏偏还说什么化缘？真是太不要脸了！”手持玉箫的少年冷笑一声，抬起了手中的碧玉箫，“你看，我就不像你那样，我从不找借口，我就是来抢劫的！”伸手一挥，玉箫爆出一阵呜咽之声，仿佛万人嚎哭，天地同悲，一片凄惨悲切，令人痛彻心扉。“啊！我的命好苦啊！”箫声一出，龙公子身边的崇拜者，一个个如丧妣考，哭天抢地。“这是……大悲咒！大悲魔君来了！快跑！”附近的两界关修士，听到这声箫声，骇得一阵尖叫，一个个抱头鼠窜，狼狈而逃。“啊！我不是吊丝！我没有接盘！我没有被绿！我没有……”这时候，大悲咒呜咽之中，龙公子突然仰天狂吼，两眼通红，满脸狰狞，大叫着一些莫名其妙的话。大悲咒，引动了心底最悲痛、最伤心的事情。但是，龙公子最悲痛的事情，大悲魔君表示……我听不懂啊！李豫制造的伪穿越者，就是这么“喜闻乐见”。“好吧，你的伤心我不懂。但是，散魄葫芦碎片，归我了！”伸手一抓，龙公子腰间的朱红色玉佩脱手飞出，落到了大悲魔君手里。
        
         
        
         
      