
        时间一天天过去。“第一战”之后，查尔斯城里了变种人学校，继续实践他的“变种人和人类和平相处”。艾瑞克取代了塞巴斯蒂安，收拢了塞巴斯蒂安的一众属下，接受了“地狱火俱乐部”，建立了“变种人兄弟会”。在两人各自沿着自己的道路前进的时候，李豫……“萨格拉斯，你这个混蛋！”瑞雯怒气冲冲的一脚踹来房门，冲进了李豫的房间，一把掀开被子。“喂，你搞什么鬼啊！”李豫怪叫着跳了起来，“混蛋，你什么时候能学的淑女一点啊！我都还没穿衣服！”“呃？只有你一个人？那个碧池没来？”瑞雯看到床上只有李豫一个人，顿时愣了一下。“你说的是哪个碧池？庄园里的女人全都被你赶跑了，连苍蝇都没有一只母的。你到底要闹哪样啊？”李豫也是满脸郁闷。自从瑞雯赖在这里不走了之后，整个“萨格拉斯庄园”，所有的女仆，统统被赶了出去。除了瑞雯，连苍蝇都没有一只母的。“就是那个……那个……黑头发的，叫什么来着？”瑞雯跑到李豫床边坐了下来，皱着眉头思索着。“鬼扯什么啊！那就是在庄园门口随便碰到一个路人而已，我连她叫什么名字都不知道。”这一刻，李豫心头无语至极。难怪本体到今天为止都还是“单身狗”，女人真的惹不起啊！“你还想知道她叫什么名字？你是不是对她有意思？老实交代！”瑞雯怒吼着跳了起来，一把按住李豫。“呃？这是要被逆推了？”李豫愣了一下，抬眼在瑞雯身上瞟了一眼，那敞开的领口里……一片细腻的雪白。“哎呀！”瑞雯脸上一红，连忙推开李豫，转身就跑。“搞什么名堂？”李豫郁闷的摇了摇头，翻身从床上爬了起来，披起衣服走出了房门。门外，吸血鬼德库拉站得笔直，满脸严肃，只是嘴角弯曲的弧度，怎么都掩饰不了。“很好笑？”李豫朝德库拉撇了一眼，眉头挑了一下。“不！请务必原谅我的冒犯，伟大的主人！”想起李豫恼羞成怒的后果，吸血鬼德库拉吓得一个哆嗦，对李豫跟瑞雯之间那古怪的关系，不敢多言。“行了！”李豫摆了摆手，“我让你打听的事情怎么样了？”“主人，金刚狼的行踪一直都在掌控之中，暂时还没发现有什么异常。”德库拉连忙躬身回答。“还没有异常么？”李豫点了点头，“那就继续盯着，有任何发现立即通知我。”“是！”德库拉领命而去。“按照剧情，现在已经是‘逆转未来’的时候了。来自未来的金刚狼，会穿越时空，灵魂返回现在的时刻。”李豫抬眼看向天际，“现在还没发现异常，也就是说，金刚狼还没回来？”逆转未来的关键在瑞雯身上，是因为瑞雯的基因，才诞生了“哨兵机器人”。瑞雯现在很在“萨格拉斯庄园”里称王称霸，也就不担心什么“哨兵机器人”的问题了。“几年时间过去，一直在用心灵力量感悟人生，体会来自亿万人类心中的念头，收获还是很大。”不说别的，单凭“心灵异能”，李豫这个分神的“心灵异能”已经极其强大了。比起查尔斯要借助“脑波放大仪”才能感应整个地球，李豫完全可以凭借自己的心灵力量，把心灵笼罩整个世界。只不过，受到的心灵冲击也十分恐怖。就算以“萨格拉斯”现在的力量，也不能长时间把心灵力量笼罩地球。“锻炼心灵力量，仍然是当前的主要任务。”李豫走到花园里，找了一个躺椅躺下，放开心神，开始接收外界的念头。“咦？艾瑞克？他过来了？”在李豫的心灵感应中，他发现“万磁王”艾瑞克，正赶往伦敦，正朝“萨格拉斯”庄园赶来。“艾瑞克，好久不见。”心灵力量跨越虚空，联络上刚刚走出飞机的艾瑞克。“萨格拉斯，你的心灵力量，比起查尔斯都不差了！”艾瑞克愣了一下，笑着摸了摸脑袋，“下次到你这里，我也要考虑带上头盔了。”“我可不想看你的脑子里正在想什么。”李豫笑了笑，“这几年，你的兄弟会发展得挺不错的。艾瑞克，我这里还有几瓶好酒，赶快过来。”“我可不是来喝酒的。萨格拉斯，我有事找你帮忙。或者说，我要找瑞雯帮忙。”艾瑞克举步走出了机场，找了一辆车，“我很快就过来了。待会见！”“待会见！”李豫断开了心灵连接，脸上浮起了一丝笑意，“艾瑞克过来找瑞雯，是因为那个侏儒科学家，研究出了对付变种人的武器么？想要让瑞雯的变形能力，去偷窃那份秘密武器？”事情发展到这一步，李豫知道，“逆转未来”的剧情即将展开了。“德库拉，等下艾瑞克会过来。你去门口接他一下。”给德库拉吩咐了一声，李豫转身走回客厅，开了一瓶酒，等着艾瑞克到来。“萨格拉斯，你的日子过得真舒服！”不久之后，艾瑞克在德库拉的引领下，来到了客厅。“欢迎你，艾瑞克！”李豫起身跟艾瑞克拥抱了一下，拿起酒杯给艾瑞克倒了一杯酒，“来，尝尝！这瓶酒挺不错的。”“你真懂得享受！”艾瑞克接过酒杯抿了一口，在沙发上坐了下来，“瑞雯呢？怎么没看到她？”“在外面疯呢！我喊他过来。”念头一动，李豫通过心灵传讯，把瑞雯喊了过来。“艾瑞克，你过来了！”瑞雯微笑着走进客厅，又是摆水果，又是倒咖啡，忙个不停。“哇哦，萨格拉斯城堡的女主人？”艾瑞克朝李豫一阵挤眉弄眼。“女王！”李豫笑着摇了摇头。“萨格拉斯，瑞雯，我这次过来是有事请你们帮忙的。”艾瑞克拿出了一张照片，照片上是一个侏儒，“这个人，崔斯克，一个侏儒。他研究出了一种对付变种人的强大武器。我需要请瑞雯帮我把这件武器的情报偷出来。”
        
         
        
         
      