
        “又回来了！”光芒一闪，李豫又返回了仙府。“这次出去还是收获不少。‘混沌无序’这个特性十分强大，应该是混沌特征中比较核心的特性。虽然还不圆满，但是也拥有无穷的力量。”“混沌无序”之下，一切物质和能量，秩序和法则，统统化为虚无，统统都不存在了。举个例子，无论是兵器法宝，还是神通秘法，这些东西都是物质和能量，按照一定的法则秩序构建而成。在李豫的“混沌无序”之下，什么东西都化为虚无，神通法宝，统统都变成了无序的混沌。这个“混沌无序”，如果修行到极致，那简直一念生出，就能让诸天万界、无尽时空，统统化为混沌虚无。一念覆灭无尽时空！“除了这个‘混沌无序’，那个特立独行的母皇，就是次要的了。”李豫扭头看向资源库，看到那个特立独行的母皇，又微微皱了皱眉头，“我当时听到那个时间线外的声音，就是在收取这个母皇的时候。难道，那个声音跟她有什么联系不成？”所谓的“上号”，难道就是有人要上虫族母皇这个“号”？“无论对方有什么打算，无论谁要来‘上号’，我把她的神魂重塑，都相当于‘格式化’了，谁打什么主意都没用了。”李豫一声冷笑，伸手一挥，直接重塑了虫族母皇的神魂。“碧妍拜见陛下！”放出重塑神魂之后的虫族母皇，这个虫族母皇改名为“碧妍”，成为了李豫仙府中的侍女之一。“我这里有无数神兽仙禽的血脉信息，一并赐给你。你下去研究吧！对了，别在仙府空间里折腾。你那些稀奇古怪的虫族军团，就在天南外海选个海岛，放在那边吧！”李豫可不打算把自家的仙府变成一个虫子窝。“陛下放心，碧妍只会研究这些血脉信息，不会把那些杂兵放进仙府的。”碧妍接过李豫赐下的各种血脉信息，欣喜地朝李豫躬身拜倒。“彩衣！”李豫呼唤了一声，打算让彩衣这个贴身侍女兼仙府总管，来安排碧妍的生活琐事。令李豫意外的是，他呼唤了一声之后，这个随叫随到的“贴身侍女”，竟然过了一阵，才姗姗来迟。“陛下回来了！”彩衣走进大殿，朝碧妍扫了一眼，又看了看李豫，微微撇了撇嘴，“陛下，家里刚来了一个找上门的。现在，您又带回来一个？”“呃？什么情况？”李豫愣了一下，“什么叫‘刚来了一个找上门的’？”“在仙府花园里游园呢！人家来头太大，修为又高，我们可不敢得罪。”彩衣的话里透出几分幽怨，举步走到碧妍面前，“这位妹妹，来，姐姐带你下去安顿一下！”“陛下，碧妍告退了！”碧妍朝李豫施礼之后，跟着彩衣走出了大殿。“能够来到仙府空间，必然只能是通过商城据点。但是，我给了权限，能够通过商城据点过来的，就只有盘羲。难道是她过来了？”李豫笑了笑，举步走出了大殿，前往仙府花园。开启系统二级权限之后，九座浮岛都化成了九块庞大无边的大陆。此刻的仙府花园，也已经十分巨大了。走进花园，巨大的菩提树舒展着枝叶，高耸入云。一株青碧如翠的藤蔓，如同一条庞大的巨龙，一根根藤条遍布整个花园。各种各样的仙草奇花，争相绽放，仙气缭绕，瑞霞蒸腾。前方一方荷池仿佛是一座巨大的湖泊，荷叶接天，莲花朵朵。“不错嘛！藤青这个园丁，把仙府花园打理得挺不错的。”李豫这段时间忙着四处穿越，都好久没有来过仙府花园了。此刻看到仙府花园的气象，心头十分满意。“陛下，你来了？嘿嘿，你在外面拈花惹草，家里的姐妹们可有些不高兴了。”刚刚踏进花园，身边一根藤条招摇着，响起了藤青戏谑的声音。“什么乱七八糟的！”李豫一阵无语。我都单身无数年了，哪里拈花惹草了？没有理会藤青的笑闹，李豫举步走进花园。前方的荷池边，谢灵、望舒、金彩、姜婷婷，以及尹洛，几个人陪着盘羲，在荷池边游玩。众人笑语晏晏，看起来相处得十分融洽。“盘羲，你来了？”李豫笑着走过去，跟盘羲打了个招呼。“拜见陛下！”谢灵等人看到李豫到来，幽怨的瞪了他一眼，一齐躬身行礼。“盘羲见过道兄。此番冒昧前来，还望道兄见谅！”盘羲巧笑嫣然的朝李豫盈盈一拜。“起来！起来！大家都起来！”李豫笑着摆了摆手，示意众人起身。“数年不见，豫皇道兄变得更加深不可测了呢！”身为世界开创者，盘羲的修为和眼光都十分高明，马上就发现李豫的修为，似乎比上次见面的时候更加深不可测了。“畅游大千至极，又有些感悟。”李豫笑着点头，带着众人在附近的一座凉亭里坐了下来。“我这次外出，发现了一门停有意思的世界开创之法！虽然这种方法开创的世界，发展到极限，也比不上开天辟地诞生的世界那么庞大。但是有些东西还是挺有意思的。”开天辟地诞生的世界，除了一方主大陆之外，还有无尽的洪荒星空。比起体内世界却要更加庞大。李豫伸手一拂，将上个世界的修行之法，整理了一份，化成一颗光团，呈现在盘羲面前。“哦？道兄都觉得有意思，那必然就有可取之处了。”盘羲微笑着接过这颗光团，伸手按入眉心。光辉一闪，所有信息尽数纳入心神。“果然有些意思！”盘羲笑着点了点头，“虽然只有五行光暗风雷时空这些基础法则，没有气运功德因果轮回，却也十分不凡了。对我的修行也是一个有益的借鉴呢！”开天辟地之后，盘羲开辟的那方世界，也可以用参照这个方法来修行。对盘羲的实力增长，也是很有价值的。“多谢道兄厚赐！”盘羲微笑着朝李豫道谢。“别这么客气，太见外了！”李豫笑着摆了摆手。“是啊！都快是一家人了，还见外什么？”这时候，姜婷嘟着嘴，朝李豫翻了个白眼，阴阳怪气的插了一句。“呃……”这话一出，场面顿时尴尬起来。盘羲满脸红晕的低下了头，有些手足无措。“陛下，又有人找上门了！”这时候，彩衣的身影落到了凉亭里，狠狠的瞪了李豫一眼，“陛下，刚才南离岛仙庭来报，说是有一个叫天水仙子的人前来拜访！”“天水仙子？又来一个？”这下子，李豫仿佛要被众女的目光烧成灰了。连盘羲看向李豫的目光，也带着几分不善。一寸后宫一寸血啊！少年，后宫有风险，开宫需谨慎！
        
         
        
         
      