
        卡姆尔的心情很不好。本来，卡姆尔对自己的人生充满了信心，充满了希望。身为伯爵次子，无论是人品学识还是修为力量，都出类拔萃，是一个十分优秀的贵族青年。而且……身为次子，本来是没有继承权的。但是，他的哥哥居然是个一无是处的饭桶废物。这简直是诸神赐福啊！一直以来，卡姆尔对自己充满了信心。伯爵的继承人，绝对是他，不可能是别人了。然而……“怎么可能！那个混蛋怎么可能有这种天赋？”卡姆尔想起今天在训练场里发生的一幕，想起那如同舞蹈一般优美，如同乐章一般优雅华丽的剑术，简直让他怀疑人生了。“神啊！你为何如此不公？我如此努力，如此刻苦，十几年如一日，刻苦修炼，为何还比不上那个混蛋睡一觉？”卡姆尔一声怒吼，伸手一扫，将桌子上摆放的茶杯，统统扫落，跌得粉碎。即使这些茶杯是昂贵的东方瓷器，卡姆尔也毫不在意，甚至都没有在意的心思了。“一觉醒来，就有这个本事了？混蛋！混蛋！该死的混蛋！这种天赋为何给了那个一无是处的混蛋！为何不给我？”卡姆尔两眼通红，如同逼入绝境的野兽，疯狂而暴戾。“不行！我不能坐以待毙！我要反击！安塔瑞斯家族是我的！我不能让那个混蛋抢走！”紧紧的咬着牙，卡姆尔满脸狰狞，“剑术再好又如何？你连骑士的力量都没有激发。一把淬毒的匕首，一根淬毒的弩箭，或者一个诅咒，一道法术，你就无法抵挡！”“莱文爵士跟我说起过，有一名流浪巫师来到了琥珀城。他收留了这名流浪巫师。嘿嘿，维克多，只需要一些金币，我就能让这名巫师杀死你！”想到这里，卡姆尔眼中爆出一抹寒光，起身走出房门。“卡姆尔少爷，莱文爵士前来拜访。”刚刚出门，迎面撞上了前来汇报的管家。“莱文爵士？”卡姆尔眼前一亮，“这倒巧了，我还正要找他呢！赶快请他进来。”正要去找莱文爵士，没想到莱文爵士居然自己送上门来了，卡姆尔觉得这简直就是神的旨意。“卡姆尔，我来了！”一个肉球一般的大胖子，带着一个似乎是管家模样的老者，大笑着走了进来。“莱文，好久不见。”卡姆尔笑着迎了上去，把莱文爵士和那个老者，一起带进了房间。“卡姆尔，你发现我有什么变化吗？”刚刚进门，莱文摇晃着肥肉堆积的手臂，似乎在炫耀着什么。可是……卡姆尔满头雾水。你这肥猪一般的模样，要看出什么改变，难度太大。“力量！我的力量！”莱文爵士伸出胳膊，一把抓起前方的一张桌子，单手就这么举了起来。“神啊！这……这怎么可能？”这一刻，卡姆尔又开始怀疑人生了。神啊！连这头肥猪居然都有“力大无穷”的天赋了？我……我想静静。“卡姆尔，请允许我向你隆重介绍我的导师，伟大的利安德尔主教大人。”莱文放下桌子，朝卡姆尔示意，介绍起跟他一起走进来的那个老者。“主教？”卡姆尔抬眼看向莱文爵士身边的那个老者，微微皱起了眉头。在这个神祗漫天飞的世界，几乎每个人类城市都有教会，主教并不罕见。但是……卡姆尔没有从这个利安德尔主教身上，看到任何熟悉的标志。这就说明，这个主教不是他所知道的任何一家教会的主教。一个未知的教会，要么就是伪神教会，要么……就是恶魔或者魔鬼的教会。无论哪一个，都不能惹。“莱文，请你们离开！”卡姆尔要继承安塔瑞斯伯爵的爵位，可不能跟这些来历不明的人物牵扯过甚。“卡姆尔少爷，您确定要我们离开？”利安德尔主教满脸微笑的看着卡姆尔，“据我所知，您现在的处境十分尴尬呢！我听说，您的哥哥维克多少爷，似乎突然表现出了超凡的剑术天赋？深受您父亲的赏识？”“这不关你的事！出去！”卡姆尔指着利安德尔一声怒吼。“呵呵！卡姆尔少爷，您就不想想，您的哥哥，那个一无是处的废物，为什么突然有了这么绝佳的天赋了吗？这是……恩赐啊！您的哥哥，获得了某位存在的恩赐啊！”利安德尔伸手指了指天空，“恩赐，能够让一无是处的废物，变成绝世天才。您的哥哥，还有莱文，他们都获得了恩赐。那么……您呢？您比他们更强，却因为没有这份恩赐，最终被人踩在脚下。您甘心么？”魔鬼的诱惑，便是如此了。“那么……代价呢？获得恩赐的代价呢？”卡姆尔神色变幻着，仍然有些下不定决心。据说，魔鬼的契约，都是需要灵魂的。“您无需担心，吾主不需要您的灵魂，也不需要您的信仰。只需要您在某个时候，帮我调开城卫军。放心，我们不会攻击琥珀城，也不会攻击任何贵族，我们只需要几个贫民的生命，用来完成一个仪式而已。”利安德尔伸出了手掌，“五个人，只需要五个贫民。用五个低贱的贫民的生命，换来您无以伦比的绝世天赋，换来您超凡的力量。您同意吗？”“这个……”卡姆尔显然已经动心了。付出的代价很小，而且没有任何后患，却能获得超乎想像的利益。卡姆尔觉得，这实在是太划算了。五个贫民算什么？码头区的臭水沟里，每天都要捞出十几具尸体。死掉五个贫民，根本连泡都不会冒一个。只需要调开城卫军，不让他们打搅这个仪式。仪式完成之后，神不知鬼不觉，没有任何风险，而且还获得了巨大的收获。“卡姆尔少爷，我们可以先付报酬。让您提前获得吾主的恩赐，让您拥有超凡的天赋。如何？”利安德尔的最后一击，完全击溃了卡姆尔心头仅剩的一丝犹豫。“我还有一个要求。干掉维克多！干掉他，我就答应你们的要求了。”“如您所愿！”利安德尔躬身一礼，“我们会把您的哥哥抓起来，当您获得恩赐之后，您可以用恩赐的力量，击败您的哥哥，把他踩在脚下！”“那……真是太好了！”想起自己获得恩赐，然后把维克多踩在脚下，在他震惊而绝望的目光中，亲手斩下他的头颅，卡姆尔突然有些兴奋起来。“没有恶魔的邪恶，哪能衬托出圣光的伟大呢？卡姆尔，谢谢你的配合。你真是太够兄弟了。”李豫朝卡姆尔的住处看了一眼，满脸微笑，“圣光出世的时机，已经到来了。”
        
         
        
         
      