
        “小不点，外面好像没有动静了呢！”石大壮抬头朝洞口看了一眼，扭头朝小不点说道。“难道……它已经走了？”小不点举步朝洞口走了过去，想去看看洞外的动静。“别去！万一那只青鳞鹰守在洞口呢！”石大壮连忙拉住了小不点，“要去看，也是我去。怎么能让你冒险！”“大壮哥，我个子小，更灵活。就算有危险，我也跑得更快。”小不点解释了一句，推开了石大壮，蹑手蹑脚的走到了洞口，伸着小脑袋，朝洞外瞟了一眼。“咦？好像真的不在了。”小不点又往外面走了几步，抬眼四处张望了一阵，四周已经没有青鳞鹰的身影了。“难道青鳞鹰躲起来了？”小不点皱了皱眉头，提起了警惕，做好了随时跑回洞里的准备，然后扯着嗓子大吼了一声。这一声大吼之后，四周仍然悄无声息。“看样子，青鳞鹰真的已经走了。”小不点连忙朝洞里的众人喊了一声，“青鳞鹰已经走了，咱们快跑！跑！”“快！快跑！”洞里的一群熊孩子连忙冲了出来，朝着石村的方向撒腿就跑。一路狂奔。熊孩子们冲过了森林外的开阔地带，一熘烟的冲进了石村之中。“唿唿……”熊孩子们喘着粗气，彼此对视了一眼，然后一齐放声大笑。“哈哈哈哈！我们跑回来了！”“是啊！刚才太危险了！”“危险是有点危险，但是，好刺激啊！”熊孩子们笑着闹着，没有注意到有一只长约十丈，浑身长满了青碧翎羽，仿佛翡翠雕琢而成的青鹏，瞪大了一双碧光莹莹的双眼，狠狠的盯着这群熊孩子。“哈哈……呃？”石猴子放声狂笑，笑到一半，突然看到了众人身后站立的，一头巨大的青鹏，笑声顿时戛然而止。“后……后面！”石猴子伸手指着众人的背后，惊慌失措的大叫起来。“后面怎么……啊！”众人疑惑的扭过头来，看到雄峻而巨大的青鹏站立在众人身后，顿时吓的一声尖叫。“难道青鳞鹰追过来了？”石大壮一把将一群小家伙拦在了身后，“你们快跑。”“大壮哥，别紧张。”小不点笑着推开了石大壮的手，“这里是石村啊！有柳神在，如果它有恶意，肯定是进不来的。”“呃……这倒也是！”石大壮尴尬的摸了摸脑袋，朝青鹏看了一眼，“这只大鸟，到底是怎么来的呀？”“哼！你们这群熊孩子，竟然去掏人家的窝，现在人家都找上门来了。”老族长拄着一根虬龙一般的木杖，鼓着眼睛狠狠的瞪了一众熊孩子一眼，“还不把蛋拿出来？”“它……它就是青鳞鹰？之前不是这个样子的呀？”听到老族长的话，一众熊孩子目瞪口呆。“太上天尊赐下的造化，命它们加入石村。以后，青鹏一家就是我们石村自己人了，赶快把蛋拿出来。”老族长顿了顿拐杖，对这群胆大包天的小崽子十分恼火。如果不是太上天尊护佑，这群小崽子肯定会被青鹏撕碎了。这么胆大包天下去，迟早有一天要吃亏。“是自己人啊！呵呵，那个，呵呵！”石大壮一脸憨笑，连忙取出了皮口袋，将三颗青鳞鹰的蛋放了出来。三颗脸盆大的玉色鸟蛋，散发出点点荧光，蕴含着强大的生机。“咕噜！”青鹏看到三颗鸟蛋，咕噜的大叫着，十分欣喜。“大壮，你们好生拿着，把鸟蛋送到柳神那里去。”老族长吩咐了一声，带着熊孩子们来到了柳神的祭坛边。“把鸟蛋放到祭坛上。”“哦，好！好！”三个小孩，小心翼翼的把鸟蛋摆放在柳树下的巨大石质祭坛上。“族长爷爷，柳神要这些蛋干什么？”小不点看着祭坛上的三颗鸟蛋，朝老族长询问着。“青鹏一家加入了咱们村子，柳神当然要让它们早点孵化出来。”老族长笑着摸了摸小不点的脑袋，解释了一声。“嗡……”一根碧绿的柳枝垂落，绽放出无尽的霞光。霞光之中，一个古朴的玉瓶缓缓倾倒，三滴青碧色的血液，如同翡翠凝聚，闪耀着灿烂的神辉，透出庞大的气息。空中回响起一阵巨大的唿啸声，仿佛是一阵狂暴的飓风席卷而来。“叮咚！”青碧色血液滴落，分别落入了三颗鸟蛋上，瞬间渗入蛋壳，融入了鸟蛋之中。“轰隆！”无尽的青光爆发，青光荡漾如同浩瀚的汪洋。三颗鸟蛋上生出了银月一般的光辉，如同三轮明月从青光大海中升起。“好厉害！”熊孩子们看到这般景象，大开眼界。一个个瞪大了眼睛，目不转睛的盯着前方。“咕噜！”青鹏也伸长了脖子，紧张的看着那三颗鸟蛋。“唰！”柳枝一晃，玉瓶中冲出三道灿烂的流光。流光之中，透出无尽的生机。仅仅是闻到一点气息，也让在场的老族长和熊孩子们，只觉得浑身舒爽，精神大振。“嗡！”三道生机勃勃的流光，分别落入三颗鸟蛋中，无尽的生机萌发，三颗鸟蛋爆出灿烂的光辉，剧烈的颤动起来。异象显化，三轮明月之中，分别显出了三只浑身青碧，透出无尽狂风的青鹏。“咔嚓！”鸟蛋裂开，三只尺许大，浑身长满了青色的绒毛，仿佛就是翡翠雕琢而成的小鸟，出现在众人面前。“哇！太可爱了！”看到三只小鸟，熊孩子们拍着手大笑起来。“咕噜！”青鹏激动的大叫着，伸出脑袋触碰着三只小鸟。“咕咕！”“咕咕！”“咕咕！”三只小鸟“咕咕”的叫着，绕着青鹏的脑袋，亲昵的蹭着。“都是纯血青鹏，不错！你们好生养着，今后它们都是石村的一大助力。”柳神的声音传入了众人的耳中，“对了，青鹏还有一门青鹏宝术。这是纯血真灵的宝术。在大荒之中，不是大国皇室，不是顶尖圣地，都没有这等宝术传承。你们跟青鹏去学吧！”“纯血真灵？还有真灵宝术？”老族长这才明白青鹏一家的来。他曾经外出游，自然知道纯血真灵和真灵宝术是什么概念。只有太古神山那种超凡入圣之地，才会有纯血真灵存在！强大的纯血真灵，都是一方霸主，等同于人皇。老族长激动得满脸通红，手脚都打颤了。有柳神护佑，有四只纯血真灵加入石村，还带来了一门纯血真灵的传承宝术，石村必将重现先祖的辉煌！(未完待续。。)
        
         
        
         
      