
        “哈哈哈哈！古之大帝，不过如此！”自称“镇天大帝”的少女，荡平所有古之大帝，拔剑四顾，再无敌手，无敌真是寂寞啊！“轰隆！”雷霆又一次爆发。这一次，不但有古之大帝，而且还有帝兵。神话九天尊！诛仙剑阵！几十位大帝，几十件帝兵，蜂拥而来。“来吧！镇天一生，不弱于人！看我荡平天下，举世称尊！”少女的错觉越来越严重了，挥洒的刀光之下，帝兵破碎，大帝斩落。诛仙剑阵，一刀荡平！神话九尊，一刀斩落！月牙弯刀之下，再无一合之敌！“轰隆！”再次出现的雷霆之中已经不再是帝兵和古帝了。“当！”仙光灿烂的仙钟湮灭天地道则。“轰！”通天彻地的荒塔震碎万古时空。“嗡！”漆黑阴森的宝轮搅动天地轮回。紧随其后的，还有无数不死药的烙印虚影。这一刻，天塌地陷，时空破灭，虚空化为混沌！惊天动地的天劫，震动了整个宇宙！“大帝之劫？”“是谁？是谁成帝了？”“该死！怎么会有人成帝？怎么在这个时候有人成帝？”“天道不公啊！再给我五百年！只要再有五百年，我就能突破境界了！”“帝路已断，吾辈再无出头之日了！”这一刻，整个世界所有修士都惊动了！无数人看着这片浩瀚无边的雷霆之海，看到这片毁天灭地的雷霆之威，顿时仰天长叹，悲愤莫名。“我……成帝了？”这位“镇天大帝”都有些发愣了。“我……我明明只有化龙境的修为，为何……为何要渡大帝之劫？难道……难道……我真有大帝之资？”“镇天大帝”握着弯刀的手，都开始颤抖起来。“轰隆！”雷霆轰落，仙器烙印当头轰下。“斩！”“镇天大帝”怒吼一声，手中的弯刀破空斩出。然后……仙钟破灭！荒塔破灭！宝轮粉碎！不死药烙印统统湮灭！天心于此显露！天地大道展现在世人面前！“好！好！天地规则，世间大道，尽在一览之间！”李豫等待的机会终于来了！花了这么多功法，闹出这么大动静，就是要引出成帝之劫。等待天心显化的一刻，李豫就可以感悟整个世界的天地道则了。“天心印记就没必要理会了！”李豫又不想成什么大帝，丢开天心印记不管，神辉浩荡而出，分神亿万，不断分析、解读着这方天地的法则。在李豫感悟天地法则，大有收获的时候，“镇天大帝”却急得抓耳挠腮。“成帝？成帝？我……我……办不到啊！”即使天地大道尽显，天心印记呈现，但是……自称“镇天大帝”的少女，却根本没把法烙印自身的大道法则。因为……她根本就没有什么大道法则啊！“啊！为什么会这样？为什么会这样？”少女仰天大吼，又气又急！“呃？竟然让你产生了这么大的误会？”当李豫将天地规则扫描了一份，看到这个自称“镇天大帝”的少女，这才发现自己把这个少女祸害得不轻。“这个……误会太大了！”李豫挥了挥手，天心隐去，大道不显，震荡天地的异象已经消散，威压天地的大帝之威已经敛去，再无踪影。“天心隐去，帝威不显，那人……没有成帝？”“难道是被天劫轰杀了？”“太好了！太好了！我们还有机会！”感应到帝威消散，天心隐去，关注这一幕的所有人大松了一口气。随即，众人心头又是一阵感叹，“大帝之路，凶险异常，即使只差临门一脚，也有陨落之危，必须小心谨慎啊！”“我……我……我竟然错失了成道之机？”镇天大帝捶胸顿足，悔恨交加。“少女，你从来就没有什么成道之机啊！这完全就是个错觉！”这一切都是李豫不断牵引出来的天劫，跟成道一点关系都没有。李豫摇了摇头，“这种经对你不是好事，忘记这一切吧！”伸手一拂，神魂之力一扫，李豫直接抹去了少女所谓的“纵横无敌，一击灭杀大帝”的经。“借你之手，我也收获了天地规则。这番因果，也需了结！”李豫屈指一弹，一颗紫光氤氲的光点破空而出，打在了少女身上。“给你一个先天道胎的血脉，了此因果吧！至于你会不会被大黑狗抓过去，给叶帆生猴子，那就不关我的事了。”李豫哈哈一笑，一拂袍袖，转身消失不见了。“呃……”“镇天大帝”揉了揉太阳穴，觉得有些头晕，隐隐约约觉得自己似乎忘记了什么，但是又没发现有什么忘记了的。“咦？我这是怎么了？”少女突然发现自己的神魂竟然能够勾连天地大道，似乎随时随地都处于天人合一之境，一念生出，天地元气蜂拥而至。“莫非我渡过化龙之劫，激发了我自身的潜力？我如今的天资，已经脱胎换骨了！我，也称得上是一代天骄了！”“镇天大帝”收刀归鞘，昂首举步，踏上了归途，飞散的发丝凌空飘舞，英姿飒爽，气势不凡。“天地规则入手，还需好好感悟一番才行。”李豫回到永恒仙府，在大殿中坐下，分神亿万，感悟刚才收录的天地规则。“这方天地的本源，比起巫师世界强横了无数倍！要领悟天地规则，融入我自身的本源之中，却是没办法像巫师世界那么容易了！”李豫神魂一扫，马上就发现，这个世界的天地规则比巫师世界更加严谨严密，也更加复杂，更加浩瀚，要一一解读感悟，也不是一天两天就能解决的。“反正这段时间也没什么事，正好闭关感悟天地规则。”黑暗动乱之源已经扫平，这个世界除了帝尊、不死天皇之外，也没有什么值得注意的人物了。李豫也就安心的闭关了。“物质本源，秩序本源。”“天地元气变化之道，天地万物生灭转化，草木枯荣，生死轮回……”时间一天天过去。在仙府大殿之中，时空流转，四季交替，天地万物生灭，世间众生轮回，无尽的异象在李豫头顶显化。无尽的玄奥，漫天的光辉，李豫身上的气息浩瀚深邃，不可测度。(未完待续。。)
        
         
        
         
      