
        “这座星空大阵……竟然囊括了整个封界大阵？”李豫发现，整个星空大阵，完全就是建立在封界大阵之上，与封界大阵融为一体。在星空大阵之下，整个封界之内，每死去一个修士，一生感悟的道韵，都会吸入阵法中，成为花朵的养分。“这真是大手笔了！”这个大阵不知道布置了多久，无数年来，从远古至今，不知道吸收了多少修士的道韵。“好吧，这种手段，我都不得不佩服了！”李豫一步跨出，瞬间来到了星空法阵中央的七朵花附近。这七朵颜色各异的花朵，如同漂浮在水中的莲花。一股股莫名的道韵从花朵之中散发，七色光晕隐隐波动，似乎与天地融为一体。“从远古以来，封界之内所有死去的修士，自身感悟的道韵都融入了这七朵花之中。这里面存了多少感悟？”李豫啧啧赞叹着。想出这种办法来晋升踏天，也算是另辟蹊径了。第三步的修士，想要踏入第四步，甚至跨越踏天九桥，最终需要的还是自身的感悟。这种借鸡生蛋的搞法，成功的可能性就很难说了。“但是……这东西用来参考却很不错。”李豫正是要寻找融合自身神魂修为和练气修为的契机，眼前的七朵花中收录的道韵，正好适合参考。自远古以来，七色花收集了无数修士的道韵感悟，数量多如繁星，浩如烟海。有了这些，李豫绝对能找出一条适合自身的道路。“系统，扫描七朵道花，将其中收录的所有道韵复制一份，录入资源库。”即使以系统的大能，也花了整整半个时辰，才将所有的道韵信息，录入了资源库。为此，李豫付出了数目惊人的能量消耗。“跟你们种出道果不同，我参考这些道韵，成就自身之道，这才是真正的大道正途。”扫描完毕之后，这些东西对李豫已经没有什么价值了。“那就回去吧！”以存放在朱雀星的随身仙府为坐标，李豫挥手一拉，开启了一条空间通道。一步跨出，天地变幻。李豫瞬间跨越星空，回到了朱雀星，越国，王家村附近的山岳之中。“这一趟的收获已经足够了！”李豫朝资源库里看了一眼，除了戮墨的“道经”，上古四大神禁之一的“岁月禁”，最大的收获就是七色道花中收集的各种道韵。相对来说，其他的十二阶凶兽、轮回丹、封天阵、封灭族血脉，还有驭灵印，都不算什么了。“有了封界至尊和司徒楠的记忆，再加上戮墨的道经，已经可以完整的解析出这个世界的修行体系了。”司徒楠是第一步修士，封界至尊是第三步修士，戮墨是跨越踏天九桥，成就踏天境的此世最强力量。综合司徒楠和封界至尊的记忆，可以完整的解析出，从第一步练气直到第三步圆满的修行之路。以戮墨的道经，就能解析第四步踏天境。这样一来，理论基础就已经夯实了。有了理论基础，李豫以自身根基出发，消化吸收七色道花中收集的各种道韵，就能成就自身之道。以此，一举融合阳神之力和玄黄之气。“只是……这么多道韵感悟，要消化吸收，化为自身的感悟，就不知道是何年何月了！”修真无岁月，为了突破自身的境界，就算花费千年，也是值得的。“王岳那里，有天命珠忽悠着，暂时也不用管。我还是闭关修行，早日突破修为才好。”心中有了决定，李豫一挥手，将整个永恒仙府封闭起来，化为一颗细如沙石的小点，深深的埋进了大地深处。“阳神已成，神魂能够分化为十二万九千六百颗念头。一念不灭，神魂不朽。每一颗念头，都相当于另一个自己。”李豫在永恒仙府大殿中坐下，留了一个念头关注宿主的事情，剩下的所有念头，都融入到修行感悟之中。“凝气、筑基、结丹、元婴、化神、婴变、问鼎。这是修行第一步。”“第一步到第二步过度阶段：阴虚、阳实。”“第二步涅境：窥涅、净涅、碎涅。”“第三步空境：空涅、空灵、空玄、空劫。”“第三步到第四步过渡阶段：踏天九桥。”“第四步踏天！”十二万念头不停分析解读着这个世界的修行之路，整个体系了然于心。“我的练气之道，玄黄为万物之始，万物之终。所有的物质本源大道，都在玄黄之中。”“金、木、水、火、土、风、雷、光、暗、冰……”“玄黄化生万物，也能寂灭万物。所以，生死、轮回也在此道之中。”“我还有大五行元磁灭绝神光，所以，湮灭、灭绝，也是我的道。”“玄黄为万物之母，是为太初。太初之道也是必须掌握的。”这还只是练气之道，阳神所需的道韵还有不少。“我的阳神，结合了过去现在未来，刹那永恒，宇宙二经，言灵咒法，号令天地，易经八卦，以演化天地成道。”“混沌开辟，阴阳演化，时空流转，光暗交替，万物滋生。”“除此之外，还有掌天理、司天命、执天条的掌控之道，易经演算之道。”归纳自身的道路，李豫发现自己要融合阳神之力和玄黄之气，要走的路还十分漫长。“就算在这个世界闭关千年，以十二万神魂念头之力，也不见得能够真正领悟自身之道。”李豫微微皱了皱眉头，“这么说来，就只能长时间开启虚拟幻境了。”在虚拟幻境之中，花费比正常时间长出十倍、百倍，甚至千万倍的时间，感悟七色道花中的道韵，消化吸收，成就自身大道。、现在看起来，这就十分必要了。“但是……短时间开启虚拟幻境，消耗不了多少能量。如果连续开个上千年的话……”那个庞大的能量消耗，即使以李豫现在的身家，都有些支付不起。“所以说，王岳小子还要负责给我搜刮资源，收集系统能量才能。”想到这里，关注王岳行动的那一个神魂念头，瞬间就做出了指示。“天命珠，王岳小子在恒岳宗闲着可不行，让他出去打怪升级。”一声令下，天命珠马上响应。王岳祸害修行界的道路已经起步了。(未完待续。。)
        
         
        
         
      