
        “王岳已经练气圆满了？”恒岳宗大殿之中，黄龙掌门听到刘长老的汇报，顿时又惊又喜，“太好了，太好了。”“是啊。三天之后，道玄派就要前来交流。上一次我们输了，这一次，一定要狠狠的出一口气。”刘长老喜笑颜开的说着。“正是！有王岳这张底牌，我们一定能出一口气！”黄龙掌门大笑着点头。三天眨眼就过。第三天一早，整个恒岳宗一干人等，纷纷走出宿舍，朝恒岳峰广场赶去。“咦？铁柱哥，你这把剑……”刚刚走出宿舍，王岳看到王霖迎面走来。王霖身后背着的一把金光灿烂的奢华巨剑。如此暴发户一般的巨剑，看得王岳嘴角直抽，“金子铸造的剑？还镶着珠宝？这也太……太奢侈了些吧？”“呵呵！它叫巨富。”王霖扭头朝王岳笑了笑，“师父说，一定要拿把气势足一些的剑。我觉得这把剑的气势最足了。”“气势倒是足了！”王岳无语的摇了摇头，“这东西……没钱用的时候倒是很方便，切一块下来就是金子。”“哈哈，我也是这样想的。”王霖拍了拍背上的巨富，呵呵一笑。“铁柱哥，这把剑没什么用，我这里有些东西，你先拿着用吧！”说着，王岳摸出一个巴掌大的储物袋，递到了王霖手里。“储物袋？”王霖接过王岳递过来的储物袋，神识一扫，看到储物袋里放了一堆灵石、丹药、符，还有一柄飞剑，一块玉佩。这些东西，看起来灵力充沛，十分不凡。“虎子，你哪来这么多宝物？掌门给你的？难怪王卓他们对你恨之入骨，你得了这么多好东西，实在是太招人恨了。”王霖笑着收起了储物袋。对这个资质出众的堂弟感概不已。别人拼死拼活都弄不到的东西，他都能送人了。“嘿嘿，王霖小子，你这个弟弟很不简单呢！”这个时候，王霖的脑海里响起了司徒楠的声音。前几天，这个石珠里的人苏醒之后，王霖得到了司徒楠不少的指点。此刻，听到司徒楠的话，王霖愣了一下，然后展颜一笑，“虎子资质过人，当然不简单。”“嗤！他那点资质算个屁？跟老子比起来，他连提鞋都不配。”司徒楠不屑的冷笑一声，停顿了一下之后，继续说道：“小子，他的资质不值一提，我说的是他给你的东西。”“东西？”王霖抓了抓储物袋，皱起了眉头，“东西怎么了？我弟弟给我的东西，难道还有什么问题？”“问题大了！”司徒楠冷哼了一声，“小子，你知道这些东西的价值么？丹药灵石之类的不算，单单是那柄飞剑，那个玉佩，都是金丹法宝。”“金丹法宝？”王霖心头一惊，他已经明白司徒楠的意思了。恒岳宗的元婴祖师，五百年前就去了域外战场，把宗门大部分法宝都带走了。现在，整个宗门只剩下一个金丹长老坐镇。金丹法宝这种东西，整个宗门都找不出几件。掌门黄龙真人手中的紫灵剑，也是一件金丹法宝，号称宗门至宝。可见这东西何等珍贵了。现在……王岳一下子给出了两件金丹法宝？“我这个弟弟，果然有些不简单呢！”王霖笑着摇了摇头，心想，“再不简单也是弟弟。我也有自己的秘密，虎子有些秘密也很正常，就不必深究了。”安心的收下储物袋，王霖和王岳说说笑笑的走到了恒岳峰的广场上。这个时候，广场上已经站满了宗门弟子。高台之上，黄龙真人和各位长老也已经落座，静候道玄派的人到来。“轰！”不久之后，天边响起了一声巨响。一条长达百丈，通体乌光闪耀的巨大蜈蚣，如同一条游龙一般游动着，掠空而来。在巨型蜈蚣的背上，站着几十个人影。除了两名领头的老者之外，其他人影都是俊男美女，一个个气势昂扬，神情之中带着几分傲然。“黄龙真人，二十年一度的两派交流，又开始了！”蜈蚣之上，一个黑衣老者朗声说着，浩荡的声音震荡四野。与此同时，脚下的蜈蚣爆出一道乌光，庞大的气息如同泰山压顶，对着广场上的恒岳宗弟子狠狠镇压而来。“好一个下马威！”看到四周的恒岳宗弟子一片慌乱，王岳微微皱了皱眉头，神念一扫，发现除了他之外，就只有王霖在这股气势之下一脸平静，仿佛毫无所觉。“铁柱哥果然不简单呢！”即使知道王霖已经隐藏了修为，王岳对王霖的表现也忍不住暗暗赞叹。练气期的修为，在筑基高人的气势之下能够平静如常，也很不容易了。“锵！”一道紫色的剑光冲起，清悦的剑鸣一震，击散了道玄派来人放出的气势。“欧阳长老，几年不见，修为又有长进，可喜可贺啊！”黄龙掌门伸手一招，将紫灵剑收回了手中。“好剑！紫灵剑果然不凡！”道玄派的欧阳长老目光一凝，看着黄龙真人手中的紫灵剑，皱了皱眉头。巨型蜈蚣落下，道玄派和恒岳宗的交流大会正式开始。在广场的中央，耸立着一座巨大的擂台。所谓交流大会，自然就是切磋交流了。这时候，道玄门一个一袭白袍，容貌俊朗的少年修士纵身跃上高台。“在下柳风，领教恒岳宗各位师兄的高招。”柳风上台之后，傲然的朝一众恒岳宗弟子扫了一眼，出声挑战。“柳风，你用一半的实力吧。超出了一半的实力，你就回去领罚吧！”这时候，道玄派欧阳长老，不屑的朝恒岳宗的人看了一眼，说出了一句十分侮辱轻视的话。“岂有此理！”被人如此轻视，谁能忍得住？于是，恒岳宗一名弟子纵身跃上高台，上前挑战。“怒潮！”柳风伸手一推，一道浩瀚的水光如同大潮汹涌，直接将这人冲飞了出去，远远的摔下了擂台。随后，又有几名恒岳宗弟子上台挑战，仍然在柳风手下走不过一招。“这个柳风……竟然是水灵根？”黄龙掌门紧紧的皱住了眉头。柳风气势如虹，必须将他打压下去，否则，恒岳宗的弟子都会丧失信心了。“王岳！”黄龙掌门朝王岳示意了一下。这个情况下，他不得不把王岳这张牌打出来了。“让我去跟他切磋？这……实在是太欺负人了吧？”王岳无语的摇了摇头，纵身跃上高台。“怒潮！”柳风又是这一招法术轰了出来。“用水系法术来对付我？”王岳叹息了一声，伸出一根手指，朝着怒潮法术点了过去。一点白光一闪，彻骨的冰寒之气冲起，寒气弥漫开来，整个广场都变得一片冰冷。怒潮化为坚冰，柳风冻成了坚冰，整个擂台都冻成了坚冰。“嘶……”“哇……”“这么强？”轻描淡写的出手，瞬间震慑当场！跟魔修海比起来，这种战斗简直就是儿戏，身为寒冰老魔的王岳，真的是随便点了一个指头。但是，这一指头点出去，吓倒了所有人。(未完待续。。)
        
         
        
         
      