
        金蛟剪！洪荒著名的杀器之一。一剪两断，无物可挡。然而……李豫早已不在“物质”这个概念之中了。混沌之下的力量，根本伤不到李豫分毫。“嗡……”突然，那当头剪下的金蛟剪，猛然一颤，滔天凶煞冲天而起，剪刀锋刃上豁然有混沌流转！这一刻，李豫居然从金蛟剪上感觉到了一股危险。“我靠！居然还搞这种把戏？”李豫如何看不出？这分明就是那个“天意”又再动手脚了。这也太恶心人了！是的！就是恶心！金蛟剪上带着的那股混沌之气，虽然强横，但是李豫应付起来并不困难。除了恶心人之外，根本没有什么效果。“你要恶心我是吧？”李豫嘴角浮起一丝冷笑，伸手一拂，玄黄剑脱手飞出，湮灭万物的混沌剑光猛然爆发，对着金蛟剪狠狠的斩了下去。撕天裁云，毁天灭地！玄黄剑爆出滔天凶煞，湮灭时空，破灭万物的力量，震荡天地，神威滔天。这一击的力量，恰好能够抵挡金蛟剪上的混沌之气。没有多一分，也没有少一分，恰如其分。然而……这一剑斩上金蛟剪的一刹那，金蛟剪上的混沌之气，瞬间消失了！“果然！”李豫心头一声冷笑。这么明显的坑，李豫哪里想不到？这分明就是想要让碧霄死在李豫手里。碧霄是通天教主的弟子。李豫刚来洪荒，就干掉了通天的弟子，这就是想要让李豫跟通天结仇啊！“想要坑我么？”李豫冷笑一声，似乎丝毫没有察觉金蛟剪上的混沌之气已经消失了，玄黄剑爆出无尽凶煞，仍然毫不留情，毫不犹豫的斩了下去。“嘭！”玄黄剑斩在金蛟剪上，一声轻微的爆响，太古金蛟所化的金蛟剪，瞬间就被混沌之气湮灭，化为虚无。“啊！金蛟剪……”这一刻，碧霄吓得魂不附体，吓得脸色惨白。身为通天教主的真传弟子，又有两位姐姐照顾，碧霄心高气傲，谁都不放在眼里。现在……却发现自己踢到了铁板，金蛟剪已经破灭，身死道消就在眼前。碧霄眼中滚出了两行悔恨的眼泪。“贫道只是给你一个教训，可不会给人当枪使！”斩灭金蛟剪之后，李豫伸手一招，就要收回玄黄剑，却发现……有一股力量在干扰他对玄黄剑的控制，推动着玄黄剑，让它继续斩向碧霄。“你果然还在出手！嘿嘿，贫道就是要让你出手。”李豫似乎掌控不住玄黄剑了，任由这一件斩向碧霄。斩灭金蛟剪的玄黄剑，毫无阻挡，毫不停留。这一剑，撕裂长空，对着碧霄狠狠的斩了下去。似乎李豫毫无顾忌，根本一点都不在乎。谁敢拦路，谁敢找麻烦，统统一剑斩了再说。看起来就是这样。“你要坑我，就要做好被我反击的准备！”玄黄剑可不是一般的法宝，不是用什么高级神材炼制而成，而是伴随李豫一点点成长起来的。这样的法宝，当然不是别人能够干扰得了的！当玄黄剑撕裂长空，带着斩灭万物，湮灭时空的力量，斩到碧霄头顶的一刹那……“嘭”的一声，如同肥皂泡破灭一般，那毁天灭地的剑光，豁然……消失了。没有了玄黄剑，但是……那股干扰、推动玄黄剑的力量，仍然还在。这一刻，没有玄黄剑的遮掩，这股“天意”的力量，已经完全彻底的暴露出来。对于寻常修士来说，他们察觉不到这股力量。但是……对于混沌第二步的高人来说，这就是秃子头上的虱子明摆着。幕后黑手坑人的时候，最怕什么？最怕的就是下黑手的时候，被人逮了个正着。李豫坑人无数年，对此深有体会。就这么让那股“天意”的力量明明白白的现了出来。“昊天，你敢算计本座？”即使“天意”遮掩了天机，在这个门下弟子都快要死了的关键时刻，以通天教主的境界，岂能察觉不出？“天意”一显，混沌第二步的高人，一眼就看穿了因果，明白了真相。“锵……”凄厉的剑啸冲天而起，无尽的毁灭之气直冲云霄。四道剑光交织，诛仙四剑带着通天教主的暴怒，斩入了虚空深处。“呵呵！你们慢慢打吧！”李豫耸了耸肩膀，扭头看向了那个已经吓傻了的碧霄。“啊……”看到李豫朝她看了过来，碧霄一声惊呼，惊恐的后退了几步。眼前这个修士十分陌生，但是，那恐怖滔天的威势，比起师尊通天教主的差不多了。这让碧霄生不出半点抵挡之心。“不用紧张。”李豫笑了笑，“这件事，就是有人在背后捣鬼而已。想让你死在贫道手里，想让贫道跟通天成为死敌。”“我……我不知道……”碧霄如同受了委屈的小孩子，眼中的泪水滚滚而下。三霄之中，要论心性，就只有这个碧霄最差了。心高气傲，就如同宠坏的小孩子一般。“算了！你只要知道这是个误会就行了。”李豫也懒得跟碧霄解释什么了，“打坏了你的金蛟剪，贫道还一把金蛟剪给你。”伸手一抓，时光逆转，时光波纹荡漾着，如同泛起涟漪。李豫的手臂伸进了时光长河之中，只是一捞，就这么生生的把金蛟剪从时光之中抓了出来。没有人干涉“天意”，李豫施展逆转时光的神通，也很轻松了。“还给你！”伸手一挥，将金蛟剪丢给了碧霄，李豫又朝碧霄问道，“对了，我是来问路的。这地方是哪？现在是何年何月？”“呃？”碧霄愣了一下，半天没回过神来，“这……这里是东海之滨。何年何月？我……我一直在三仙岛修行，我们是长生不老的仙人，都……都没管过年月。”“好吧！”李豫耸了耸肩膀，“那就这样了，贫道告辞了。”摆了摆手，李豫转身就走。虽然碧霄“没管过年月”，但是，三霄还没死，那就还没到封神的时候。现在的时间段，就是在封神之前了。具体是什么时间，其实也不重要。“被我反击了一下，昊天想必也不敢猖狂了。”抬眼看向天际，只见那四道剑光还在虚空中纵横呼啸，李豫撇了撇嘴，“鸿钧的童子而已，借了鸿钧的力量，也敢朝贫道下黑手，嘿嘿，今后有你好看的。”
        
         
        
         
      