
        “好一个裂空之刃！”观礼台上，李掌教和一众长老看到林涵使出这一招，顿时点头称赞起来。“林涵天赋异禀，天生对锐金之气十分亲和，如果上古剑修之道不曾断绝，恐怕又是一个绝世剑仙了。可惜……”“天地已变，很多冠绝一时的修行之道都已经末落了。”李掌教微微叹息了一声，扭头看向了刘长老。“上次刘长老带回来的仙苗之中，不是还有个旷古绝今的盖世圣体么？如果不是天地已变，光是这个圣体，就足以让我灵虚洞天威震天下了。可惜啊！”“确实可惜了！”吴长风长老也叹了一口气，“叶帆那孩子心性毅力无一不是顶尖。可惜他是圣体。连一方圣地都供养不出一个圣体，我灵虚洞天这点家业哪里养得起他啊！”在长老们议论的时候，擂台上已经发生了变化。“锵……”周易手中的短剑突然爆出一声凄厉的剑啸。短剑上浮起一层盈盈如水的剑光，迎着林涵斩来的十丈刀芒，一剑斩下！“噗！”一声轻响。十丈刀芒被这一剑斩得粉碎。“啊！”林涵一声痛呼，抱着脑袋蹲了下去。这一招裂空之刃，凝聚了林涵全部心神，被周易一剑斩灭之后，林涵心神受创，头痛欲裂。“啊！这怎么可能？”“林师兄的裂空之刃，竟然被人轻易就破了？”“这个姓周的是什么来头？这么强？道门？这是什么门派？”寄予厚望的林涵被周易一招秒杀，台下众弟子顿时一片哗然，简直难以相信眼前的一切。“周易竟然这么强了？”庞波张大了嘴巴，半天都合不拢。“他已经远远超过我们了。”叶帆面无表情，但是心里却如同巨浪翻腾。同样的出身，同样的来历，短短一个月不见。昔日的同窗却已经高高在上。这让叶帆的心里如何能够平静？“不行！我不能这样下去了！”叶帆紧紧的握住了拳头，心里已经下定了决心。观礼台上。李掌教和一众长老看到这个情形，猛的抽了一声冷气。“剑……剑修？”“竟然还有剑修之法传承至今？”众长老被周易这一剑吓得不轻。倒不是周易这一剑威力多么强横，而是剑修之道几乎灭绝的今天，突然出现了剑修，让众长老十分震惊。李掌教和刘长老对视了一眼，彼此了然，却不敢说破。周易身为天尊门人，会点剑修之法，这根本就算不了什么。擂台上。一名执事匆匆上台将林涵扶了下去。周易确实兑换了一些剑修之法，也消耗能量练了一丝剑气。但是这点修为还粗浅得很，林涵要不是把心神蕴于刀芒之中，根本不会受什么伤。就是现在，林涵虽然心神受损，也只需静心养神，几天就能恢复。但是，在不明真相的弟子们看来，周易实在是太嚣张了！打上门来不说，还出手这么重，这是看不起我灵虚洞天么？不给你个教训，如何泄心头之愤？“掌教，弟子想向周公子讨教一二，还请掌教恩准！”出头的是修为突破了轮海境界，初步晋级道宫的灵虚十秀之首。看到他出面了，其他跃跃欲试的灵虚十秀便退了回去。有大师兄出面，其他人还能说什么呢？“余道？他要请战？”李掌教突然有些为难起来。他很清楚余道的想法，也知道余道的修为实力。但是他担心周易啊！万一余道下手没个轻重，那就有些麻烦了。“既然这位兄台有兴趣，李掌教，就让我们切磋一下，如何？”正当李掌教为难的时候，周易在台上说话了。“好吧！”李掌教点了点头，心想，让你受个教训也好，免得你以为我灵虚洞天无人。得到了掌教同意，余道脚下一点，整个人如同风中落叶一般，转折飘飞着落到了擂台上。“好！”“余师兄的秋叶随风舞，真是传神至极！”看到余道大师兄上台的风姿，台下一众弟子顿时大声叫好。这既是给大师兄鼓劲，又是给周易施加压力。“嗯！这一招秋叶随风舞，确实火候不凡。随风而起，不着痕迹，火候不浅啊！”观礼台上，一名长老点头赞叹着。“初入道宫之境，就能把这门秋叶随风舞练到这个境界，余道的天资确实不凡。”擂台上。看到余道出场的姿势，周易忍不住笑了起来，这么骚包的姿势，看起来十分欠揍啊！“你笑什么？我这秋叶随风舞的身法，使得不对么？”余道看着周易，皱了皱眉头。“没有！没有！嗯，很漂亮的身法！”周易也觉得自己举止显得轻浮了，连忙把话圆了过来。“漂亮？”听到这个词，余道眉头一挑，心中生出了一股怒气，不再废话，直接发出了挑战。“请！”“请！”场面话说完，余道身形一晃，挥手洒出一片光华。一时之间，秋风萧瑟，落叶飘零。整个擂台上飘荡起无数的落叶。这些落叶随风飘荡着，仿佛就是秋风吹拂，落叶飘零。看起来没有丝毫烟火气，也似乎毫无杀伤力。但是，这每一片落叶都是锋锐如同利刃，只要心念一动，任何一片落叶都能化成凌厉的杀招。这就是余道的杀招，无边落木萧萧下！陷入了攻击之中，就会时时刻刻面对无数落叶的攻击，无穷无尽，防不胜防。此招一出，整个演武场顿时一静！“余道师兄竟然还有这等杀招？原来师兄从来没有用出过真正的实力么？”众弟子心头一片震惊，与此同时，对余道获胜的信心十分充足了。“真的很漂亮！”看到片片落叶飘零而下，感受到其中蕴藏的森森杀机，周易却丝毫不为所动，只是赞叹这一招漂亮的气象。“你很快就会知道，它不仅仅只是漂亮。”余道冷笑一声，灵力一震，无数片落叶“唰”的一声破空飞射而来。“克敌制胜，一击足以！花样这么多，力量反而分散了。”周易摇了摇头，浑身一震，灿烂的神辉亮了起来。一片浩瀚的景象在周易身边显化。浩瀚无垠的汪洋之中，一轮明月缓缓升起。灿烂的光辉照亮了整个天际。所有飞刺到周易身边的落叶，在这阵光辉之中瞬间就碾碎了。无边的月华之中，周易轻轻的按下了手掌。一个巨大的手印铺天盖地的压了下来。“噗！”无边落叶的景象瞬间破碎，余道喷出一口鲜血倒飞了出去。“海上升明月！神体异象！”“虚空大手印！”“他不是姓周么？怎么……”观礼台上的众人惊得跳了起来。
        
         
        
         
      