
        “一朝顿悟，脱去枷锁，可喜可贺！”看到玄慈了结因果，斩去心魔，正式踏入了宗师之境，降龙罗汉欣喜的点头。这位弟子资质不凡，却常年苦于心结，不曾真正解脱，无法成就宗师，不能不说是一种遗憾。此刻，玄慈得成宗师，今后未尝没有再进一步，证就地藏金身的可能。“只是……少林寺里，魔师韩广冒充老衲，这件事却是个麻烦，须得妥善处理才能降低少林寺的损失！”降龙罗汉思索着，抬眼看向这片瀚海，微微皱了皱眉头。瀚海可不是善地。西域这一带，除了修罗寺的“大阿修罗”这位法身高人之外，还有妖族的孔雀妖王、白虎妖王、夔牛妖王。这些……都是法身高人！就算以降龙罗汉之威，一旦被这几个家伙围攻，也是十分危险的！“刚才的动静不小，说不定已经惊动了那几位，此地不可久留！”法身高人，在当世就是战略武器。这样的人物，踏入他人的地盘，对谁都是巨大的威胁。西域的法身高人肯定要有动作的。法身之战，这可不是开玩笑的！能不打，就尽量不要打了！“此地不可久留，走！”伸手一拂，降龙罗汉一把卷起了玄慈，身影一晃，瞬间消失无踪。“方丈，我那两个弟子还在……”玄慈的话还没说完，眼前天地变幻，瞬间就回到了中土。“哭老人已经死了。那两个小家伙，应该不会有危险……的吧？”无奈的苦笑了一声，玄慈朝方丈大师看了一眼，都不知道该说什么了。总不能说，方丈，还有两个弟子被您给丢下了！事实上……降龙罗汉根本就不知道还有“真定”和“真慧”两个少林门人被他丢在了瀚海。此刻，被丢在了瀚海的“真定”和“真慧”，却面临巨大的危机。“贼秃，落到我的手里，只能怪你命不好！”满头白发根根竖立，整个脑袋如同刺猬一般。白头秃鹫安国邪，双手一合，一股干涸之力弥漫而出。一掌拍出，炽热而干枯的掌力冲出，无尽的干涸之力，令人仿佛身处沙漠深处，呼吸困难，皮肤发干，身体脱水，力量匮乏。仿佛全身上下所有的水分都被蒸发了，整个人都要化为一具干尸。这就是哭老人的另一门神功秘法，“狂沙神功”！“贼秃，今天，谁也救不了你！”安国邪满脸狞笑，一掌拍出，仿佛大漠降临，无尽的干涸之力，蒸发一切水份。“这就是人榜人物的实力么？果然恐怖！”在安国邪一掌笼罩之下，小孟只觉得头昏目眩，整个人都似乎要被烤干了。咬紧牙关，伸手拔出戒刀，“阿难破戒刀”的“断清静”之意在心头流转，小孟打算拼命了。安国邪的实力很恐怖，即使以“阿难破戒刀”拼命，也难以幸免。自身的实力才堪堪开启了眼窍。两窍修为与九窍圆满，差距实在是太远了！“我不是贼秃！”小孟一声怒吼，迎着无尽干涸的一掌，挥起了手中的长刀！这时候……变故陡生！“谁也救不了他？这话我就不爱听了！”突然，一声冷哼响起，一股彻骨的冰寒之气骤然生出，冰寒彻骨，仿佛要冻结世间万物。“什么人？”陡然生出的变故，让即将开打的安国邪和小孟同时一惊，连忙停下手来，一脸戒备。“咔咔……”冰霜冻结，如同寒冬降临，这片大地之上，竟然结出了一层白茫茫的霜花。一个白衣胜雪的身影，浑身冷冽，如同冰雪之神一般，踏着冰霜，漫步而来。衣袂飘飞，翩然漫步。满头长发无风自动，玉树临风，绝世风采宛如谪仙临凡，天人降世。“是他？”看到这个十分“装逼”的身影，小孟心头……不知道是什么滋味。这人的包装……真是太风骚了！太令人……羡慕嫉妒恨了！“你是何人？竟敢管本座的闲事？”眼前这人十分陌生，又十分年轻，身为人榜第三十六位的“白头秃鹫”，面对年轻一代，他有足够的自信。“小子，我安国邪的闲事，可不是谁都能管的。多管闲事的，都活不长！”无尽的干涸之力翻腾而起，安国邪双手之间，竟然爆出了一抹黄蒙蒙的光芒，仿佛有无尽的黄沙流转。安国邪这番话，也是话里有话。瀚海这一带，不知道安国邪是谁的人，恐怖不多了。以人榜第三十六位的实力，以哭老人徒孙的身份，知道安国邪的来头，还敢插手的，那就更加不多了。可惜……眼前这位，就是最不在乎安国邪是谁的人！“恰好相反！”冷如冰霜的白衣身影，冷傲的瞥了安国邪一眼，摇了摇头，“我最喜欢管闲事，也一直在管闲事。连我都不敢管的闲事，还真没碰到过。”对于李豫来说，各个世界卖系统，各个世界下黑手。看得顺眼的，给个机缘。看不顺眼的，坑他一把。这些，都算得上是在管闲事了。“想管闲事，那就要看你有几分本事了！”安国邪见到名头吓不住人，脸色已经很难看了，伸手一挥，无尽的干涸之力翻腾而起，黄光弥漫，如同大漠降临。“本公子要救他，谁也阻止不了！”“冰河剑客”白泽，一脸冷峻的拔出了长剑，淡淡的说道：“同样，本公子要杀你，谁也阻止不了！”“冰魄神光，冰河世纪！”一剑冲霄，无尽的冰寒笼罩而下，仿佛要冻结天地万物。冰冷到极致的寒光，透出幽蓝之色，如同一抹蓝色的虹光，掠空而过。仿佛是世间最为极致的冰冷，仿佛是一切寒冷的本源。冷到了极致，仿佛连空气都冻结了！“咔嚓！”急速冻结，竟然响起了一阵冰霜凝结的声音。在这一道寒光之下，人榜第三十六位的“白头秃鹫”安国邪，就这么……冻成了一座冰雕。“冰河剑客白泽，斩白头秃鹫于此！”在冻成了冰雕的“白头秃鹫”安国邪身上，竟然以冰霜凝聚出了这么一行字！“真是……太装逼了！太拉风了！”这种杀人留名的举动，而且留名还留得这么风骚，简直……瘙到了小孟的痒处。“我今后行走江湖，一定也要这样……”刚想到这里，小孟脸色又是一垮，“我……我以金钟罩为主修功法，以阿难破戒刀迎敌。这画风……怎么也靠不上啊！”一定要练剑！一定要白衣胜雪，一定要剑气如霜！小孟心头暗暗呐喊！
        
         
        
         
      