
        “麦克。麦克葛丽特！”美貌而干练的女子，微笑着走到了游泳池边，朝李豫三人点了点头，“希望我的到来，没有打扰你们。”“我要扣管家的薪水。虽然美女的到来令人愉快，但是……显然我没有邀请你，葛丽特小姐。”李豫端起酒杯轻轻的摇晃着，殷红的酒液体在杯中转动，透出沁人心脾的酒香。“您的管家很称职，萨格拉斯先生。”葛丽特伸手掏出一本证件，朝李豫晃了晃，“显然，我能够进来，是因为您的管家认识这本证件。”“哇哦，中情局！”李豫撇了撇嘴，扭头看向查尔斯，炫耀一般招了招手，“看到了吗？查尔斯，这是一个看脸的时代。我英俊的外貌，都已经惊动了中情局。”“哈哈！”查尔斯一阵大笑。“萨格拉斯，是你的脸皮厚得惊动了中情局吧！”瑞雯从泳池里爬了上来，裹着浴巾坐到了李豫旁边。“呃……虽然您确实很英俊，但是……恐怕要令你失望了，萨格拉斯先生，我是来找查尔斯的！”葛丽特扭头看向了查尔斯，“很高兴见到您，查尔斯弗兰西斯泽维尔，遗传与基因学教授。我来自中情局，我需要你的帮助。”“萨格拉斯，你的魅力输给了查尔斯！”瑞雯一把抢过李豫手中的酒杯，端起红酒一口灌了下去，对着李豫一阵怪笑。“男人的魅力在于内涵，而不在外表。”查尔斯显摆一般朝李豫扬起了头，从躺椅上站了起来，“这个世界不看脸，看的是才华！”“那是因为，你除了才华也没什么能拿得出手了！”李豫耸了耸肩膀，奚落了查尔斯一句。“我不跟肤浅的人说话！”查尔斯狠狠的瞪了李豫一眼，伸手跟葛丽特握了握手，“葛丽特小姐，我们去那边说话，离这些肤浅的人远一些。”“如您所愿！”葛丽特伸手挽住查尔斯的胳膊，如同参加宴会一般，优雅的走了出去。“瑞雯，我们的麻烦来了！”李豫扭头看向瑞雯，脸色变得有严肃起来，“中情局遇到了麻烦，来自变种人的麻烦。查尔斯这个家伙，为了他的温和理想，肯定会卷进这个麻烦里面去。”“变种人？还有其他变种人吗？我以为……只有我们三个。”瑞雯的眼神……惊喜而又兴奋，一副跃跃欲试的模样。“好吧！”李豫以手抚额，“不用查尔斯，你都会卷进去！”“我们还有同类，我们不是孤独的，这不是好消息吗？”瑞雯对李豫的担忧十分不解。“同类可不见得都是朋友。人类之间可以有谋杀，可以有战争。你以为变种人之间，就没有谋杀，没有战争？”李豫对瑞雯的“单纯”十分无语。“战争？战斗？真是太好了！”瑞雯的眼神更加兴奋了。这就是个好战分子！李豫只能扭过头去，继续喝酒。别墅的客厅里。查尔斯从李豫的酒柜里取出一瓶红酒，给葛丽特倒上了一杯，“萨格拉斯这个家伙，虽然很不靠谱，但是他的酒很不错。波尔多葡萄酒，你尝尝。”“谢谢！”葛丽特端起酒杯抿了一口，然后开门见山，直接说出了来意，“泽维尔教授，您对基因变异怎么看？”“基因变异？呵呵，这是我的专业！”查尔斯端起酒杯摇晃着，开始吊书包了，“智人的出现，对于尼安德特人来说，就是一种基因变异。或者说，进化！尼安德特人……”“查尔斯，你的论文我已经读过了！”葛丽特放下酒杯，满脸严肃的看着查尔斯，“教授，您觉得……现在，我们这个时代，有可能出现基因变异的事情么？有可能存在基因变异的人类么？”“当然！”查尔斯十分肯定的点头，“当然存在！基因变异一直都存在！就比如你，葛丽特小姐，你那琥珀色的眸子，这就是一种基因变异！”“呃……好吧！”葛丽特愣了一下，无奈的摇了摇头，“教授，您能保密吗？”“当然！”查尔斯连忙点头。“那么……”葛丽特从身后的挎包里取出了一叠资料，递给查尔斯，“教授，您应该看看这个！”这是一张照片！照片上，一个浑身晶莹剔透，仿佛是由钻石构成的女子，优雅的站在沙发边。“这是什么？一个水晶雕像？”查尔斯疑惑的看向葛丽特，“雕刻得不错，这是哪位大师的作品？”“上帝！这是上帝的作品！”葛丽特满脸严肃的看着查尔斯，认真的说道。“呃？”查尔斯愣了一下，“你是说……”“是的！查尔斯，这是一个人！一个活人！一个能把身体变成钻石的女人！”葛丽特抱着膀子看着查尔斯，“所以，这就是我来找你的原因。遗传与基因学教授，查尔斯阁下！”“真是难以置信……”查尔斯心头震惊而又惊喜，原来……这个世界还有这么多同类？真是太美妙了！“心灵主宰”查尔斯，对自己的能力十分克制。如非必要，从不主动使用心灵能力查看别人的记忆。看到葛丽特的资料，查尔斯既震惊又惊喜，对这件事十分感兴趣。“查尔斯教授，我希望能得到你的帮助。”葛丽特再次邀请查尔斯加入团队，一起探查真相。“当然！我会加入！而且，我会让萨格拉斯和瑞雯也一起加入！”查尔斯欣喜的说着。“萨格拉斯和瑞雯？他们……”葛丽特听到查尔斯的话，满脸无奈。教授，我这里是中情局啊！可不是花花公子开派对的地方，你把萨格拉斯那个花花公子和瑞雯那个花瓶美女带进来，不是在开玩笑么？“哦，我忘记跟你说了。萨格拉斯对遗传学的研究不再我之下，我的论文实际上是我和萨格拉斯一起研究出来的。至于瑞雯，她同样是遗传学专家！”查尔斯认真的介绍着萨格拉斯和瑞雯的成就。然而……葛丽特嘴角一阵抽搐。教授，你这话，很难让人信任啊！“遗传基因由二十三对染色体组成，本质是脱氧核糖核酸……”李豫挽着瑞雯的胳膊，举步走进了客厅，“虽然我对你们的事情不感兴趣，但是，你不能怀疑我的学识！”“呃……真是专家？一屋子专家？”听到李豫嘴里一连串高深莫测的词汇，葛丽特目瞪口呆。
        
         
        
         
      