
        “带路？返回靠山宗么？”听到天机老人的话，孟浩心头大松一口气。李豫就在靠山宗，既然这些人要去靠山宗送死，孟浩表示……十分乐意。“为了让你不耍花招，老夫自然要动点手段了。”天机老人手中显出一颗三色交织的丹丸，伸手一拍，打入了孟浩嘴里，“小子，这是老夫炼制的毒丹，你要是不想死，就老老实实带路。”“毒丹？该死！竟然这么狠毒？”孟浩心头一阵暗恨。毒丹是丹师炼制的一种剧毒丹药。每一位丹师就是一名毒师。毒丹是丹师以秘法炼制。除了丹师本人，外人几乎不可能解毒。“小子，老老实实带路。否则，下场如何，不用老夫说了吧？”天极老人挥手放开了孟浩，伸手指向了靠山宗方向，“带路吧！”“哼！现在让你嚣张，等下有你好看！”孟浩眼中闪过一丝冷光，驾起遁天梭，朝靠山宗的方向飞掠而去。不久之后，孟浩带着一群“客人”，来到了靠山宗旧址。在满目苍夷的靠山宗里，山巅大殿前方，站着一个青袍少年。这人自然就是李豫。“孟师弟，你终于来了！哈哈哈哈！你不是很会讨老祖欢心么？你不是有老祖赐下的至宝么？你也有今天！”山巅大殿之前，李豫“满脸狰狞”，“怨毒至极”的盯着孟浩，“孟师弟，我哪点不如你？老祖为何只把至宝赐给了你，而不是给我？我不服！”“呃？”听到李豫这怨恨无比的话语，天机老人和一众金丹修士，心头一愣，马上就明白过来了。眼前这事，自然就是因为嫉妒，导致的同门内讧了。这种事情实在是太常见了！“李师兄，老祖为何不把法宝赐给你，我也不知道原因！师兄，现在靠山宗就只剩下我们两个了。法宝也被紫运宗吴长老抢……哦，买走了。我也没有法宝了啊！”孟浩一脸无辜而又伤感的看向李豫，表情十分到位。配合了多次，孟浩听到李豫开口，马上就明白李豫这是又要坑人了。“你们的破事，老夫懒得理会。老夫只要太灵经。”天机老人冷冷的瞥了李豫一眼，“滚！”打开靠山老祖闭关的洞府，自然是孟浩这个“深得靠山老祖欢心”的弟子才有用，李豫……那只不过是蝼蚁而已，天机老人都懒得动手。“要太灵经？哈哈哈哈！”李豫突然一声狂笑，伸手一拂，手中出现了一枚斩灵血玉，“看到了吗？孟师弟，老祖赐给你的斩灵血玉，早就到了我的手里。没有斩灵血玉，你们谁也进不了老祖洞府！”“李师兄，你什么时候偷了我的斩灵血玉？”孟浩恰如其分的露出了惊怒交加的表情。“斩灵血玉？”天机老人和一众金丹修士，看到李豫手中的斩灵血玉，感受到其中的斩灵气息，对李豫所谓“没有血玉，谁也进不了洞府”深信不疑。“小子，把斩灵血玉送上来，老夫饶你不死！”天机老人盯着李豫，理所当然的下命令。区区一个凝气修士，在天机老人这种元婴高人面前，那就是随手碾死的蝼蚁，根本毫无挣扎的余地。“送上来？呵呵！”李豫满脸疯狂之色，“你们知道么？一块斩灵血玉，只能进去一个人！你们有七个人，我手里只有一块斩灵血玉，我送给谁呢？”“哈哈哈哈！这点挑拨离间的小伎俩，还敢在老夫面前耍？你还嫩了点！”天机老人一声狞笑，纵身而起，对着李豫飞扑而来。“正是！先拿下这小子！”六个金丹修士也连忙纵身冲出，朝李豫冲了过来。无论李豫说的是真是假，总不能一切都掌控在天机老人手里吧？就算他是元婴高人，六个金丹联手，也不是应付不了！然而……面对六个金丹修士，一个元婴修士的攻击，李豫居然毫不在乎。“哼！”一声冷哼响起，浩荡的水光荡漾而出，铺天盖地。在荡漾的水光之中，一个容颜绝世，纯净无暇的少女，踏着水光挡在李豫身前。那磅礴的气息，仿佛是一片浩瀚的汪洋。“你……”看到这个突然现身的绝色少女，天机老人等人心头一惊，连忙停下了身影，严阵以待。在天机老人的感应中，这名少女，分明是一位元婴修士。“古丁乙三雨？李兄竟然把她都喊过来了？李兄这一把，到底要玩多大啊？”孟浩看着李豫身前那个绝色少女，心头……对天机老人等人充满了同情。这一次，你们不被李兄坑得倾家荡产，我怎么都不信的！“各位！”李豫举着手中的斩灵血玉，满脸疯狂之色，“各位前辈，靠山老祖对我不仁，我自然对他不义。这枚斩灵血玉，我卖给你们！价高者得，你们出价吧！”“这个……”天机老人扭头看向水光中的少女，在他们看来，这个元婴期的角色少女才是做主之人。“我对太灵经不感兴趣。他说卖掉斩灵血玉的收获，九成归我，我就顺路过来看看，你们随意就好！”古丁乙三雨满脸淡然的说着。“既然如此，这枚斩灵血玉，老夫出一百万上品灵石！”一百万上品灵石，对于元婴高人都是很大一笔财富了。天机老人的报价还是看在古丁乙三雨的份上，否则，哪里会出这个价？“两百万上品灵石！”“两百五十万！”“三百万！”六个金丹修士面红耳赤，大吼着报出了价格！“你们……好胆！”看到几个金丹修士，竟然敢跟他争，天机老人满脸冰冷。“哼！这里又不是只有你一个元婴。谁怕你？你敢破坏拍卖？”有古丁乙三雨在场，天机老人这个元婴修士已经毫无威慑力了！“老夫出价，一千万上品灵石！”志在必得的天机老人，面红脖子粗的报出了一个天价。几个金丹修士，全副身家都没这么多，哪里还争得过天机老人？只能无奈的认输。“老夫身上没有这么多灵石。储物袋里的丹药法宝，灵药，一起作价，足够一千万灵石了！”天机老人取出身上的储物袋，递给了古丁乙三雨。“嗯！价值差不多相当！”古丁乙三雨打开储物袋，看了一眼，朝李豫点了点头。“成交！”李豫将手中的斩灵血玉丢给天机老人，然后伸手一拍大殿中的雕像，开启了一方直达地底的洞口。“哈哈哈哈！太灵经是老夫的了！”天机老人举起血玉，狂笑着冲进了洞口。“该死！”剩下的六个金丹修士，满脸懊恼，气得捶胸顿足。但是，有古丁乙三雨在场，他们也不敢动粗，根本毫无办法。“各位！”这时候，李豫手中居然出现了六枚斩灵血玉，“各位，天机老人已经先走一步了。太灵经很可能被他先得手。你们想不想要斩灵血玉呢？”“老夫全部身家都给你！”“老夫也是！”六个金丹修士毫不犹豫的取下了身上的储物袋，递给了古丁乙三雨。“成交！”李豫挥手将六块血玉丢给了六人。然后，六个金丹修士，急冲冲的冲进了地底洞穴。于是，天机老人和六个金丹高人，一身家底都被李豫坑了个精光。更关键的是……“靠山老祖，晚餐时间到了！”
        
         
        
         
      