
        加蓝学院异火爆发事件终于结束了。在这场几乎可以让加蓝学院灭亡的危机中，萧风力挽狂澜，以一己之力，生生扭转了加蓝学院的局面，最终圆满收官。然而……看着一片狼藉的广场，看着化成了废墟的焚天练气塔，苏迁深深的叹了一口气。虽然扭转了局势，虽然获得了最终的胜利，但是……加蓝学院损失惨重啊！最大的损失就是陨落心焱消失了。焚天练气塔是建立在陨落心焱的基础上的，多年以来，加蓝学院利用陨落心焱的力量，给众人开了一个修行作弊器，奠定了加蓝学院长盛不衰的根基。然而，此刻已经没有陨落心焱了。对于这个问题，加蓝学院根本不敢有半句怨言。人家帮了这么大的忙，难道因为他打灭了陨落心焱，你就跟他翻脸？你就要他赔？跟陨落心焱对战之际，那么紧要的关头，谁还会惦记着留手？谁还会管它是不是有用处？异火这种东西，谁敢轻视？当然是尽最大的力量，往死里打！所以，整个加蓝学院也没有人对萧风有什么怨言，反而对他仗义出手，深怀感激。跟加蓝学院苏迁等人寒暄了一阵，萧风就跟着萧焱回到了宿舍。“表弟，这是老师给出的融合异火的方法！”来到萧焱的宿舍，萧风伸手一指点在萧焱的眉心，太上丹灵把李豫搞出来的实验总结传给了萧焱。“竟然……是这样？”半晌之后，萧焱睁开眼睛，神色有些古怪，“太上道祖果然神通广大啊！”萧焱发现，传到他脑海里的这股信息，不但有完整的异火融合方法，并且还有详细到每一分每一秒的具体操作控制。比原来的焚诀要详细具体也准确得多。更重要的是，这些东西竟然让萧焱感觉到熟悉至极，仿佛是自己在千百次练习之后，才总结归纳出来的经验。他当然不知道，这些东西都是李豫以他为试验对象，虚拟融合试验了无数次，才得出来的结论。“这不可能！这不可能！”药老在萧焱脑海里竭斯底里的叫了起来。在他看来，无论修为多么高深的存在，也不可能仅仅凭着一丝异火的标本，就完全分析出了安全融合异火的方法。焚诀这种功法，不经过完整的修炼，不经过无数次的体会，怎么可能总结出安全融合异火的方法？但是……没有足够的异火，谁能把焚诀完整修炼？没有足够的异火，谁能进行无数次的体会？以药老的见识，自然想像不到会有李豫这种开挂的存在。无数次虚拟实验之后，系统已经完整的解析出焚诀的原理，总结归纳出的方法，绝对是最安全最正确的。“谢谢风哥！”萧焱得到萧风传授了融合异火的方法之后，对此抱有极大的信心。因为……他知道“太上”这个名号的含义。还有什么事情是“太上道祖”也解决不了的吗？“我们是兄弟，谢什么！”萧风呵呵一笑，伸手拿出两个青铜匣子递给萧焱，“这里面是陨落心焱和海心焱。陨落心焱是学院之物，别暴露出去了。”“嗯！我知道了！”萧焱点了点头，收起了两个青铜匣子。“这里没什么事情了。你就安心修炼，我先回去了！”萧风跟萧焱打了个招呼之后，就离开了加蓝学院。萧焱则一头扎进了新得到的异火融合方法之中。影响“焚诀”融合异火成功几率的关键因素是什么？是控制力！异火是这个世界最狂暴的能量。即使排名靠后，而且不具备完整灵智的异火，也有互相吞噬的本能。这样一来，两种不同的异火碰到一起，必定本能的发生对抗。一旦失控，狂暴的能量爆发，炸成飞灰就是必然的结局了。所以，焚诀融合异火的成功率并不高。但是……经过李豫的异火融合实验，系统已经解析了焚诀的原理，在这个基础上总结、归纳、升华，新的焚诀已经完美的解决了这个问题。可以预计，得到了新的焚诀，萧焱的未来肯定要发生巨大的变化。只不过，连李豫自己都不知道，随手丢出去的实验总结，最终会导致什么样的结果。萧风离开加蓝学院之后，一路飞遁而出。不久之后，萧风带着地魔老鬼和莫天行来到了风盟驻地。几年过去，风盟越发发展壮大了。蛇人部落主要生活在原来的血宗山城那一带，黑印城就成了萧家掌管的城市了。萧鼎和萧厉两兄弟，带着一众佣兵掌控黑印城。虽然自身的实力差了点，但是有萧风放在城主府中的傀儡坐镇，黑印城自然无可动摇。几天之后，黑角域迎来了新的动荡。魔炎谷投降，黑皇宗投降，枫城投降。在萧风和美杜莎的带领下，风盟以无可阻挡的绝强实力，横扫了整个黑角域。有萧风十具斗尊傀儡，十具斗宗傀儡坐镇，整个黑角域除了加蓝学院之外，只剩下风盟一家独霸，再也没有其他势力了。处理完这一切，把傀儡使用权分配下去，各自坐镇一方，让美杜莎坐掌控大局。然后，萧风又一次踏上了征途。“老师，我们要去中州？”“是啊！我们现在所处的大陆西北角，这一带资源贫瘠，区区斗宗都能成为一方霸主。这个池塘太小了。”太上丹灵的声音里，习惯性的透出几分不屑一顾的傲然。“萧风小子，你需要去见见外面的广阔天地，需要与天下各路豪杰一争高下。你需要在不断的征战之中，踏上这个世界的巅峰！”“还记得你我初次见面的时候吗？我问你有什么愿望！你说，你想要拥有比别人更强的实力！”“所以……要想获得凌驾于众生之上的力量，就必须接受众生的挑战！等到举世无敌，群雄俯首，你自然就具备了凌驾于众生之上的资格。”“举世无敌，群雄俯首么？”萧风深深的吸了一口气，紧紧的握住了拳头，“中州群雄，我来了！”……推荐辰机唐红豆大神的《神级幸运星》。无意中获得了一枚运气骰子，还穿越到娱乐业匮乏的平行位面，王昊这下牛逼了。运气骰子的六个面分别是“非常倒霉，倒霉，普通，好运，非常好运，神级好运”，每天零点刷新！“不知道今天会是什么运气，求给力啊！”零点钟声响过，王昊闭着眼睛，把骰子往桌子上一扔！“哗啦啦……”骰子一阵乱转，等停下后，王昊顿时倒吸一口冷气！“卧槽！”只见运气骰子最上面赫然写着……(未完待续。)
        
         
        
         
      