
        “杜白这个魔，已经上路了。”按照李豫在这个世界的布置，“魔”是杜白，“仙”是石轩，“皇”是中州皇帝。还要有“妖”、“神”和“佛”，才算完整。“大道九法，验证五行风雷光暗这九条物质之道。杜白验证魔道，中州皇帝验证“圣德皇道”，但是，还缺了很多。”按照李豫的计划，在这个世界停留的时间不超过百年。百年时间，不算李豫自己的分身，其他人能在百年之内结成上品金丹，都已经是奇迹了。所以，杜白和石轩的作用，甚至中州皇帝的作用，其实都不大。“先天五德，因果、轮回、气运，这些大道，都还没有找到小白鼠。接下来，我还要广送机缘才行。”四岁的小李豫站起身来，招了招手，“小许子，送祖师出门一趟。”“祖师……”许知非满头黑线的走了进来，心头郁闷得已经说不出话来。我好歹也是天仙真君啊！祖师爷，能不能换个称呼？小许子，听起来就像是太监啊！“行了。磨蹭个什么劲？送祖师到五行大世界去一趟，祖师还要凝练五行煞气呢！”李豫颐指气使的摆了摆手。“是！”许知非无奈的一声长叹，选定空间坐标，使出“两界虚空大神通”，开出一条虚空通道，带着李豫一头钻了进去。跨越虚空，两人来到了一片浩瀚虚空。在这片虚空的正前方，一个闪耀着五色光辉的巨大光团，静静的漂浮在黑暗虚无之中。“祖师，这就是五行大世界，又叫通天大世界。这方世界对诸天所有修士开放，任何人都能随意进出。并且，这方世界是通往无数世界的中转站，所以又叫通天大世界。”许知非解释着，带着李豫从一条巨大的金色通道中穿入了五行大世界。“果然，五行之力十分浓郁。这方世界就是以五行为尊了。”穿过金色通道，前方是一片浩瀚无垠的天地。天空上五色流转，演化着五行生克的玄奥至理。半空中漂浮着无数的浮空岛。每一座浮空岛上，都有一栋栋精美的殿堂。大地上同样有无数华丽的建筑。各色遁光呼啸穿空，人来人往，络绎不绝。有无数来自无数世界的修士，在这方世界来往。这是一片繁华鼎盛的修行之地。“祖师，五行大世界来往的修士众多，天仙修士在这里十分常见。而且，这方世界的五行道祖，乃是合道金仙。弟子这点实力……”许知非眼巴巴的看着李豫，这话的意思十分明显了。祖师，您要是折腾出大动静来了，弟子这点实力还扛不下。“放心吧！”李豫毫不在意的摆了摆手，心头却是一阵怪笑。不折腾，我出来干嘛？“五行煞气在这方世界十分常见。祖师，您是先去凝练煞气么？”“先凝练五行煞气。”要折腾也要忙完自己的事情再说。李豫一挥手，许知非驾起遁光，带着李豫一路冲向了五行大陆。在这个五行大世界，五行煞气比比皆是。找了一个品质高的五行煞气之地，许知非落了下来。“一边待着，等我凝练煞气。”摆了摆手，李豫举步踏入了五行煞气之地。金木水火土，五行汇集，地煞翻腾。李豫走到五行煞气的最中心，放开元气，凝练五行。这番凝煞十分顺利，也没闹出什么动静。等到两个月之后，李豫凝煞完成，走出五行煞气之地，许知非还一愣一愣，不对吧？不闹点动静，这不符合祖师的性子吧？“蠢货！这是五行道祖的地盘。在这里搞事，不怕他一指头碾死么？”话虽然这么说，但是……李大忽悠已经做好了坑老孔雀一把的打算了。“是！祖师英明。”许知非连忙拍马屁，“接下来，祖师有何行止？”“去浮游商会看看。”浮游商会，算是这方虚空宇宙中著名的商会，生意遍布二十七方金仙道祖坐镇的虚空宇宙。天才地宝什么的，李豫自然不在乎。到了他这个境界，只要知道物性，直接就能用“物质本源”把东西做出来。但是，浮游商会还有来自各个虚空宇宙的无数功法秘籍和神通秘术。这种东西，李大老板自然要收藏一份了。既能够加深研究，又能……折腾人。“老孔雀，你这家伙，连自己的女婿被人镇压了，女儿的眼睛都哭肿了，也不理会。贫道看不过眼，就来坑你一把了！”五行道祖的女儿，找了一个不太讨老孔雀喜欢的女婿。再加上，这个女婿的心性也需要磨练。于是，老孔雀眼睁睁的看着女婿被人镇压几万年，女儿哭肿了眼睛都懒得理会。并且还下了禁令，禁止天仙高手出手拯救。李豫的看不过眼，当然就是瞎扯了。老孔雀手里还是有不少好东西的。周天星斗剑法，先天五色神光，都是好东西。当然，更重要的是，有“仙”有“魔”，不是还没有“妖”么？老孔雀自然就是这个“妖”的代表人物了。主意打定，让许知非驾起遁光，李豫一路赶往“浮游商会”。五行大世界的“浮游商会”，建立在一座巨大的浮空岛上。当李豫和许知非落到浮空岛，一名女修微笑着迎了上来。“真君，里边请。我们浮游商会应有尽有，必能让真君满意。”女修的目光看向了许知非。在她看来，天仙才是正主，那名引气期的小孩子，应该是天仙真君带出来见世面的吧。出乎她的意料，听到女修的话，许知非满脸尴尬，连忙低头后退一步，“祖师，您先请！”“嗯！”李豫淡淡的点头，负着双手，大摇大摆的走了过去。许知非抹着冷汗，十分狗腿子的跟在身后。这段时间的相处，许知非也深知这位祖师的脾性。祖师爷喜好人前显圣，谁敢抹了祖师爷的面子，夺了祖师爷的风采，那后果……江野鹤因为打搅了祖师爷跟蓬莱弟子逗趣，现在都还在混沌寒冰里冻着呢！“祖师？天仙真君的祖师？一个引气期……”女修满脸惊骇，“是了！是了！天仙真君的祖师，必定是半步金仙以上的存在。我这点修为，怎么能看出那种人物的实力？”
        
         
        
         
      