
        “快！快！黑印王的族人就在前面了！”沿着溶洞不断前进，不久之后，两人前方出现了一排合金战壕板！高达五米，厚达一米的合金战壕板，将前方的甬道堵得严严实实。在战壕板的上方，还开出了一个个射击孔。此刻，那一排射击孔上，巨大的激光炮口已经亮起了炫目的光辉。显然，激光炮已经充能，即将激发了！“殿下，自己人！”黑猩猩见到这个状况，连忙表明身份，“殿下，我是宇宙佣兵本部，七级佣兵。我叫黑星，奉黑印王大人之命，前来寻找殿下的下落。”“黑星？黑猿族的黑星？你就是那个忠厚的黑星？”合金战壕板的后方，响起了一个粗豪的声音。只是……这个声音明显的中气不足，显然已经受伤了。“原来是你啊！快进来！”这时候，合金战壕板上打开了一道门户，一个浑身长满红色毛发，额头上有一个黑色鬼脸印记的猿人，提着一根黑色大棒，站在门口。“黑猿族黑星，拜见黑印上族殿下。属下救援来迟，还望殿下恕罪！”看到这个红毛猿人现身，黑猩猩连忙躬身下拜。“你倒是恪守传统！快起来吧！”红毛猿人笑着点了点头，“现在都是人类联盟了。黑猿族和黑印族也没有上下之分了，不必讲究这些了！不用喊殿下了！”“祖先的规矩不敢不遵！”施礼之后，黑猩猩站起身来，感慨的说道：“黑印王大人听闻殿下失踪，以为殿下已经牺牲了，特地命属下前来寻找。看到殿下还活着，属下十分欣喜。”“我也是九死一生了！”红毛猿人感慨的叹息一声，“进来吧！我们收拾一下，马上离开这里。”“是！”黑猩猩毕恭毕敬的躬身领命，然后朝柳子青招了招手，“殿下，这是我的属下，虽然实力低了点，却也忠厚可靠，让他一起来帮忙吧！”“嗯！”红毛猿人笑着点了点头，“你自己都是忠厚之人，你的属下也同样忠厚，果然是一脉相承呢！”“殿下过奖了！”黑猩猩满脸欢喜，似乎红毛猿人一句夸奖，让他喜不自禁，“小家伙，来，拜见殿下。”“哦，拜见殿下！”柳子青虽然有点心不甘情不愿，却也只能老老实实的行礼。毕竟以他恒星级的实力，还不能在界主面前放肆。“行了，不讲这些虚礼。你们进来吧！收拾一下东西，我们马上离开这里。”红毛猿人笑着摆了摆手，转身带着两人走进了合金战壕板的后面。穿过合金战壕板，后面同样是一个溶洞。除了一些安放的镭射炮和战壕板，都没有什么其他东西。要收拾的东西，也就是这些镭射炮和战壕板了！“小家伙，你去那边拆镭射炮，我和殿下一起拆这些战壕板。”朝柳子青吩咐了一声，黑猩猩和红毛猿人一起走向了战壕板。“殿下不愧是上族出身，这种黑晶合金战壕板，寻常界主根本打不破，紧急关头，真是护身利器啊！”黑猩猩看着这些战壕板赞叹不已。“我也是花了一大笔钱，才买到这东西的。这东西确实不错，就靠它才救了我一命！”红毛猿人笑了笑，弯下腰去，打算拔出固定战壕板的地钉。突然……一柄通体暗金色，带着无数尖刺的长刀，破空而出，狠狠的斩在红毛猿人的脖子上。一刀斩过，头颅跌落尘埃！那颗头颅上，两眼圆睁，带着一脸的震惊和疑惑，似乎在问：为什么？“哈哈哈哈！”黑猩猩提着长刀，满脸狰狞的放声狂笑。“啊？你杀了他？”柳子青看到这一幕，心头一惊，果然如此！这家伙果然不是个好东西！只是……看到黑猩猩手里提着的长刀……那就是螳螂刀啊！跟他送给柳子青的那把刀，完全一模一样啊！“什么叫我杀了他？”黑猩猩将手中的螳螂刀一丢，满脸冷笑的看向柳子青，“明明就是你杀了他！螳螂刀都是成对出现的，你滴了一滴血炼化一柄刀，实际上就是炼化了两把。”“卧槽！”柳子青心头一阵怒骂，原来那把螳螂刀，就是用来嫁祸的？千防万防，还真没防到这一手！“你杀他干什么？你这么做到底是为什么？”柳子青只觉得莫名其妙，花这么大功夫来找一个困死在地底的人，然后再把他杀了，有这个必要么？只要放着不管，这个红毛猿人就会困死在这里，根本就没有活路。完全想不出这么做的理由啊！“你不是猿人，你不懂！”黑猩猩咧嘴一笑，伸手一招，将红毛猿人的头颅摄到了手里。“知道这是什么么？”伸出一根指头，点在了红毛猿人额头上的黑色鬼脸印记上，黑猩猩放声大笑，“这是灵魂印记，也是传承印记。”“在无数年前，长源星系的所有猿人，除了毛发的区别，力量上没有任何差别。但是，当红猿一族在一处远古秘境之中找到了灵魂传承之法，红猿就成了高高在上的上族。”“他们为什么能成为上族呢？因为他们可以把上一代的修行感悟和法则之力，以灵魂印记的形式，传承给下一代。日积月累，红猿族自然越来越强！”黑猩猩喋喋不休的说着，按在鬼脸印记的指尖上，冒出了一股血迹，不断的渗入鬼脸印记中。“知道么？我也拥有红猿族的血脉。我也能获得黑印一脉的传承！”“那个……总领大人，他都已经宣布失踪了。你杀了之后，直接说他战死了，不就行了？嫁祸给我，有必要吗？”柳子青有些搞不明白。这个人明明都失踪了，随便安个已经战死的名头不就完了，还嫁祸干什么？搞这么复杂？“当然有必要啊！”黑猩猩满脸狰狞的大笑，“黑印传承，只有刚刚死掉的时候，才能继承。你不杀他，我怎么继承传承呢？”“我去，这么明显的嫁祸，别人会信？”柳子青目瞪口呆，我杀了他，而你恰好出现在这里，恰好继承了传承，这是糊弄谁呢？更重要的是，几乎所有佣兵都知道，我是你特地找过来的，这么明显的找人背锅，也能说得通？我这个背锅侠，也太假了吧？
        
         
        
         
      