
        “哥哥，哥哥，有一个姐姐来找你了。”李豫开窍完毕，收功出了天墓。刚刚从小阁楼的房间里走出来，就听到小婷婷在院子的兴奋的喊着。“姐姐？”李豫眉头一挑，笑了笑，举步走出了阁楼。院子里。小婷婷牵着一个身穿白色衣裙的妙龄女子，笑嘻嘻的走了上来。旁边还围着一群小狐狸在欢快的蹦蹦跳跳。“我叫元妃。”白衣女子朝李豫笑着点了点头，俏丽的容颜明媚动人。只是浑身隐隐透出一股冰寒的气息，似乎体内蕴含着一股巨大的冰寒之力。“我好久没过来了。今天一来，就听涂老说，谷中来了客人。还是一个学识渊博的少年郎。所以，我就来看看你。”元妃微笑着看了李豫一眼，赞叹的点了点头，“仪表堂堂，风姿卓越，果然不同凡响。”先天圣体道胎，修成人仙不漏之身，使得李豫的躯体更加强横，也更加完美。仪表堂堂这种评语，自然是当得起的。“外表只是皮相而已，不足为道！”李豫笑了笑，不以为意的摆了摆手。眼睛在元妃身上扫了一眼，心里暗暗有些惊讶。“好强的冰寒之力。天下八大妖仙之一的香狐王。尸解妖身，转世投胎之后，十几年修行，一身实力恐怕比身为妖仙的时候更强了。”“我与涂老也是旧识，对他们这些一心向善的狐族，也很关心。”元妃看了看跟一群小狐狸玩闹的小婷婷，笑道，“令妹跟她们如此投缘，想必你们兄妹也是心地正直之人。”“过奖了！”李豫呵呵一笑。心地正直么？你要是知道我如何坑人的，就说不出这种话了。不过，除了《过去弥陀经》之外，这些狐狸也没有什么值得李豫打主意的。小婷婷跟小狐狸们玩的开心，李豫就听之任之了。“本来涂老是想要请小哥来教这些小家伙读书的。不过，看到令妹跟小家伙们玩得这么欢，就打消了这个念头。”元妃看着玩闹的小家伙们，无奈的摇了摇头，“亲不授徒。小家伙们跟你这么熟了，就不好教了。看来我还得去找一个先生来才行。”“找个先生？”李豫指着小狐狸，笑了笑，“恐怕要找个胆子大一些的，性子硬一些的，才能降得住她们了。”“嗯！你说的不错。不过……我已经物色了一个人选了。”元妃微笑着点了点头，朝李豫挥了挥手，“我先走了啊！还得去接那个先生过来呢。”说着，元妃告辞离去了。“给小狐狸教书的先生么？”李豫看着元妃离去的身影，嘴角浮起了一抹微笑，“元妃找的这个人，就是洪玄玑的庶子吧？就是那个将来写出易经，六年晋升彼岸的牛人了。”对那个“易子”，李豫仍然觉得他的修行速度，实在是恐怖啊！以李豫的资源，以先天圣体道胎的资质，以无始经的无上正法，李豫花了近十年，才化龙圆满，相当于人仙初级的实力。虽然两个世界的功法不同，没有可比性。但是……六年成仙的速度，放在任何一个世界，都能把人吓得打哆嗦。“今天晚上，那个洪毅就会被元妃带过来了吧？我倒要看看这到底是个什么样的人物。”李豫笑了笑，转身回到了阁楼里。躯体修为已经是开窍圆满了，只要把鳄祖那一身庞大的生命本源吞掉，李豫有信心很快就能滴血重生，千变万化。就算破碎真空也不是没有可能。但是……神魂的修行就有些麻烦了。“系统，把《过去弥陀经》的修行实验结论，整理一份给我。”有了“长生天书”和“造化天经”之后，李豫最后还是决定修行“过去弥陀经”。因为，李豫的先天圣体道胎，修行无始经，最终能修炼出掌控时间长河的能力。“无始经”能够修炼出两个大神通，大仙术。“无始”，化一切力量为“无”，将一切事物回归到“始”。被“无始”之术击中，时间倒流，返本还源，回归混沌。“岁逝”，加速时间流逝，在岁月的磨灭下，万物终将归于寂灭。中了“岁逝”之术，只要不是永恒不灭的事物，必定归于寂灭。有了这个基础，《过去弥陀经》这个同样跟时间有关的修行之法，就十分适合李豫修炼了。接受了系统传过来的修行实验结论，李豫看了一阵，摇了摇头，微微叹了一口气。“这个实验结论只有参考价值。实际意义不大。”神魂修行，修炼的就是心意念头。人的心思有多复杂？每一分，每一秒，又会生出多少个念头？这种神魂修行，还是只能靠自己。“哥哥，元妃姐姐给小狐狸们请来了一个先生。我们去看看吧？”这时候，小婷婷的声音在门外响了起来。“咦？那个人已经来了么？”李豫笑了笑，起身走出了房门。跟着小婷婷一起，去看看那个将来牛得顶天的猛人。从阁楼走了出来，李豫和小婷婷来到了山洞附近。天色已晚。山洞外面点起了一堆篝火。元妃带着一个青衣少年正在跟涂老说话，火堆边还围着一群小狐狸。先生来了，小狐狸们肆意玩闹的日子已经一去不复返了。一众小狐狸没精打采的垂着脑袋，在涂老的要求下，不情不愿的给青衣少年见了一个礼。“你就是元妃姐姐请来的先生么？”小婷婷跑了过去，瞪着眼睛，围着青衣少年看了一阵，撇了撇嘴，“也没什么特别的嘛！”“呵呵！小生洪毅，虽然读过一些书，却只是一介寻常士子，自然没有什么特别的。”洪毅不以为意的笑了笑，朝小婷婷看了一眼，“这位小姑娘，也是我要教的学生么？”“谁要你教……”小婷婷不高兴的瞪了洪毅一眼，正要反驳，却被李豫打断了。“婷婷，不得无礼！”李豫喝止了小婷婷的胡闹，朝洪毅点了点头，“舍妹出言无状，洪公子勿怪。”抬眼朝洪毅看了一眼，李豫发现这就是一个寻常的少年士子，虽然根骨不俗，却也没有什么天资绝伦的迹象。就这么一个寻常士子，六年时间就成仙了？实在看不出有什么特别的啊！李豫心头暗暗摇了摇头。“令妹天性率真，童言无忌，小生岂能见怪。”洪毅朝李豫拱手施礼，“洪毅见过兄台。”“舍妹被我惯坏了，今后还要麻烦洪先生严加管教才好。”看到这段时间小婷婷似乎玩疯了，开始有些无法无天的迹象了，李豫就干脆让洪毅一并教一下小婷婷。然后……洪毅的教学之路，先从整理岩洞的书籍开始。李豫没有干预，那本藏着《过去弥陀经》书籍，同样落到了洪毅手里。世界似乎改变了很多，又似乎从未改变。未来……却已经不可琢磨了。(未完待续。)
        
         
        
         
      