
        “青冥，你在搞什么？为什么要去赤阪？”悄悄拉过青冥，姬昊满脸疑惑的朝青冥询问。“当然是为了保护中土人族，为了……”“别瞎扯了！”青冥的话还没说话，就被姬昊打断了。满脸鄙视的看了青冥一眼，姬昊撇了撇嘴，“你这话跟别人去说吧！”“嘿嘿！”青冥脸上生出一种“被你看出来了”的怪笑，“我有秘法，能练出‘精元丹’。这种丹药能快速提升修为。但是，需要两份大巫精血，才能炼制一颗丹药。不杀异族，我总不能去杀人族大巫吧？”“药效如何？”姬昊两眼放光。“一颗精元丹，能让小巫巅峰直接开启一个巫窍，晋升大巫。”青冥傲然的昂起了头，一脸显摆的瞟了姬昊一眼！“太好了！”姬昊哈哈大笑，伸手拍了拍青冥的肩膀，“好兄弟，见者有份！”“……”青冥无语的翻了个白眼，“材料自备！”“当然！当然！”姬昊哈哈大笑，在战场上杀大巫，不容易，却也不算太难。以姬昊和青冥的实力，单对单干掉寻常大巫也不在话下。到时候，实力暴涨啊！其实，姬昊的猜测还是不对。青冥的打算比他想的更狠！“走吧，我们到了。”商队的巨龟在一座巍峨的山岳边停下，姒文命带着众人下了巨龟，伸手指着这片山岳，给众人介绍到：“这里是崇山，也就是我家。”“崇山？原来这里就是崇山啊！”姬昊赞叹了一声，心头却转起了另外的念头。姒文命在接替人皇之位以前，有一个封号叫“崇伯”。这个叫“崇山”的地方，自然就是姒文命的封地了。崇山之下，是一片碧绿的原野。无数民众在耕种着农田。阡陌纵横，鸡犬相闻，一片平和的田园景象。“不愧是未来的人皇，这治理地方的手段确实不凡。”心头暗暗赞叹，众人跟着姒文命，来到了一座石头堆砌的，十分简朴的房屋里。“你们在此稍作休息，待我去见过人皇之后，就带你们去赤阪。”跟众人打了个招呼，姒文命离开了崇山，前往蒲阪拜见帝舜。一夜无话。第二天一早，众人被一阵“轰隆”的脚步声惊醒。只见崇山之下，宽阔的大道上，一群巨大的陆行龟，踏着轰隆的脚步声，一路疾驰而来。陆行龟宽阔的背甲上，一群群持枪跨剑的兵士，雄壮的挺立着。一面面巨大的旗帜高高耸立，烈烈飘扬。“上来！”在最前方的一只陆行龟上，姒文命扶栏杆而立，朝众人招了招手。“来了！”答应了一声，众人从崇山飞掠而下，迅速登上了陆行龟的背甲。“文命大叔，这些人……”姬昊指着后面那一群群士兵，朝姒文命询问道。“援军！”姒文命微微点了点头，“坐稳了。我们要加速了！”“吼……”脚下的陆行龟仰天狂吼，浑厚的大地之力，在陆行龟身上绽放着琥珀色的光辉。“轰隆隆！”如同风驰电挈一般，整支队伍如同离弦之箭，极速狂飙。这般急速赶路，一直花了半个月。赤阪已经遥遥在望了！一条绵延百万里的巨型山脉，高高矗立在大地上。这条山脉除了山巅生长了一些古木老树，下半部寸草不生。光溜溜的悬崖、光溜溜的峭壁，山峰和山峰之间没有土壤，全都是岩石。让人心悸的是，整条山脉，殷红如血！无论是山体还是悬崖，甚至是河谷中的砂石，这一条山脉中的所有山石，全都殷红如血，在阳光下反射出令人心悸的血光。这就是赤阪，这就是人族与异族交战的最前线。在帝舜成为人族部落联盟的领袖之前，好几位人王主政时期，赤坂就已经是虞朝和人族的天然分割线。无数次异族大军从北方攻打过来，人族都是依托赤坂山为防线，将可怕的异族大军牢牢的挡在北面。年深月久，太多战士的鲜血融入了赤坂山的山石中，以致这一片山脉的山石更加的鲜红。即使现在离赤阪还有一段距离，远远的，却隐约听到赤阪山中，那一阵阵如同海啸山崩一般的怒吼，杀声震天！“战况这么激烈？”距离赤阪还有几千里，就能听到震天的厮杀声，赤阪山上已经打成了什么样了？“并不是每时每刻都有这么激烈！”姒文命扭头朝姬昊等人笑了笑，“这应该是异族又调换了一个新的指挥官。新官上任，想建功立业吧！”“呃？”听到这个情形，姬昊和青冥面面相觑。异族经常调换指挥官？这么说……人家根本就没认真打？就跟练兵一样，把赤阪战场，当成了训练场了？“事实上……异族比我们更强大。”姒文命看到姬昊和青冥的脸色，就知道两人在想什么，苦笑着解释了一句，眼中……透出深深的无奈。除了兵器铠甲，军械补给，都比不上异族之外，人族各部分列，无法将所有力量集中起来，甚至内部还打得一塌糊涂，才是最重要的原因。“异族入侵者，来自另外的世界。他们对我们整个世界的所有生灵，所有种族来说，异族是所有人的敌人。可惜……”姒文命叹息了一声，“可惜，龙族深藏大洋，凤族高居云端，都没有参战。只有我们人族，才一直在抵抗异族的入侵。而我们人族内部……”说到这里，姒文命微微摇了摇头，沉默不语。陆行龟继续驰骋。渐渐的，众人已经来到了赤阪山下。前方，飞禽腾空，战兽驰骋。赤坂山南麓，铺开了绵延万里的营房。来自中土四荒，各个部族的无数战士，都汇聚于此，组成了规模庞大的联军，与异族展开了旷日持久的大战。“文命大叔，我会炼器。”这时候，青冥伸手将腰间的长剑摘了下来，递给姒文命，“大叔，这就是我自己炼制的。姬昊身上那一套，也是我炼的。”“你炼的？”姒文命豁然一惊，“我早就注意到你们身上的铠甲和兵器了。只是不好询问。没想到，竟然是你炼制的？太好了！太好了！”人族的兵器铠甲，跟异族比起来，那简直就不是一个档次！这些年的征战之间，人族也获得了很多异族的战利品，多方研究之下，也略微改善了人族的武器装备。但是，跟异族相比，还是差得太远。现在，青冥手中的兵器，竟然比异族的武器还要更好！“好孩子！好孩子！”姒文命拍着青冥的肩膀，满脸欣喜。“卧槽！你打的这个主意？”这一刹那，姬昊就知道青冥的打算了，“希望你不要黑得太狠，否则，军需官贪腐，会被杀头的啊！”
        
         
        
         
      