
        “小崽子们，出来练功了！”朝阳从山巅升起，灿烂的金辉洒满的小山村。一个身材高大，肌肉虬结的大汉，提着一根粗大的骨棒，站在村里的一块巨石上，扯着嗓子一声大吼。“来了！来了！”一群小孩子大声答应着，匆匆跑出了家门，来到村里的空地上集合。几十个小孩，从几岁到十几岁不等，一个个长得身高体壮，就跟小牛犊子一样。“太阳初升，生气最为浓郁。这个时候锻炼身体，对你们成长有很大的好处。莽荒山脉，危机重重，只有锻炼强健的体魄，你们才能在莽荒之中生存下去！”举着骨棒的中年大汉，指着下方的这群孩子，一脸严肃的告诫，“你们，听明白了吗？”“明白！”小孩们齐声答应，然后一个个拉开架势，锻炼体魄。“我……我也明白呀！”这时候，一个一两岁的小不点，长得粉雕玉砌，嫩胳膊嫩腿，跟在这群孩子后面，扬着小手，奶声奶气的回答着。小不点皮肤白嫩，一身婴儿肥，尤其是嘴角还带着未曾擦干的奶渍。他笨拙的学着其他小孩的动作，“嘿嘿哈哈”的挥动拳脚，看起来……十分可爱！“好吧，荒天帝……还在吃奶！”李豫的身影化为虚无，隐藏在一边，看到那个奶渍未干的小不点，抚着额头一阵无语。“话说，独断万古的荒天帝，现在这个模样可真没有震慑万古，举世无敌的天帝之威！看到这模样，都忍不住想捏他一把！”李豫微笑着看了小不点一眼，心头又生出了一声叹息。“天生至尊，在襁褓之中就被人挖去了至尊之骨，差点就此一命呜唿。如今涅重生，逆境中崛起，经无数艰辛，死去活来无数次，最终成就仙帝，举世独尊。”荒天帝的一生，可以说……虐得死去活来啊！还是个婴儿，就差点被人弄死。后来又死去活来好几次，到最后，孩子死了，兄弟死了，连柳神都死了，自己孤零零一个人，孤军奋战。荒天帝可以说是一生悲苦！即使后来以轮回之法，复活了那些逝去的人。最终，荒天帝仍然是独自一个人征战，独断万古，征战黑暗之源。“小石头，你这一生最缺少的就是帮手！你一直在孤军奋战，一直在独自面对一切艰难险阻。虽然英雄盖世，却也太悲惨了。”李豫微笑着看向那个小不点，“所以……我就给你一些帮手！让你不再独自一人，不再孤军奋战！”扭头看向身边那棵焦黑的枯树，看到那孤零零的一根枝条，李豫又是一声叹息。“柳神，仙古祭灵，仙王级别的存在。如今身受重创，真灵沉寂，已经没剩下多少力量了。”神魂一扫，李豫也感知到了柳神的状况。此刻的柳神，正处于寂灭重生的关键时刻，真灵仍在沉睡。“你是小石头一生最大的助力，我就让你早点恢复吧！”李豫伸手一招，从资源库里的人参果树上，取出一颗人参果。屈指一弹，人参果化成一道流光打入了焦黑的枯树之中。人参果也是不死药。能够让大帝重活一世的生机，虽然无法让仙王级的柳神恢复全盛实力，却也能恢复一部分力量了。“嗡……”焦黑的柳树勐的一震，爆出漫天青光。一根根碧绿的枝条连续不断的从树干上生出，焦黑的树干片片崩散，无尽的生机勐烈爆发。顷刻之间，焦黑的树干化为灰烬。在漫天青光之中，一株高达十丈，通体碧绿如玉，垂下万千丝绦的柳树，绽放着无尽的仙光，耸立在小村之中。仙光如雨，霞光漫天。神圣的光辉笼罩着整个山村，无尽的生机弥漫。这一刻，整个山村之中，花草树木勐然疯长，连门窗之上都萌发了绿芽。山村之中的所有人，只觉得一股温热的神泉，洗涤着全身。浑身伤痛一扫而空，整个人似乎被这股神泉洗涤了一遍，清除了杂质，纯净了本源。连村里的老人们，都觉得自己仿佛一瞬间年轻了二十岁。满脸的皱纹变淡了，稀松的牙齿变得紧密了，苍白的头发都生出了黑色的发根。“柳神显圣了！”山村里所有人惊喜的跑了出来，围在柳树前方的祭坛边，朝柳神恭谨的祭拜。“嗡……”柳树舒展着枝条，似乎在回应山村中人的祭拜。等到祭拜完毕，柳树慢慢的收敛了光辉，仙光不显，神辉不现，通体晶莹如碧的柳树也变得普通起来。“多谢阁下相助！”在山村众人看不见的地方，如同“两界分隔”一般的空间里，在光辉流转之间，柳神显化出灵身，出现在李豫面前。无数柳絮翻飞飘舞，一个容颜绝世，皎皎如月的……女子，亭亭玉立。飘飞的发丝，仿佛就是柳树上垂落的万千丝绦。“原来柳神是个女的？”李豫心头生出了几分意外，然后面带微笑的朝柳神点了点头，“你我都是同等的存在，看到你落难，又岂能袖手不管？”“敢问阁下大名？”柳神有些疑惑的看向李豫。出身仙古时代的柳神，竟然发现自己并不认识眼前这人，这让柳神十分惊讶。仙王级别的存在，整个世界都只有那么几个，突然冒出一个不认识的仙王，这实在太令人惊讶了。“贫道太上，见过道友！”李豫微笑着打了个稽首，对自己的来却也不好细说，只能含煳过去了。“道？阁下竟然出身仙古早年的道门？”这个世界有西方教，同样也有道门。只不过，仙古时代之后，道门早已销声匿迹了。“柳青见过太上天尊。”在仙古时代，道门高人尊称为天尊。柳神以为李豫出身仙古，自然以古称给李豫见礼。“天尊此番出世，不知所为何事？”到了仙王这个层次，都在一心寻求突破，很少还有人会出世行走。柳神对李豫的到来也有些好奇。“黑暗将至，又是一番惊天浩劫！”李豫叹息了一声，“贫道于静坐之中，感应到一丝天机。平定黑暗之源的契机，就在大荒。故而前来寻找。”“黑暗将至？又有一次浩劫么？”柳神的脸色变得凝重起来，连忙朝李豫询问，“天尊可否寻到了平定黑暗的契机？”“找到了！”李豫笑着点了点头，伸手一拂，在这方隔绝的空间里开出了一个窗口，显出了一个人影。那是一个奶渍未干的小不点。(未完待续。。)
        
         
        
         
      