
        “跟妖孽打交道，还真是打击人呢！”韩霆郁闷的摇了摇头，“老夫身为地仙，自己炼制法宝的时候，都还没有这么纯粹的气息波动。”遁光一闪，韩霆落到了祁衡的洞府门外，等候祁衡炼宝完成。“嗡……”一声轻微的颤鸣，地仙法宝成型导致的灵气波动平息。“小子，开门。你又在搞什么名堂啊！”看到祁衡炼宝结束，韩霆朝洞府门口喊了一声。“呃？将军来了？”祁衡挥手解开封禁，打开洞府大门，走了出来，“将军，不知有何吩咐？”“你……刚才在炼宝？你在炼制地仙法宝？”韩霆抬眼看向祁衡，疑惑的询问。“是啊！怎么了？有什么问题吗？”祁衡莫名其妙，应龙卫这里，不至于连炼宝都不行吧？“问题大了！”韩霆翻了个白眼。你一个万象真人，居然还能炼制地仙法宝，这还叫没问题？不但实力强横，炼器也这么精通，你要妖孽到什么程度啊？“把你炼制的法宝拿出来看看？”对于祁衡这个万象真人炼制的地仙法宝，韩霆也有些好奇了。精通炼器的修士，要越级炼制法宝也不是办不到。但是，那需要极高的炼器技艺。炼制地仙法宝，需要铭刻地仙级别的符文。虽然这些符文可以通过地仙制作的符铭刻到法宝元胚中，但是那需要极高的操控能力。地仙级的力量，可不是随便就能驾驭的。一个不慎，炸得粉身碎骨都是轻的。祁衡这个小家伙才十几岁，他的炼器技艺也精通到这个地步了“请将军过目。”祁衡笑了笑，伸手一挥，放出了一柄短矛法宝。“嗯？极品地仙法宝？这是你炼出来的？”接过短矛法宝，感受到其中纯净至极的材质，完美无缺的符文，韩霆张大了嘴巴，半天都合不拢。太妖孽了！太逆天了！你这技艺，连老夫都自然不如啊！真是太打击人了！这一刻，韩霆居然生出了“老夫一把年纪都活到狗身上去了”的感觉。“好法宝！好法宝！”惊叹之余，韩霆又生出了一阵惊喜，“我们应龙卫正需要这种宝物。小家伙，你能炼制多少地仙法宝？有多少，我要多少。”“应龙卫需要地仙法宝？好吧！”反正只要有足够的元液就能从天宝阁买回一品地煞，法宝卖给谁都是一样的。祁衡对这个耿直的韩将军也有几分好感，卖给他自然没有问题了。“都在这里了。”伸手一挥，一道道光华冲出，一道道璀璨的光辉……亮瞎了韩霆的双眼。“我……你……”韩霆已经懵逼了！这光辉灿烂如同星河一般漂浮的，豁然都是地仙法宝！一共有五百多件！“你……这是打劫哪个法宝仓库了？”韩霆半天才回过神来。地仙法宝，这可不是大白菜啊！安郡内能够拿出这么多地仙法宝的，除了天宝阁，恐怕也只有应龙卫的军需库才有了。“将军，您要的话，成本价，一万斤元液一件。”祁衡现在随时都能练出地仙法宝，元液这东西，简直不要来得太容易。便宜卖给韩将军，也算是还他一个人情了。“我可买不起！”韩霆笑着摇了摇头，“我自己有法宝，也不需要买。这是应龙卫购买军需，公事公办。”伸手一招，韩霆将这五百多件地仙法宝收了起来，“极品地仙法宝，应龙卫采购价，五万斤元液一柄。”“那就多谢将军了！”韩霆都说“公事公办”了，祁衡突破境界也需要元液，自然不会嫌弃元液太多。“只有大夏元钱，应龙卫手里的元液都是军需，没法给你。你自己去天宝阁换吧。”带着祁衡来到应龙卫军需库，韩霆将这些法宝登记入库之后，从军需官手里接过了两千五百万斤元液的大夏元钱。“老子都有种想要打劫你的冲动了。两千多万斤元液啊！堆起来都成一座小湖了。”嘴角抽搐了几下，韩霆伸手将元钱递给了祁衡，“小子，财不露白的道理，不用我教了吧？”“多谢将军，在下明白！”接过元钱，祁衡拱手道谢。两千多万斤元液的身家，就算是地仙，甚至是天仙，也不会介意当一次劫匪的。“有了这些钱，正好去一趟天宝阁，把一品地煞买回来。”跟韩将军打了一个招呼，祁衡离开应龙卫驻地，赶往天宝阁。“祁公子，您来了！”“祁公子，您好！”“见过祁公子！”斩杀散仙的赫赫威名，让祁衡名声大噪，刚走进天宝阁，就有很多人满脸堆笑的上来打招呼。祁衡一一点头示意，不显倨傲，也不如何亲切，就是一副云淡风轻的淡然。“祁公子气度非凡呐！不愧是人中龙凤，当世人杰。”没想到这般姿态，还收获了好评如潮。看来……强者，天生就容易获得赞誉。“拜见祁公子。祁公子，一品地煞在下已经准备好了。”走进内堂，银袍供奉刘炎满脸微笑，恭恭敬敬的迎了上来，将祁衡带到了一间雅室。“祁公子，这是地煞，您请过目。”伸手拿出一个玉匣，刘炎打开盖子，将里面封着的五个水晶球呈现出来。五行五色，交相辉映，将整个雅室之中辉映出一片五色光华。“不错，确实是一品地煞。”祁衡点了点头，朝刘炎看了一眼，“多少钱？”“祁公子，这一品地煞，有两种价格。”刘炎躬身一拜，“一种，分文不取，这一品地煞送给祁公子当成贺礼。”“直接说第二种吧！”祁衡自然知道这个“分文不取”最是麻烦。他又不是没钱，当然不想跟他们有什么太深的牵扯。“好吧。”刘炎叹了一口气，抬头看向祁衡，“祁公子，这五行地煞，都是一品地煞，价值不菲，需要……一千五百万斤元液。”“嗯，价格还算合理！”祁衡点了点头，取出三个紫金色的木牌，递给了刘炎。每一块木牌就是五百万。“竟然……有这么大的身家？”接过这一千五百万斤元钱，刘炎心头满是惊骇。本来他还以为祁衡会用宝物之类的东西来交换，没想到祁衡直接给钱了！祁公子……竟然随身带着一千多万元钱！果然是人中龙凤，贵不可言！难怪他能斩杀散仙，难怪他这么强！恐怕这个祁公子的来头，大得不可想象。
        
         
        
         
      