
        “豫哥，拉兄弟一把啊！”小胖子满头大汗，脸色惨白，嘴里带着哭腔，一路跑到了李豫面前，眼巴巴的看着李豫。“怎么了？”李豫放下茶杯，微笑着看向脸色惨白的李富贵，明知故问，“出了什么事了？”“豫哥，这靠山宗真不是人待的地方！平时随处厮杀抢劫就不说了，宗门放丹之日，居然那么危险！”小胖子对着李豫一阵打躬作揖，“豫哥，救救我啊！三天之后就是放丹之日了。那群穷疯了的家伙，肯定会出手抢夺的！就算看在您和浩哥的面子上，他们不杀我。我也会被人欺负惨了啊！”然而……李豫豁然从小胖子眼里看到了一丝狡黠之色。“我去！这个小胖子，难道……”李豫眨了眨眼睛，瞬间想到了小胖子的打算。除了怕死，小胖子同样贪财啊！这番前来求助，除了想找个护身符之外，恐怕还存了效仿李豫和孟浩，在放丹之日发一次财的想法。不怕你想法多，就怕你没想法！李豫心头一阵暗笑，小胖子有想法，李豫坑起人来就更加方便了。“嗯！确实还有些危险！”顺着李富贵的意思，李豫点头说道：“我跟孟浩把外门的人得罪惨了。他们不敢找我们，但是拿你出气也不是没有可能！这次放丹之日，你确实有些危险！”“这样吧，我借你一件法宝护身。”说着，李豫从腰间取下了“豫皇钟”，递给了小胖子。虽然“豫皇钟”同样封印了力量，不再具有毁天灭地的神威，但是……就算没有神威，以“豫皇钟”的本质，那也足以让小胖子横行无忌了。放丹之日的外门弟子之争，区区凝气境的修为，如果都能打破“豫皇钟”的防御，那李豫也不用混了！“法宝？”小胖子看着手中那锈迹斑斑的铜钟，眼泪都要掉下来了，“豫哥，你就算要兄弟去死，兄弟也绝无二话。但是……您那这破东西打发我，这也太不厚道了吧？”“蠢货，神物自晦都不懂？”李豫没好气的瞪了李富贵一眼，“你自己用灵力激发，试试不就知道了？”“神物自晦？”小胖子眨巴着眼睛，将信将疑的运转灵力，灌入了铜钟之中。“嗡……”铜钟一声颤鸣，瞬间暴涨，化成一座大钟，将小胖子笼罩在铜钟之下，护得严严实实。“咦？果然是宝贝！果然是宝贝！”看到这番动静，小胖子喜不自禁。“还有更厉害的呢！”李豫笑了笑，伸手一挥，一块巨石飞起，对着小胖子狠狠的砸了下来。“啊！豫哥……”小胖子骇得一声尖叫，正要躲避，突然发现那颗巨石砸在铜钟上，铜钟晃都没晃一下，巨石却被震成齑粉。“啊？好宝贝！好宝贝！多谢豫哥！多谢豫哥！”小胖子收回灵力，铜钟收缩，化成了一个寸许长的小钟，落到了小胖子手里。“豫哥，有您这件宝贝护身，这次放丹大会，小弟自然无忧了！多谢豫哥！小弟就不打扰了！”收起铜钟，小胖子欢天喜地的跑了出去。“呵呵！小胖子，你可要给我好好表现才是啊！”李豫看着小胖子离去的身影，满脸微笑的端起了茶杯。三天之后，放丹之日来临。悠扬的钟声响起，一众外门弟子磨拳搽掌的冲向了外门广场。这次主持放丹仪式的，仍然还是那个上官修。“今日又是放丹之日，看到外门弟子济济一堂，宗门繁盛，老夫倍感欣慰。”上官修朝台下众人扫了一眼，却不曾看到李豫和孟浩的身影，这让上官修眼里闪过了一丝阴沉。上次那两个小崽子，真是一点都不识趣！借着老夫的招牌，闹了一处外门大比，赚得盆满钵满，却居然不懂得孝敬长辈，真是该死至极！没有看到李豫和孟浩，上官修一肚子火也找不到人发。“嗯？这个小胖子……据说跟那两个小崽子关系匪浅？哼，正好拿你立威，也给那两个小崽子一个教训！”上官修心头一阵冷笑，然后……在发放完月例丹药灵石之后，又拿出了一颗“旱灵丹”。“这是旱灵丹！”上官修伸手托起丹药，展示在众人面前，脸上露出了一股戏谑的微笑，“本座看到这个月又有新人晋升外门，心头甚喜。就把这颗丹药，赐给你吧！”屈指一弹，旱灵丹落到了小胖子的手里！“我就不信你还能逃得了！”上官修心头一阵冷笑，“小胖子，谁叫你跟那两个小崽子是朋友呢？这次就算不死，你也要脱一层皮！”随着旱灵丹落到小胖子的手里，一众外门弟子的眼睛都绿了！岂有此理！上次被李豫和孟浩坑了，所有人都闹得倾家荡产，两手空空。这次的旱灵丹，居然又落到跟他们有关系的小胖子手里了？“既然敢来参加放丹仪式，那就怪不得我们来抢了！”“就算跟李豫和孟浩有关系，只要不弄死他，也没什么大不了的！”“外门第一人还是王腾飞师兄呢！就算我们不敢惹李豫和孟浩，难道还怕这个小胖子？”于是，众人纷纷打定主意，一定要把小胖子抢光，出一口闷气！“抢啊！”“旱灵丹是我的！”一群外门弟子狂吼着，朝小胖子冲了上来。“别过来！我……我……”小胖子哪里见过这种阵仗，即使有李豫给出的法宝，也吓得脸色发白。“嘭！”一个冲在最前方的外门弟子，一脚踢在小胖子身上，痛得小胖子一声惨叫。“该死的！老子跟你们拼了！”小胖子一声狂吼，挥手放出了李豫给他的“豫皇钟”。“嗡”的一声钟鸣，巨大的铜钟将小胖子护得严严实实。“嘭！嘭！”众人的攻击打在铜钟上，被反震的力道震得吐血。“竟然仗着法器之威？我们难道没有法器么？”本来还打算用拳脚教训小胖子，却被小胖子的铜钟震伤了，这让一众外门弟子气得两眼通红，打出了真火。“杀！”暴怒之下，众人已经顾不得小胖子跟李豫他们的关系了，一个个放出法器，对着小胖子狠狠的砸了过来。“砰砰砰！”一件件法器打在铜钟上，然后……居然被铜钟生生震碎了！“啊？我的法器……”“那件铜钟是至宝，抢啊！”场面一片混乱！“豫哥的法宝，居然真的这么管用？哈哈哈哈！发财了！发财了！”小胖子放声大笑，伸手指着众人，咧着嘴，露出了一口白森森的灵牙，“打劫！把灵石、丹药、法器，统统交出来！”顶着铜钟，小胖子一路横冲直撞，无人能敌！震碎一件件法器，抢过一个个储物袋，小胖子放声狂笑，威风至极。
        
         
        
         
      