
        “陈师兄的应对十分正确！”李豫不着痕迹的拉了孟浩一下，微笑着朝陈凡拱手，“陈师兄思虑周全，我等佩服。”“正是！陈师兄所言极是！”孟浩跟李豫合作过多次，马上就明白李豫这番举动，必然又是打算坑人了。至于要坑哪个，谁在乎呢？四人马上达成共识，不把石碑拿出去，直接拿出玉简拓印了碑文上的假冒“太灵经”。“各位，我觉得陈师兄的做法，还有些不妥！”拓印完碑文之后，李豫伸手指着这九块石碑，脸色一片严肃，“太灵经我们已经拓印了。这九块碑文放在这里，还是宗门之祸，必须毁掉才行！”“啊？毁掉？这是祖师遗物……”陈凡和许晴满脸呆滞，被李豫这个提议吓懵了！“靠山宗是什么状况，你们还不清楚么？太灵经原版留在这里，就是宗门覆灭的祸根！如果祖师泉下有知，也不会希望看到我们为了这点死物，就让宗门埋下覆灭的隐患。”李豫这番话，说得义正词严，正气凛然。“是我迂腐了！”陈凡想了想，郑重的点头，“确实不能留下祸根！我们一起出手，毁掉石碑吧！”说着，陈凡一声大喝，挥手放出一柄飞剑，对着石碑重重的斩了下去。“一起动手！”李豫、孟浩、许晴，顿时一齐出手，一轮攻击砸了过去，将这九块石碑斩得粉碎。“混蛋！混蛋！混蛋！”靠山老祖看到这一幕，气得两眼冒火，“你们这些孽障，为什么不把石碑拿出去？为什么要把石碑毁掉？太灵经不现世，老祖如何把各方修士引进来？不吞噬一大群修士，老夫如何恢复修为，如何斩下斩灵第二刀，如何脱开封印？”“孽障！气死老夫了！”如果还能吐血，靠山老祖都要气得吐血了！“各位，这种石碑是否还有没出世的，我们谁也说不准。为了稳妥起见，我们还需要在地底洞府之中搜寻一遍才行。”李豫抬眼看向洞府中心地带，脸上浮起一丝戏谑的笑意，“靠山老祖，我破坏了你的算计。现在，你会怎么做呢？”“李师弟所言甚是！”陈凡这个本性正直的家伙，对李豫的提议十分赞同。“那我们分头搜寻吧！”说着，陈凡和许晴纵身掠起，在地底洞府四处搜索起来。“李兄，这里……有什么好处么？”等陈凡和许晴走后，孟浩赶到李豫身边，笑着询问。“为宗门大计考虑，我等岂能计较个人得失？无论有没有好处，有没有老祖留下的机缘，我们都要认真对待。”李豫朝孟浩眨了眨眼睛，义正词严的大声说着。尤其是“机缘”两个字，李豫说得特别大声，生怕有人听不到似的。说话的时候，李豫不着痕迹的朝孟浩眨了眨眼睛。孟浩心领神会，朝李豫拱手一礼，“李兄所言极是！小弟这就前去认真探查！”说着，孟浩转身离去，“认真”搜寻遗漏的石碑去了！“咦？机缘？对呀！老祖留下的机缘，然后附带老祖的遗命，这些生性正直的弟子，肯定会遵守老祖的遗命！哈哈！就这么办！”靠山老祖眼中精光一闪，一拍头顶，从所剩无几的灵力之中又挤出了一部分，化成一道光辉，冲出了石殿。灵光一闪，落到了石殿右侧的一个禁制符阵上。禁制“嗡”的一颤，破开了迷雾，显出了……一堆如同小山一般的灵石。在灵石堆里，一块玉简微微一亮，把靠山老祖的“遗命”铭刻其中。“这些弟子都是生性正直。尤其是那个腰间挎剑，头戴竹冠的少年。那个家伙主动提出来毁掉石碑，而且又提议搜寻遗漏的石碑，必定是个正直无私，一心为宗门考虑的好弟子！”因为李豫破坏了靠山老祖的计划，靠山老祖对“正直无私”的弟子十分痛恨。但是，此刻他又很期待这个弟子的“正直无私”了。“老夫……一辈子积攒的家当啊！这么一大堆灵石，千万不能有什么闪失！嗯，这个正直无私的弟子，一定不会拿出去的！这些灵石价值太大了！拿出去就是给宗门惹祸！”“这个弟子很正直！他一定不会拿这些灵石的！”靠山老祖一阵点头，“老夫阅人无数，这点识人之明还是有的！这个弟子肯定不会拿灵石，只会那传承玉简！”于是……正在四处搜寻所谓“遗漏石碑”的李豫，很“巧合”的，十分“意外”的，发现了前方的灵力波动。“咦？果然有遗漏么？”李豫一脸“正直无私”，正气凛然，“无论如何，不能让宗门落入危险之中。”纵身跃起，李豫朝灵力波动之处飞掠而去。“嘶……这么多灵石？”来到灵力波动之处，李豫看到这一堆小山一般的灵石，满脸“震惊”，眼中甚至还生出了几分焦急之色，“如此巨大的财物，对于我靠山宗来说，这就是取祸之道啊！”“绝对不能让宗门留下祸患，绝对不能！”李豫高高的举起了拳头，一脸正气的大吼！这番话说的很洪亮，仿佛生怕某人听不到一般！“哈哈哈哈！不错！不错！老夫果然有识人之明。这个生性正直的少年，绝度不会拿灵石出去的！绝对不会给宗门留下祸患的！”靠山老祖看到这一幕，满脸欣慰的点头，“那么……就让你来完成老夫的‘遗命’吧！”干枯的手指微微一动，笼罩在灵石山的封禁无声无息的裂开了，露出了这一堆晶光闪耀的灵石。尤其是一块古朴的玉简，更是光辉灿烂，一看就不是凡物，必定是宗门传承至宝。“嘿嘿！靠山老祖果然上当了！”对于这些灵石，李豫其实并没有太在意，他在意的是藏在灵石堆底下的“封妖古玉”。封妖一脉的真正传承之物，山海界九封至尊开创的通天大道。“封妖古玉自然是孟浩的，贫道也不会去抢。只是……靠山老乌龟背上还藏着李主的传承。李主的三代封妖之法，贫道也不在乎。但是‘山海经’就很适合我用来重走修行路了。”李豫心头笑得打滚，脸上却一副正气凛然，“这些灵石对我靠山宗来说，就是弥天大祸！弟子不才，甘愿牺牲此身，为宗门挡此大祸！”说着，李豫伸手一挥，一股无形的吸力生出，将这座灵石堆成的小山，彻彻底底的扫了个一干二净！连同封妖古玉和靠山老祖的“传承玉简”，统统打包卷走，一点都没剩下！“弟子无畏无惧，以此身报效宗门，虽死无憾！”一声正气凛然的大吼，李豫转身离去。“我……我……卧槽！”看到这情形，靠山老祖直接懵逼了，“怎么会这样？怎么能这样？”
        
         
        
         
      