
        “起来吧！”李豫伸手一拂，一股无形的力量将周易、叶帆等人扶了起来。“短短两百多年，你们的修为进步迅速，不错！不错！”李豫笑着朝四人看了一眼，赞许的点了点头。“你……你是……太上天尊？”这个时候，大黑狗瞪大了眼睛盯着李豫，满脸震惊的大叫起来。“咦？你认识我？”李豫又是一阵惊讶。大成圣体认识他，现在连大黑狗都认识他了？“本皇……哦不，晚辈当年有幸从无始大帝书房里见过天尊的画像。天尊，您……您知道大帝他……他还……”大黑狗眼巴巴的看着李豫，似乎想从李豫这里寻找无始是否还活着的消息。“你是说无始啊！”李豫笑着看了大黑狗一眼，微微点了点头，“你努力修行吧！总有一天，终有相聚之日！”“啊！真的？太好了！太好了！”大黑狗怪叫着，如同狼嚎一般长嚎着，身形一晃，瞬间冲了出去，一路鬼哭狼嚎的不知道跑哪里去了。“太上天尊？”一身金毛的巨猿，眨巴着金色的双眼，歪着脑袋看向李豫，“我当年似乎也听父亲说起过呢？只是……那时候我还小，不太记得了。”“原来是圣皇子啊！”李豫笑着朝猴子打了个招唿，心头却暗暗震惊，连斗战圣皇都知道自己的存在？这个时候，李豫也知道这里面肯定是出了问题。这么多古代的存在都知道自己，这就只有一个可能。在未来的某一天，自己从时间长河上逆流追溯，然后在远古时代出现过。除此之外，就没有其他可能了。“天尊，您里面请坐！”叶帆和姬紫月将李豫迎进了姬家内堂，在内堂之中坐了下来。“今天是你大喜之日，也没带什么礼物。”李豫托着蓝金宝塔，笑了笑，“正好，这东西还马马虎虎，就当成新婚礼物送给你吧！”“啊？”听到李豫这话，不但叶帆震惊，连内堂之中陪同的姬子等人都同样满脸震惊。这可是帝兵啊！在没有人成帝的年代，一件帝兵就代表了当世最强的力量了。现在，这位天尊大人，竟然把一件帝兵随手送人了？“你那尊玄黄鼎本质不凡，已经具备了帝兵之资，倒也用不上这件宝塔了。不过，你妻子倒是用得上。”李豫微笑着看向姬紫月，“小姑娘，这件蓝金塔就送给你了！”掌中阴阳二气流转，蓝金宝塔化成一道蓝光冲出，瞬间落入了姬紫月的眉心。“贫道已经将蓝金塔洗练完毕，你只需要神魂烙印，就能炼化蓝金塔了。”“多谢天尊厚赐！”姬紫月得了这件帝兵，在这个风雨飘摇的时候，自保之力更强了几分。叶帆和姬家都对李豫十分感激。“哥哥，这个人……我好像见过。”这个时候，小囡囡带着一个小胖子，两个人摇摇晃晃的走了过来。小囡囡伸出白嫩的小手，指着李豫，歪着脑袋似乎在思考着，回忆着。“小囡囡，这是天尊。”叶帆笑着将小囡囡和小胖子拉了过来。“钟灵隽秀，道韵天成。好根骨！”李豫看着这两个小家伙，微笑着称赞了一声。这两个小家伙，一个叫神婴，一个叫神娃，都是来不凡的家伙。小囡囡就是狠人的真灵转生，小胖子则是成仙鼎的器灵转生，都十分不凡。现在的小囡囡，没有完整的记忆，自然不可能认识李豫的。只不过当年狠人以小囡囡之身，跟李豫见过一面，很可能还留了点印象。“天尊过奖了！”叶帆摸着小囡囡的脑袋，对这个小妹妹十分喜爱。“你也算是得偿所愿了！”看到他们兄妹情深，李豫心头一声叹息，“狠人几十万年的坚守，也算是得了一个圆满吧！虽然不是当年的哥哥了，但是这一世的哥哥，不也是哥哥么？”“祖师，您这次回来，是因为即将发生的变局么？”周易和颜如玉坐在一边陪同。周易脸色欣喜的朝李豫询问着。“确实如此！”李豫点了点头，脸色变得有些凝重起来，“当今之世，是一个黄金大世，却也是一个黑暗动乱之世。”“天尊，这段时间生命禁区动静不小，域外星辰的修士也不断赶往北斗。据说这是成仙路将开。这是真的吗？”姬子脸上带着几分忧色，“如果真是成仙路将开，那就很麻烦了。”“是真的。成仙路就要开启了！”李豫点了点头，“我在来这里之前，就去成仙路看过一次。成仙路就在荒古禁地。恐怕用不了多久就要开启了。”“啊？果真是成仙路开启？天尊，真的有仙么？”叶帆脸上显出惊色，连忙朝李豫问道。“仙自然是有的。但是，这条成仙路……”李豫叹息着摇了摇头，“这条成仙路根本就是一条死路啊！”“死路？这是为何？”听到李豫的话，在场的所有人都震惊了。“这条所谓的成仙路，只是仙域的一道裂缝而已。从这里是进不了仙域的，就算是大帝，也打不进仙域。”李豫脸色凝重的朝众人看了一眼，“这条仙路是死路，却也是祸乱的根源。生命禁区的那些远古存在，肯定要尝试一番才甘心。一旦他们进不去仙域，祸乱必然发生。”“天尊，您有什么办法吗？”姬子身为虚空大帝之子，当然知道生命禁区的存在到底是个什么东西。当年虚空大帝一生征战，伤痕累累，就是因为生命禁区的存在出来祸乱苍生。虚空大帝付出惨重的代价，这才平息了祸乱。“办法自然有的。”李豫朝众人看了一眼，点了点头，“我正有事情要交代你们去办！”“请天尊吩咐！”众人连忙躬身候命。“周易，你身边这位姑娘是青帝之后吧？这件事正好交给你们。”说着，李豫手中一点青光流转，化成了一道符。“你们两人持我的符，去灵虚洞天青帝阴坟附近，将这道符打入阴坟寒潭之中。”李豫将符递给了周易，“到时候有东西出来，你们把它带回来就好！”“是！”周易和颜如玉连忙领命。“叶帆，你去一趟紫山。”李豫手中出现了一个玉瓶，递给了叶帆，“你进入紫山，将这个瓶子里的血倒在无始经上。”“是！”叶帆接过瓶子，躬身领命。“庞搏，你带姬子回一趟地球。姬子，你记得带上虚空镜。”李豫递出一张传送符，朝姬子点了点头，“你到了地球之后，激发虚空镜，然后会有人来见你的。嗯，记得把姜家的神王也叫上，让他也带着恒宇炉去。”“是！”姬子和庞搏也同时领命。“李晓曼，你现在入了瑶池圣地？正好，你持我的符回瑶池圣地，将我这道符打入瑶池的那个神石灵胎之中。”“是！”李晓曼接过符，躬身领命。“很好，能否挽回大局，你们至关重要！完成这些之后，你们速速返回。到时候，成仙路也就要开启了！”李豫安排完之后，各人四散而去，各自踏上了前路！(未完待续。。)
        
         
        
         
      