
        “这就是青莲帝兵？”看到系统仓库里那一株青莲，淡红的莲花，碧绿的莲叶，笔直而略微嫩绿的茎干，李豫觉得有些不可思议。“看起来就像刚采摘下来的一株莲花啊！普普通通，没有任何神异，竟然却是青帝的本体炼制的帝兵？”李豫感叹了一声，也没有拿出来看看的意思。这东西不到万不得已，还是不要轻易拿出来为好。目光从青莲帝兵上移开，李豫看向了那一颗仍然在“砰砰”跳动的心脏。“妖帝之心。”看到这颗心脏中不停涌动的生命力，李豫一阵惊诧。“这生命力，这能量，比起鳄祖躯体不知强了多少倍了。这东西对我来说，又是一个能量源啊！”李豫忍不住笑了起来，有了妖帝之心，他就可以用妖帝之心的能量，驱动其他技能，不用消耗系统能量了。接下来比较重要的东西就是仙鼎碎片绿铜块了。这东西本质不凡，但是对李豫来说，却用处不大。“先留着吧。成仙契机什么的，对我真心没意义。”不再理会绿铜块，道经的一页金书也作用不大，李豫直接略过了。“剩下的东西就是青帝坟冢中的各种兵器秘宝和一些杂物了。”这些东西数量繁多，尤其是各种器具杂物，似乎都是青帝坟冢中的陪葬品。雪蚕天丝织造的各种衣物，玉石炼制的各种器皿，一样俱全。“好吧，至少这些东西材质不凡。改造一下还可以用。”李豫摇了摇头，不管这些杂物了。“系统，把兵器秘宝按照等级排列。”系统“唰”的一声，把所有兵器秘宝，按照李豫的要求排列出来。“嘶！竟然有这么多好东西？”看到系统排列出来的兵器秘宝，李豫忍不住抽了口冷气。“圣兵之上的宝物，竟然有十几件？连圣王神兵都有一件？果然不愧是青帝啊！竟然还留下了这么多好东西。”李豫喜不自禁，咧嘴大笑起来。圣兵之下的各种兵器上千件，这些东西直接被李豫忽略不计了。李豫的目光盯向了那件圣王神兵。那是个寸许大小的青铜色小铃铛，上面系着一条青色丝线。系统中给出的名字把李豫吓了一跳。“荡魂钟？”李豫皱了皱眉头，按照他前世的记忆，这东西应该是神话故事中的某个法宝吧？想到这个世界连诛仙四剑都有，李豫也就释然了。“这东西不起眼，却又威力非凡，倒是可以随身携带。”李豫取出荡魂钟，将丝线系在腰带上，就这么挂在了身上。“直接攻击心神的武器，而且还是圣王级别的武器，有这东西在手，只要我不自己作死，基本上就不用担心安全了。”李豫伸手摸了摸荡魂钟，脸上升起了欣喜的笑意。“咦？等等。攻击力我从来就不缺。我却少的是防御啊！我自身实力太差，才刚刚开辟苦海，一旦防御不及时，一个偷袭就会死翘翘。”李豫连忙在资源库中寻找防御手段，却发现青帝的收藏品中大多都是攻击武器，并没有防御之宝。这让李豫紧紧的皱起了眉头。“系统，鳄祖鳞甲祭炼的玄金铠甲，是否可以改造？”唯一拿得出手的，就只有圣级的玄金铠甲了。但是这个铠甲太大，李豫根本穿不了。“消耗一定的能量，可以改造。”“可以改造？”听到可以改造，李豫心头一乐。但是很快又把脸塌下来了。李豫现在扮演的是道祖啊！就算盔甲改造得合身了。道祖披着一身铠甲，像话么？“那能不能保留原有的防御力，把它改造成一件长袍？”李豫不死心的问了一句，然而系统给出的答案却让他意外惊喜。“可以。”“我去，这都可以？”李豫本来没有抱什么希望，只是不甘心的问了一声，没想到竟然真的可以。系统的大能让李豫十分惊喜。“按照我的身形，以青帝坟冢中的古袍服式样改造，颜色嘛……就选白色好了。白衣胜雪，剑气如霜。这可是我当年做武侠梦时候的幻想啊！”系统瞬间完成了改造，但是能量却消耗了八百多点。“我去，真心有点贵。”李豫嘴角抽搐了几下，很快就不在意了。挥手取出新改造出来的圣级长袍，看到那细密而柔顺的丝线，要不是李豫清楚它的来历，根本想不到竟然是用鳄祖那身铠甲改造出来的。“不错！不错！这下安全有保障了。”脱下身上的青袍，换上这一袭白袍，李豫在原地转了个圈，感觉自己真是帅呆了。臭美了一阵，李豫把换下来的青衣收进了资源库。低头看到自己脚下那双灰扑扑的布靴子，李豫撇了撇嘴，“这双靴子实在是影响整体形象啊！换掉！必须换掉！”好在青帝坟冢中的各种杂物之中，同样有一些精美的靴子。虽然材质不凡，却也只是寻常杂物，改造到合脚也用不了几点能量。把靴子换上，李豫又发现身上的腰带实在是档次太低了。然后又取了一条玉带系在腰上。全身焕然一新，李豫只觉得浑身舒爽至极。“好！好！好！发了财，当然要穿身好的啊！这一身穿出去，谁还说我穷吊丝？谁还说我土包子？”好吧，这一刻李豫又显露出吊丝的本质了。可见他前世的怨念有多深啊！身穿一袭古雅的白袍，系上羊脂玉一般晶莹的玉带，腰上系着一个古朴雅致的小铃铛，脚下一**白色鳞皮制成的精美皮靴。“真是帅呆了啊！”李豫臭美的啧啧赞叹了几声，心里十分舒畅。生活质量大幅改善啊！土豪的生活已经不远了。举步走出大殿。抬头朝周易的方向看了一眼，李豫笑了笑，“这小子暂时没什么问题。就先让他在这里杀怪练级吧。贫道……哦，不。本公子先出去畅游一番。”“有句话怎么说的？嗯……”“寰宇浩瀚，吾欲往观之！”“哈哈哈哈！”一声欢快的大笑，遁光冲天而起。
        
         
        
         
      