
        “这里就是峨眉了！”看到这座拔地而起的巍峨高山，李豫微笑着点了点头。当年，在叶帆那个世界，他也是来过蜀山的。只是，眼前这个峨眉，丛林苍翠，古木参天，那些本来应该存在的楼宇殿堂，统统……被树木占领了。“区区几十年的时间，在天地元气灌注之下，峨眉已经变成原始森林了！”李豫叹息了一声。这种野外的原始森林，对于人类来说，简直就是绝地。峨眉的猴子天下闻名！现在……那不叫猴子，那叫金刚！一只只身高十几米的巨型猴子，谁敢上来，那就是分分钟碾碎的下场。不是战神境界的武者，连跑都没法跑，会被这一群猴子横扫。“先找个地方布置一个洞府再说。”没有理会那群猴子，李豫举步踏入峨眉绝壁，在一片悬崖上挥手放出了一股玄黄之气。玄黄涌动之间，在崖壁之中开辟出一座巨大的洞府。“丹房、静室、书房、卧室、药田、兽栏……”在这座洞府之中，李豫布置出了各种各样的房间，但是……都是空的。“还是要放一些东西才行。”伸手一挥，丹炉、书架、蒲团、案几、药草，以及一些日常杂物，纷纷出现在洞府之中。“书房里放一点书册。一些乱七八糟的门派历史，传说杂记之类的东西。”这种东西，李豫几个世界穿越以来，收获了无数。随便七拼八凑，就弄出了一堆。至于真正的传承，李豫在静室的正面墙壁上挂了一幅祖师画像，在下方的案几上，放了两把三尺长剑。至于祖师画像上的人是谁……咳咳，大家都知道，除了李大忽悠，还能是谁呢？“贫道……”李豫摸了摸脑袋，“难道又叫太上？传说中的蜀山，也跟太上有关。挂一个太上祖师的画像，也算正常吧！”至于那两把剑……既然是蜀山了，紫郢剑和青索剑，那就是必不可少的东西了。以李豫现在的家底丰厚程度，就算弄出真正的紫青双剑，那也是分分钟的事情。“还行，这两把剑，比起真正的紫青双剑也不差了。”毕竟这个世界的功法，练到最后，那可是自成宇宙的存在。如果紫青双剑太差，就配不上它们的名头了。扭头在洞府里扫视了一眼，发现这般布置也差不多了。李豫点了点头，伸手一拂，整个洞府如同时光流转了上万年，一切都变得陈旧起来。“现在就只差一个热血少年了！”封上了洞府大门，李豫身形一晃，瞬间消失不见。西蜀基地市！这是神州境内五大基地市之一。在天地大变之前，西蜀境内是全国人口最多的地方。以蓉城为基础的中心基地，再加上四周的六座卫城，构成了这个巨大的西蜀基地市。眉城，这座距离中心基地最远，也是面临异兽压力最大的卫城之中，又面临了一次异兽袭击。“这些该死的猴子！”密集的火神炮、火箭炮、甚至是电磁炮，激光炮，对着前方用来的巨猿，狠狠的轰了过去！电磁炮和激光炮的杀伤力十分巨大，即使那些首领级别的异兽也扛不住。猴子的进攻有一次被打退了。眉城基地，算是少数几个有异兽胆敢进攻的基地了。因为……峨嵋山的猴子，擅长抢劫的名声，在天地大变之前，就已经闻名天下了。天地大变之后的猴子们，变成巨型金刚，却仍然拥有抢劫的爱好。打得狼狈逃窜之后，过一段时间，好了伤疤忘了痛，它们又来了。好在兽王级别的猴子，不会进攻人类基地，否则眉城基地还会很危险。“搞啥子名堂哦，咋个又打起来了咧？”在眉城基地的一栋廉租公寓内，一个少年隔着玻璃看向了城墙外围，看到了漫天炮火，无奈的摇了摇头，“那些死猴子又来了！”少年回到房间里，又拿起了手中的一本小说，“蜀山剑侠传！现在这年头，想看本小说都难了！这本蜀山剑侠传，都是我好不容易才从垃圾堆了翻出来的。”天地大变几十年，整个世界的环境发生了巨大的变化。人类的生存都有危险，娱乐性的东西自然越来越少了。天生喜欢看小说的蜀山少年，对这种连小说都没得看的日子，简直就是度日如年。“据说，在天地大变之前的时代，那个时候一台手机，就能看遍天下所有的小说。那么美好的日子，为何现在就一去不复返了呢！”少年郁闷的摇了摇头，继续翻开了手中的“蜀山剑侠传”，“这本书都看了无数遍了呢！”“话说，这天地大变，应该就是天地元气重现世间。从而使得野兽化妖，人类可以修行练气，成为武者。可是……”可是，少年把这个结论写成文章，交给老师之后，被老师狠狠的打了一把叉！“连峨嵋山的猴子都成精了！还给我打叉！”少年郁闷的揉了揉脑袋，“这蜀山剑侠传里说的，已经十分明白了！末法时代来临，蜀山剑派隐退了。现在，天地元气重现，蜀山剑派必定也会重现世间！”在少年无法看到的地方，李豫的身影飘然而过。“一个小说宅？”李豫微笑着点了点头，“看过很多小说，自然也看过了很多剧情，也看懂了很多人物。事实上，爱看小说的少年，都有丰富的阅历呢！虽然是小说中得来的阅历，但是道理都是相同的。”“既然你说蜀山剑派必将重现世间，我当然要让你如愿了！”屈指一弹，李豫引动了峨嵋山上摆放在洞府之中的紫青双剑。“锵……”一声剑啸冲天而起。紫青双色的两道剑光，如同游龙一般直冲天际。剑气冲霄！“那是……”少年听得这声剑啸，看到那紫青双色，如同游龙一般的两道剑光，顿时浑身一震，手中的《蜀山剑侠传》，“啪嗒”一声跌落在地。“紫……紫青双剑？”两眼瞪得溜圆，少年目瞪口呆。“真有紫青双剑？真有蜀山剑侠？这一切……竟然是真的？我……我……”少年已经激动得浑身发抖了，“我柳子青，一定要成为剑仙！我一定要成为蜀山剑侠！”好吧，“蜀山剑侠”柳子青即将诞生！
        
         
        
         
      