
        “咦？那边出了什么事？”拦阻楼船，闹出的巨大动静，在这片繁华的水域中，十分显眼，引起了无数人的关注。“奉蓝云岛主之命，稽查盗匪。无关人等一律后退。违者，杀无赦！”一群黑甲持矛的武士，将李豫的楼船团团围住。一名首领看到四周有人议论纷纷，冷眼扫过，一声大喝。“蓝云岛？快走！快走！”听到黑甲人报上家门，四周路过的船舶纷纷远离，不敢再有半句多话。“船里的人，给我滚出来！”黑甲首领满脸冰冷的盯着楼船，“竟敢偷盗我家主人的至宝灵物，你们好大的狗胆……”“原来是悟道古茶闹出来的！”听到黑甲人这话，略一思索，李豫就知道原因了。他此行十分低调，连车辇都变成了此地最常见的寻常楼船，根本没露出任何打眼之处。唯一可能的，就只有悟道茶了。“看到宝物就打主意，随口就诬人为盗，这所谓蓝云岛，恐怕是横行霸道惯了。”李豫摆了摆手，“聒噪得很，去打发了！”“是！”彩衣躬身领命，正要起身，却发现婷婷早就冲了出去。“让我来！”小婷婷身影一晃，化成一道月华破空而出。“咦？原来是个娘们！兄弟们，咱们这一趟，还能乐呵乐呵……”看到小婷婷现身，一众黑甲人眼前一亮，目光之中透出了一个淫邪之色。“去死！”小婷婷心头腾起一股怒气，双手一合，一道冰冷而皎洁的月华闪耀而起。寒月当空！皎洁无比，纤尘不染，却带着孤高的冰寒。顷刻之间，所有围拢在楼船周围的黑甲人，悉数冻成了冰雕。太阴之体，修行太阴真经，准帝境的小婷婷，已经拥有了傲世天下的女帝之资。被李豫养了这些年，终于没有长歪，没有养废，真是……可喜可贺啊！“啊？她……竟敢袭击蓝云岛的人？这……这……”“快走！赶快躲远些，别惹祸上身。”小婷婷一击打出，四周一片震惊。无数路过的船舶，纷纷鸡飞狗跳，远远的逃离这片是非之地。“大胆贱婢，竟敢伤我蓝云岛巡察使，你找死！”在李豫的楼船后方，一艘巨大的铁甲战船上，爆出了一声惊怒至极的咆哮。“来人，给我把那个贱婢抓过来。本少爷今晚要……”铁甲战船上的这位“本少爷”，话还没说完，他就完蛋了！“轰隆！”一道彩光呼啸而起，彩衣柳眉倒竖，一声娇喝，挥手一掌拍了下去。铺天盖地的巨大掌印，当头拍下。一巴掌把这艘铁甲巨舰拍成了齑粉。连人带船，所有的一切都化成了飞灰。“真是找死！”彩衣哼了一声，一挥衣袖，转身回到了楼船之上。“彩衣姐姐，我自己能行的。”小婷婷看到彩衣出手，把那艘铁甲战船灭了，郁闷的跺了跺脚。她正想在李豫面前挣一个表现机会，结果被彩衣抢了，心头十分不悦。“你自己还真必行。”李豫笑着拉过小婷婷，解释道：“那艘战船里，有一位天人境的修士。比你的修为稍微高了一点点。小家伙，继续努力吧！”“人家已经不小了！”小婷婷郁闷的甩开了李豫。“嗯，不小！”李豫随口答了一句。只是……小婷婷身姿高挑，凹凸有致，胸前的山峰高耸，确实不小。“陛下，这个所谓的蓝云岛，恐怕还会生事。要不，干脆直接灭了蓝云岛，免得他们再生事端。”彩衣也秉承了李豫的处事习惯，可不会等到别人打上门才出手，在敌人还没报复之前，直接消灭，更加直接有效。“蓝云岛么？我们的仙庭，也不能一直龟缩在南离岛上，也需要朝外面伸出一些触角才行。这个蓝云岛不错！”李豫端起茶杯啜了一口，微笑着点头。“陛下英明！”彩衣伸手拿出传讯符，就要通知仙庭的守军，打算召集军队，一举荡平蓝云岛。“不用喊他们。”李豫伸手拦住了彩衣，“不用大张旗鼓的表明身份，暗地里掌控蓝云岛，对我们更加有利。”幕后黑手当久了，李豫已经习惯于暗中掌控一切了。“是！”李豫要自己动手，彩衣自然不会有什么意见。收起了符，彩衣驾着楼船，朝蓝云岛的方向驶去。早在小婷婷灭杀一众黑甲人的时候，李豫就把他们的神魂摄了过来，早已洞悉了蓝云岛的内情。蓝云岛，在天南近海一带，也是一方实力强横的势力，掌控周边十万里海域，凶名赫赫。蓝云岛行事霸道，实力强横，是天南近海一霸，无人敢惹。只是，今天这个无人敢惹的近海一霸，竟然有人惹到头上来了。“谁？是谁？是谁胆敢伤我孩儿性命？”一声狂暴的怒吼冲天而起，恐怖滔天的气息，震得四周的虚空一阵轰隆。浓郁的蓝色烟云翻腾而起，整个蓝云岛上空，笼罩着一团蓝中带青的云气。“岛主如此震怒，出了什么事？”“伤孩儿性命？难道有人对少岛主下手了？谁这么胆大包天？”蓝云岛主震怒，在这股恐怖滔天的威势下，蓝云岛上无数人，吓得瑟瑟发抖。“轰隆！”这时候，一艘楼船掠海而过，呼啸着冲上云霄，震散了漫天蓝云，高高悬浮在蓝云岛上空。“一艘楼船？这不是海船么？还能飞空？”这艘本应该在海中航行的楼船，竟然如同飞舟一般破空飞掠，令无数蓝云岛人震惊不已。“阁下何人？驾临我蓝云岛，有何贵干？”蓝光闪耀之间，蓝云岛正中的一座大山之上，一道人影破空而起，拦在了楼船前方。楼船上透出的气息，明显是一位绝顶天人，也就是真仙。这让蓝云岛主心头十分警惕。“哦，也没什么事，就是特地来通知你一声。”李豫带着彩衣和婷婷，从船舱走了出来，满脸微笑的朝蓝云岛主点了点头。“通知我？什么事？”蓝云岛主一愣，有些摸不着头脑。他跟李豫毫无瓜葛，有什么事情需要他来通知的？“也不是什么大事。”李豫笑着摆了摆手，“就是……我们刚才顺手把你儿子宰了，都没跟你打声招呼，有些过意不去，所以，特地前来告诉你一声。”
        
         
        
         
      