
        “哈哈哈哈！我无敌了！”头上顶着铜钟，小胖子一路横冲直撞，凡是被他撞上的，一个个被震碎了法器，被撞得吐血倒地。不到半个时辰，小胖子横推外门，将所有前来参与放丹仪式的外门弟子，一个个放倒在地。丹药、法器、灵石，统统落入了小胖子的口袋。“来呀！起来再打呀！”头顶铜钟，小胖子叉着腰，昂首挺立，四周倒下了一地的外门弟子。如同得胜归来的将军，威风不可一世。“居然……有这等至宝？”上官修看到这一幕，脸色一片冰冷。两眼盯着小胖子头上的铜钟，眼中透出一股贪婪之色。“混账东西，老夫的法宝，是给你欺负同门的？你身为老夫的亲传弟子，竟然如此肆意妄为？这法宝，老夫收回了！”眼珠子一转，上官修马上就想出了一个冠冕堂皇的理由，然后……伸手一抓，将李富贵头顶的铜钟摄到了手中。“孽徒，还不给老夫滚回去！”上官修指着小胖子一声怒吼，然后，一挥衣袖，冲天而起，瞬间不见了踪影。“我……我……卧槽！”小胖子被上官修训得一愣一愣，还没回过神来。直到上官修跑路了，这才明白过来，他被抢劫了！被宗门长老抢劫了！“完了！完了！我怎么跟豫哥交代啊！”小胖子哭丧着脸，一阵哀嚎，只觉得天都要塌了！李豫借他法宝防身，然后他拿着法宝装逼，张扬至极，结果被上官修这个老不要脸的，找了个“亲传弟子”的名头，生生抢走了。师父收回赐给弟子的法宝，简直天经地义啊！哭都没地方哭去！说理都没地方说去！“我该怎么办呐！”小胖子一声哀嚎，脚步踉跄着离开了外门广场。只留下一群面面相觑的外门弟子。“小胖子是上官长老的亲传弟子？”“你大爷！有这个来头，还跟我们装什么低调啊！这不是坑人么？”“李豫、孟浩、李富贵，都特么不是东西！”一众外门弟子气得咬牙切齿，跳起脚骂娘！然后……他们又是一阵哀嚎！“我的法器是从藏宝阁马师兄那里租借的啊！现在……法宝碎了！”“我的也是！”“我也是！”一众外门弟子发现，他们又清洁溜溜了！就连从藏宝阁租借的法器，要么碎了，要么被小胖子抢了。现在……怎么跟藏宝阁马师兄交代？“交代个鸟！要钱没有，要命一条！”“对！反正我们已经穷得揭不开锅了，老子不还了！”“就是！不还了！”不久之后，得知这个消息的藏宝阁执事弟子马长河，惨叫着瘫倒在地。“死定了！死定了！丢失上百件宗门法器！我根本交不了差了！我死定了！”马长河浑身冒汗，脸色一片惨白。想起当时给他提这个“租借方案”的李豫，马长河已经想明白了，“坑人呐！太特么坑人了！”但是，这事他还根本找不到李豫头上，都是他自己贪心，这才闹出了“租借法器”的事情来。“贼坑！看起来一副文弱书生的模样，其实一肚子坏水！贼坑！”马长河仰天一声哀嚎，“被人坑这么惨，丢了一百多件法器，老子这辈子都还不清宗门的债了！”另一边，小胖子李富贵，也是一阵哀嚎。“怎么办？怎么办？怎么跟豫哥交差啊！法宝被上官修那个老不死的抢了，我该怎么交代啊！”哭丧着脸，小胖子六神无主，两眼无神，垂头丧气的登上了靠山宗南峰，来到了李豫面前。“豫哥……”李富贵一声哀嚎，如丧妣考，“噗通”一声跪倒在李豫面前，“哥，您打死我吧！我该死！我该死啊！”“行了！”李豫翻了个白眼，一眼就看穿了李富贵的做作。装出一副死猪样，还不是就是博取同情，寻求原谅么？“一副死猪样，摆给谁看呢？”李豫放下手中的茶杯，瞥了李富贵一眼，“说吧，你又惹什么麻烦了？”“哥，您给我的法宝……被人抢了！被上官修那个老不死的抢走了啊！”小胖子哀嚎着，泪流满面。那悲痛的模样，简直就是痛不欲生，可怜至极。如果不是熟知李富贵的本性，谁看到了都会对这个悲惨的小胖子生出同情之心。“面生猪相，心中嘹亮。”李豫嘴角狠狠的抽搐了几下，对李富贵天生的影帝技能，表示万分拜服。“行了！”李豫摆了摆手，“上官修夺走了法宝，你也抵挡不了。这事我自会处理，你不用管了。”“多谢豫哥宽宏大量！”李富贵连忙拿出储物袋，递给了李豫，“哥，我这里还有些东西。虽然不及铜钟法宝的万一，也算是小弟一番心意。”“行了！这事不关你的事。你不用管了！”李豫摆了摆手，心头却生出了几分笑意。以李豫的智慧，岂能想不到李富贵顶着铜钟装逼，会被上官修抢走法宝？这一切……都在李豫的计划之中。“哥，那……小弟告退了！”李富贵心头暗暗松了一口气，总算过了这一关了！朝李豫告辞一声，李富贵匆匆逃离。“我的‘豫皇钟’，到了上官修手里么？嘿嘿，希望上官修不要被坑得太惨。”李豫心头一阵暗笑，“豫皇钟”这钟法宝，除非李豫自己不要了，否则，谁能夺得了？把“豫皇钟”送到上官修手里，自然又是一个大坑。“上官修这个人……其实就是个送宝童子啊！”李豫端起茶杯啜了一口，脸上的笑容十分灿烂，“上官修胸怀大志，想要筑就完美之基。获得了一门从无暇筑基晋升完美筑基的方法。这个方法，贫道也是很有兴趣的呀！”以李豫的身份，抢劫什么的，实在是太没技术含量了！坑人，才是李豫的专长嘛！“贫道的‘豫皇钟’，可不是那么好拿的！不坑得你秦家当产，不坑得你半死不活，又如何体现出贫道的手段呢？”作为诸天万界最牛逼的坑货，李大老板对自己坑人的手段拥有足够的信心。坑，就是这么挖下的！坑，就是你自己跳进去的！“贫道一身正气，两袖清风，肯定是不会害人的。但是，天作孽，犹可恕。自作孽，不可活！”端起茶杯一饮而尽，李豫悠闲的敲起了桌子，“坑人，就这么简单！”……推荐《鸟爷的悠闲生活》，重生成鸟，你见过吗？
        
         
        
         
      