
        “原来是你！”李豫看着前方那个正在沉睡的巨人，笑着摇了摇头，“罗天，原来是你这个家伙！”罗天是谁？准确来说，李豫这还是第一次见到罗天！他从来就没有见过罗天，甚至都没有听过罗天这个名字。但是……李豫跟罗天有因果。“现在这个时间段，还是罗天刚刚执掌苍茫世界的时候么？那么……仙罡大陆才刚刚诞生？王林、王岳、戮墨，甚至是宿命和耗子，都还没有出现么？”罗天畏仙，把苍茫世界折腾得一塌糊涂。然后……被神、魔、鬼三人，一人斩掉了一根指头，又被耗子把他给灭了！“难怪有因果！我给‘神’的弟弟王岳一个系统，又把戮墨的时间线拉直了，肯定要跟罗天结下因果！”李豫哈哈大笑，“既然有因果，那就把因果结得更深一些。贫道的‘混沌无物’之道，还需要人来做实验呢！”罗天这么身强体壮的家伙，不正适合来做实验么？一步跨出，李豫的身影瞬间出现在苍茫世界，出现在罗天的头顶。“此刻的罗天，正在与苍茫世界一同孕育么？”看到脚下的罗天，李豫眼中闪过一丝莫名的光辉，“罗天，你姿势摆得这么好，贫道实在是忍不住要坑你一把呀！”屈指一弹，一道光辉落入了罗天的眉心。包含着“混沌无物之道”的光辉，融入罗天的神魂。坑已经深深的挖下了！“呃……我……”混沌无物之道融入神魂，这种最高层次的力量感悟，让罗天掌控世界的过程瞬间就完成了，罗天苏醒了！“你……您……您是？”睁开眼睛，罗天发现了头顶上空站立的李豫。感受到李豫身上那深邃莫名，不可捉摸，无法理解，无法想像的气息，罗天浑身一震，心头一片惊骇。“踏遍诸天明真意，登临绝顶我为仙！”长歌渺渺，李豫的身影瞬间消失不见。“仙？”罗天一阵莫名其妙，“这位仙人，送我一门绝世真法，让我一瞬间就完成了执掌天地的过程。然后……就这么走了？”高人行事，不可琢磨。罗天摇了摇头，“这位仙人，到底是何等境界？那一身玄奥莫名的气息，简直高深得无法想像。”看到脑海里出现的“混元无极大罗真经”，感受到其中蕴含的大道真言，罗天只觉得字字珠玑，玄妙莫测，真是一门证就无上大道的绝世真传。“这位仙人，送我如此真法……一句话都没说，转身就走了？是了，到了那种境界，哪还有什么东西能被他看得上眼？这门真法对我来说是至宝，对他来说，可能就什么都不算了！”想到这里，罗天对李豫的举动也没有太过在意了。事实上……罗天感受到的那无法理解的气息，仅仅是李豫刚从根源之地出来，身上带着的根源气息而已。因为根源气息，这就导致罗天把李豫的境界，无限拔高了！一步错，步步错！罗天，就这么掉进了火坑！对于李豫来说，这只不过是一次实验而已。“在根源之地待了很久很久，都不知道过去多长时间了。还得赶快回去一趟才行。”罗天这里的坑已经挖好了，只要等结果就行。更重要的是，李豫发现他现在的时间线十分混乱。根源之地度过无数时间，然后又来到了罗天掌控苍茫之初的时间节点。“一般来说，其他世界的时间线，影响不到我自身。但是……谁知道根源之地会不会影响我自身所处的时间线？还是先回去再说。”一念生出，李豫的身影脱离了苍茫世界，返回了仙府空间。“居然……没有时间变化？”返回了仙府空间之后，李豫豁然发现，在根源之地待过的，那无法计数的漫长时间，似乎根本就不存在。“果然是不愧是根源之地！一切的根源，自然也是时间的根源。在根源之地待得再久，也根本没有时间流逝。”李豫脸上生出了一股向往之色，“根源之地，一切的根源。那应该跟我的‘化身混沌’是一个境界。一旦我成就混沌，也同样是一切的根源。”但是……根源是唯一的，只可能拥有一个！“所以说……我要成就混沌，成为根源。这条路走下去，必定要跟那个‘根源之地’发生冲突了！”如果那个“根源之地”是诸天万界本来就存在的，不是某个大能成就的根源，那还好办一些。如果那个“根源之地”是别人的根源，那就……必定要面临那位“根源”的攻击了！李豫紧紧的皱起了眉头，心头仿佛笼罩了一片阴云。这很好理解！就算李豫自己是那个“根源”，如果发现有人想要取代自己的地位，那绝对要扼杀，不可能高尚到牺牲自己成就别人！“也许是我想多了！但是，人无远虑必有近忧！这件事还必须警惕才行。”通过雕像进入“上苍之上”的计划落空了，通过系统返回荒天帝时代，或者叶帆时代，那些人的实力都还没有达到巅峰，都还不具备反攻上苍之上的实力。毕竟……李豫是去做实验的，又不是帮助荒天帝和叶帆扫平上苍之上。打生打死，一点好处都没有，那就没必要去了！“所以，我接下来又要找一个适合做实验的地方才行！”想起之前在罗天身上动的手脚，李豫眼前一亮，“系统，我能不能进入山海界？能不能进入孟浩那个时代？”给罗天挖了一个坑，李豫自然要去看一下实验结果。更重要的是，山海界的封天之法，耗子身为罗天之子，斩尽自身，超脱而出的方式，对李豫下一步的“躯体化为混沌”也是一个有益的参考。“那个世界的修行之路，在斩灵的过程中，有斩灵三刀。古境熄灭魂灯，晋升道尊之境，也是一个斩去自身的过程，很有借鉴意义。”想到这里，李豫对进入山海界，进入封天时代，也生出了很大的兴趣。“可以进入封天世界，是否进入？”“可以进入？很好！”听到系统的回答，李豫眼前一亮，“那么……进入封天世界！”
        
         
        
         
      