
        “反正闲着也是闲着，就玩个游戏吧。”屈指一弹，一点微不可查的光晕一闪而逝，无声无息的落入了“白泽妖王”体内。浩荡的神魂之力如同怒潮汹涌，瞬间就把“白泽妖王”的神魂淹没了。一番修修改改，狠狠的做了一把手脚。“从今天起，你叫……黑泽。”“白泽”这种名头，怎么能让别人用了？咱们豫皇陛下，就是这么小气的人。“是，黑泽领命。”于是，“黑泽妖王”新鲜出炉了。“接下来，就是看戏的时候了。”按照李豫的预计，降龙罗汉已经联络好帮手，也应该要回来拿回自己的“方丈大师”的身份了。盘坐在地，装着一副感悟玄龟寒气的模样，李豫半闭着眼睛，开始打瞌睡了。只是……他打瞌睡的计划，还没开始实行，就被一阵怪叫声吵得眉头直跳。“又来一个小子！”“上次那个小和尚，都没听本座讲几句话就跑了。这次，本座一定要说个痛快。”“上回说到，我爷爷的爷爷的爷爷……”一只古怪的丑鸟，趴在对面牢房的栏杆上，叽叽喳喳说个不停。这只鸟很丑。它身体圆滚如球，两只翅膀短小，覆盖着黑色的羽毛，头上没有鸟喙，而是鱼类般的嘴巴。这就是那只嘴碎的鲲鹏后裔了。“噪音，果然是一种污染啊！”李豫被吵得不耐烦了，屈指一弹，一点寒光闪过，直接把丑鸟的嘴巴给冻住了。没有这只丑鸟打扰，李豫打瞌睡……哦，感悟玄龟寒气的过程就十分顺利了。就这么无聊的度过了两天。第三天早上，李豫睁开了眼睛。“终于来了么？”在李豫的神魂感应中，降龙罗汉和一个提着一柄黑鞘长剑，面容清朗，留着五绺长须，风度翩翩的老者，出现在少林寺上空。“‘一心剑’陆大先生？”感应到这个长须老者，李豫微笑着点头，“一人一剑，一心一意。这个陆大先生，果然有过人之处。”画眉山庄的陆大先生，这是一个传奇。他没有绝世的资质，也没有高深的传承。只修炼了一门普通的剑法，而且……他只练一剑。这个人最大的特点就是专一。他对他的老婆专一，一心一意。即使老婆死了多年，即使小姨子鲜嫩可口，而且还送上门来了，陪在他身边几十年，他都不曾改变对亡妻的一心一意。练剑也是一样。他同样一心一意，专心致志。一辈子只练一剑，就这么坚定的，执着的，毫不动摇的，一直练了下去。这种傻逼一样的坚持，竟然让他就这么练到了法身境界，练到了天榜第一，练到了一剑斩出，无人可挡。“有这个天榜第一，再加上降龙罗汉的天榜第三，魔师韩广就算是‘神话’组织的‘天帝’，也只能跑路了。”李豫对空闻方丈的这番举动，十分赞赏。毕竟在自己的老巢，以绝对的实力威慑，把韩广吓跑，这才是最佳处理方式。否则，一旦开打，这座千年古刹，就要成为历史了。庙里的徒子徒孙，都要被余波直接震成齑粉了。“锵……”一声剑啸震荡天地。剑未出鞘，但是那股绝然决绝，仿佛要撕裂苍穹，斩裂大地的锋锐剑气，却已经笼罩了整个少林。“一心剑？”冒充方丈的韩广，正装模作样的盘坐在禅房里，半闭着眼睛，转动念珠，一副得到高僧的模样。感应到这股斩裂天地的剑气，这个“得道高僧”再也装不下去了。满脸惊骇的跳了起来，韩广眉头紧锁，心头惊疑不定。“一心剑为何会来少林？他来这里到底要干什么？”魔师韩广冒充少林方丈多年，整个少林寺，甚至整个江湖无数人，都看不出半点端倪。但是……这是面的法身以下的人物。如果正面碰上另一个法身高人，这点伪装，那根本就装不下去了。法身高人都有自己的地盘，等闲也不会轻易进入他人的实力范围，这些年来，韩广冒充方丈，也不曾出过什么岔子。现在“一心剑”来了，这个伪装就装不下去了。“阿弥陀佛！”正当韩广惊疑不定的时候，又是一声佛号响起，浩荡的佛光辉映天地。“降龙罗汉？该死，是谁把他放出来的？是了，肯定是‘一心剑’出手了。”听到这声佛号，韩广眉头一跳，再也坐不住了。“降龙罗汉”和“一心剑”联袂而来，还不跑路，那就是找死了！就算把少林给毁了，把少林和尚统统一巴掌拍死，但是……自己也活不了！在韩广心里，当然是自身最重要了。就算以少林所有人的性命威胁，降龙罗汉肯定是不敢轻易出手的。但是……一心剑这个家伙，心里只有老婆和剑，谁知道他会不会直接一剑剁下来？“就算要跑路，也要有万全之策！否则被他们两个家伙追杀，那可不是说着玩的。”韩广扭头看向后山，看向了那座七层的琉璃佛塔，“那里还镇压着白泽妖王，就让这个家伙，给我顶缸吧！”身影一晃，韩广的身影瞬间出现在镇妖塔前。伸手一拍，一掌拍碎了封印法阵。“白泽，老夫韩广，前来救你脱困！”拍碎了法阵之后，韩广朝镇妖塔里大喊一声，然后转身打算离开。在韩广看来，白泽妖王被少林封印多年，早就憋了一口恶气。这番脱困而出，肯定要找少林和尚出气。有白泽妖王在这里捣乱，降龙罗汉和一心剑，只能联手镇压白泽妖王，根本就来不及追杀跑路的韩广了。这番计划十分完美，简直天衣无缝。然而……“谁在喊我？”当韩广喊出那声“白泽，老夫韩广，前来救你脱困”之后，镇妖塔里传出了答应声。但是，韩广震惊的发现，这个“白泽”并不是自己想像中的那个“白泽妖王”，而是一个白衣飘飘的冷峻少年。“你……冰河剑客白泽？妖王白泽呢？他在哪？”韩广瞬间就想起了眼前这人的来历。前两天玄慈汇报，说是“冰河剑客”要来镇妖塔静修，还经过他同意了的。只是……我明明打开了封印，放出来的应该是妖王白泽才对啊？怎么变成了这个“冰河剑客”白泽了？“老子叫黑泽！”一声怒吼响起，一个气息浩瀚磅礴，妖气冲天的中年壮汉，怒吼着冲了出来。“呃……”韩广目瞪口呆，隐隐觉得，事情似乎有些不对？
        
         
        
         
      