
        时间一天天过去，转眼又是一千年！三界之中超脱的人越来越多了！这一千年来，人们发现，不光是金仙道祖能超脱，纯阳真仙、天仙、地仙，甚至是普通的凡人，只要悟出了自己的超脱之法，谁都能超脱！大夏王朝境内，一个普通的老木匠，居然在雕刻出一尊木雕之后，举霞飞升，一举超脱了三界！这个盛况，把三界一众仙神吓懵了！比不上祖神，比不上金仙道祖，也就罢了！难道，我连凡人都比不上？超脱的热潮更加汹涌澎湃，更加无可阻挡！举世皆求超脱！甚至出现了一日之间，同时有千人超脱的盛况！“我……该怎么办？”北冥道祖纪宁，看着洞府之中的父母、师父、余薇、春草、秋叶等等一众亲朋好友，满脸愁苦。“在祁兄超脱的时候，我就能超脱了！但是，近两千年来，我居然还没找到让亲朋好友一起超脱的办法！”“佛祖普渡众生，圣皇举霞飞升，都能带走很多人！但是，我不愿意让亲朋好友只剩下真灵，我不愿意让他们走这样的超脱之路。”“在地球上有一句古话，一人得道，鸡犬升天！我不求鸡犬升天，我只求带上我的亲朋好友！”纪宁举步走出洞府，抬眼看向三界。这时候的三界，人已经很少了！就算是平常的凡人，都少了很多很多！佛祖普渡众生，带走了一部分。几位人族圣皇超脱，都各自带走了一部分。燧人氏以“薪火传承，人道文明”，又带走了很大一部分。剩下的人，已经不多了！超脱之潮席卷三界，如今，留在三界的凡人，大都是不愿意跟别人超脱，只想跟着自家人一起走的。“我的想法跟别人不同！我不是只保留亲朋好友的真灵，我是想，将他们完完整整的带出去！”扭头看向洞府的方向，纪宁看到欢笑的众人，深深的吸了一口气，“我……一定能成功的！我一定能把你们完整的带出去！”时间还在流逝！纪宁走出洞府，开始在三界之中到处行走。从纪氏西府城，走到了翼蛇湖，走到了安郡城，走到了大夏王都……看天，看地，看人，看他记忆中的一切，看他自己在三界之中走过的所有痕迹。“这些都是我的人生！这些都是我的记忆！这一切……我斩不掉！也不能斩掉！”“我的心，不允许我这么做！咦？心？”这一刻，纪宁浑身一震，灵光一闪，“当年，我们从画卷世界中逃脱的时候，我也同样没有斩掉自身，而是斩掉了整个世界！”“我心无惧，我心无畏！我心包容天地！又如何包容不下我的亲朋好友？”“我心如剑！自当斩开枷锁！自当带着我的亲人朋友，一起斩出一条通天大道！”伸手一招，北冥剑落入了纪宁的手中。湮灭之剑激发，五色交织的光辉在剑刃上流转。“湮灭之剑？不！湮灭之剑是‘老乡’的剑，不是我的剑！我的剑，是信念之剑，是心神之剑！”剑刃上的五色光华瞬间消散，只有一道绝然绝决的剑意，从剑刃上冲天而起！“心神之剑，斩开枷锁！信念之剑，包容天地！”一剑斩出，浩荡的剑光直冲天际！这一刻，纪宁记忆中的所有亲朋好友，纷纷不由自主的飞出，被这道剑光包裹起来！纪氏西府城飞了起来，翼蛇湖飞了起来，安郡城飞了起来……纪宁记忆中的一切，统统飞了起来！统统融入了剑光之中！“我们……超脱吧！”纪宁的躯体瞬间崩散，整个人化成了一道通天彻地的剑光，带着他的亲朋好友，带着他记忆中的一切，浩浩荡荡的冲向天际！一人得道，鸡犬升天。那真是鸡犬升天！连纪宁老家房子里的蚂蚁，都被纪宁带走了！“轰隆！”天地震荡，虚空颤抖，这道浩浩荡荡的剑光，就这么生生的闯出了这片天地！就这么强行……超脱了！“这样都行？”看到这一幕，剩下的那些还没超脱的仙神们，满脸惊骇！不光是带人超脱，连房子都带上了？连家具都带上了？连家里墙角的蚂蚁都带上了？于是……剩下的这些仙神们，超脱的信心更加充足了！然而……李大老板表示，我不玩了！“总结所有人的超脱之法，归根到底，路数只有三条！还是精气神的路子！”猴子捅破天，以强横的躯体和不服天、不服地的战斗意志，打破枷锁，超脱三界。这一类，属于以躯体和神魂结合的路子！佛祖普渡众生，这是纯粹的心神之法！纪宁带着记忆中的一切去超脱，也是心神之法！人族圣皇的超脱之法，气与意合，举霞飞升。心、气、体，这是所有人超脱之路中体现出来的本质。“通过这次实验，我也受到了启发。对我自己的‘混沌无物’之路，有了领悟！”李豫抬起头来，脸上浮起了一抹微笑，“我的‘混沌无物’之路，也需要从心、气、体三个方面进行。”躯体化为混沌，一身修为化为混沌，最终……心神化为混沌！一切归于混沌，那就是“混沌无物”！“但是……具体怎么操作，还需要认真研究一下才行！”精气神三宝，无论哪个一部分，都是缺一不可的！一旦操作不当，把自己个弄没了，那就哭都没地方哭！“方法已经明悟，前进的道理已经明了，剩下的无非就是多做几次实验而已！”李豫扭头看向虚空外面，看向了“西斯宇宙”那个老黑牛，“那个家伙，不就是正在给我做实验么？”但是……三界的实验，已经没必要继续下去了！“那就好好的收一个场吧！”屈指一弹，太虚幻境中的时间急剧加速，转眼就是万年！虽然有无数人超脱，但是……此刻的三界之中，仍然剩下了很多人！他们已经没有机会了！末日终结的劫难已经到来！天地崩溃，大道不存，万物毁灭！无尽的毁灭之中爆发，整个三界……顷刻之间化为乌有。无论是三界的天地，还是三界中剩下的生灵，统统湮灭，统统破灭！“我们的家……就这么没了！”这一刻，所有从三界超脱的人们，一个个满脸苦涩的看着前方那片虚无空间，眼中的泪水滚滚而下！
        
         
        
         
      