
        李豫是怎么坑的镇元子呢？看似毫无阴谋痕迹，完全正常的一件事，其实就是李豫一手打造。还记得葫芦碎片么？这些葫芦碎片，全部都是李豫制造出来的，每一块葫芦碎片上，还加载了一个“白板系统”。镇元子以李豫动过手脚的葫芦碎片，施展红云秘法，感应红云传人和所谓红云转世之身，得到的结果……就是李豫指定的目标。葫芦碎片都是李豫弄出来的，当然是李豫说目标是谁，那就目标是谁。“每一起成功的坑人，都是建立在信息不对称的基础上。”这是李大坑货的自我总结。镇元子用正确的方法，得到了一个错误的信息，掉入火坑就是必然的了。坑镇元子，李豫的目的有两个。一个是让李玉这个马甲有一个强大的出身来历，从而光明正大的崛起。另一个目的就是为了镇元子所掌握的红云隐秘了。洪荒世界，跟红云关系最好的，就只有镇元子了。李豫要寻找“鸿蒙紫气”，镇元子这里也是一个合适的突破口。“这位少侠。”缓了一阵，恢复了几分实力的镇元子，收功而起，朝李豫拱手一礼，伸手拿出一块青色的玉佩，递给李豫，“此番相助之恩，无以为报……”“不用客气！不用客气！”李豫连忙推辞，“我救你可不是为了你的回报，先生不必如此。”“呵呵！少侠心性纯良，实在是难得啊！”镇元子赞叹的点头，“不过，我看少侠一身修为虽然根基扎实，但是修行功法却略显粗浅了一些，你这门功法，最多只能练到太乙真仙之境，而且还有巨大的风险。”说着，镇元子扬了扬手中的玉佩，“老夫身无长物，这块玉佩也不是什么宝贝，只是一件信物而已。西贺牛州乾元山，下个月就会大开山门对外招收弟子，老夫这块信物，能让你拜入乾元山。”“乾元山？那是什么地方？”李豫满脸疑惑的看向镇元子，他还真不知道乾元山是个什么来头。“乾云山乃是万寿山五庄观，地仙之祖，与世同君，镇元大仙门下。镇元子的名头，你不会没听过吧？你拜入乾元山，如果表现好，被镇元大仙看中，收为入门弟子，也不是没有可能！”镇元子一边说着，脸上微微闪过一丝尴尬，这么自吹自擂，镇元子自己都觉得有些不好意思。“镇……镇元大仙？我……我拜入乾元山，就有机会成为镇元大仙的门下？这……这……”李豫一副欢喜至极的模样，激动得浑身都一阵颤抖。“呵呵，没想到这个少年对老夫如此景仰？”看到李豫这番表现，镇元子心头暗爽不已，抚须而笑。其实……李豫只是忍笑忍得很辛苦而已。“老夫跟乾元山还有几分交情，你拿着玉佩，前去乾元山拜师学艺吧！”镇元子将玉佩递给了李豫，笑着拱手，“承蒙相助，感激不尽，老夫还有要事在身，先走一步。若有缘，下次再见！”“多谢前辈！”李豫收起玉佩，满脸微笑的拱手施礼，“前辈慢走！”青碧光辉一闪而逝，镇元子的身影瞬间破开虚空，消失不见。“乾元山么？这地方还真没听说过呢！不会是镇元子为了忽悠我，随手弄了一个什么乾元山出来吧？”李豫对镇元子的了解，也就停留在五庄观和人参果，还真不知道是不是真有这么一个乾元山。“反正我折腾镇元子，就是为了让这个马甲，获得一个好一点的出身来历，能够光明正大的强势崛起。乾元山就乾元山吧！”拿起玉佩，李豫一眼看去，又是一阵微笑，“镇元子还真的是身无长物了呢！这哪是什么玉佩？分明就是一片人参果树的叶子。”好吧，人参果树的叶子，可比玉佩价值高多了。拿起化成了玉佩的人参果树的叶子，神魂一触，一张地图出现在“玉佩”之中，正是乾元山的方位。“果然没有什么乾元山，这明明就是万寿山的边缘嘛！”万寿山五庄观，李豫刚来洪荒不久，就已经去过了一次。虽然只到了五庄观，没有游遍万寿山，但是李豫也看清楚了，这个所谓“乾元山”，就是万寿山的一部分而已。“万寿山就是镇元子的老巢，我上次没有留意，似乎……还真有这么一个门派？”镇元子身为准圣，也算是洪荒世界顶尖的人物了。门下应该不至于只有“清风明月”这两个道童，连门人弟子都没有一个吧？没有门人弟子，干什么事情都要自己亲自出面，亲自动手，这也太不符合准圣的身份了。冥河都弄了一个血海魔教，鲲鹏也占据了北冥，统治北冥水妖。昊天甚至还执掌天庭。镇元子只有这么一个门派，已经算是寒酸了。“那就去一趟乾元山！”两界关距离万寿山十分遥远，以“李玉”的修为，即使一路飞遁，不眠不休，也要半个月左右，才能赶到所谓“乾元山”。一个月以后就是乾元山大开山门，招收弟子的大会。所以，李豫就只能马上出发了。放出遁光，腾空而起，李豫找准了方向，一路朝“乾元山”的方向赶去。“啊……痛死我了！啊！救命啊！”三天之后，当李豫正御剑飞行的时候，突然听到下方的山崖边，传来一阵呼救声。“嗯？”李豫脚步一顿，扭头看向了下方的山崖，看到一个倒地不起的白发老者，眉头一挑，一句“麦麻皮”差点脱口而出。“泥煤！镇元子居然在试探我！”李豫一眼就看出，那个什么鬼白发老者，分明就是镇元子变化而成。李豫的“混沌之眼”，是一个被动技能，只要不全力放开“混沌之眼”，既能看出一些东西的本质，也不会引起注意。所以，李豫分明看到，这个什么鬼白发老者，明明就是刚刚离去的镇元子。“混蛋啊！贫道坑了你一把，你这是打算坑回来么？”李豫心头郁闷至极，却不得不按照剧本来走，真令人无奈。镇元子到底是活了亿万年的老鬼，李豫那个什么“日行一善”，镇元子不信呐！这是在试探他！
        
         
        
         
      