
        “刚才似乎有人在跟我说话？”厉飞羽摇晃着脑袋站了起来，发现自己身上的苦不堪言的剧痛已经消失了，而且手中还多了一个破旧不堪的铜炉。“这是什么东西？刚才迷迷糊糊中，似乎有人跟我说话了，还说给我一个改变命运的机会。难道……这个炉子就是改变命运的机会？”厉飞羽举起这个巴掌大小的破铜炉，放在眼前翻来覆去的看了一阵，硬是没看出这东西有什么奇妙之处。“我身上已经不痛了，而且浑身充满了力量！我的身体自己很清楚，透支了生命力是治不好的。现在……竟然治好了？”厉飞羽深深的吸了一口气，心脏剧烈的跳动起来，“难道……我遇到修仙者了？”这个世界的修仙者并不罕见，凡俗之中也经常有遇到仙人的传说。想起那些遇仙的传说，厉飞羽心头一片火热。“这肯定是宝贝！肯定是修仙者的宝贝！”厉飞羽两眼放光的看着这个破旧铜炉，想起传说中的故事，连忙拿起长刀在手上一划，将鲜血淋漓的手掌按在了破旧铜炉上。“嗡……”手中的铜炉爆出一道灿烂的金光，“轰”的一声爆成无数光点。“这是……”在厉飞羽惊骇的目光中，无数光点呼啸着冲进了体内。“轰！”一股庞大无比的力量如同怒潮一般冲进了体内。厉飞羽只觉得浑身力量暴涨，筋骨血肉之中爆发出无尽的生机，全身上下如同脱胎换骨一般，里里外外焕然一新，再也没有丝毫骨髓干枯，生命力枯竭的症状了。“哈哈！好了？我透支的生命力竟然已经恢复了？我的身体已经好了？”厉飞羽欣喜若狂的大笑起来，随手挥了挥手中的长刀，一手风雷刀法使出，劲风呼啸，声如雷鸣，竟然真个拥有了风雷气象。“连武功都进步这么大？哈哈，果然不愧是仙家至宝啊！”厉飞羽收刀归鞘，意气风发的大笑起来。“嗤！仙家至宝如果只有这么点能耐，那还不如一头撞死算了！”这时候，一个老者不屑的声音在厉飞羽脑海里响了起来。“谁？”厉飞羽脸色一变，“呛啷”一声拔出了长刀，眼神四处搜索，凝神戒备。“别到处看了，我在你脑海里。”脑海里“轰”的一声巨响，灿烂的光辉绽放，仙云缭绕，异彩纷呈。一座九龙旋绕，铭刻着无数玄奥符文的巨大丹炉，从灿烂的光辉之中升了起来，无尽的造化景象在丹炉上流转，天地造化，万物滋生，玄妙莫测。“轰！”宝光流转的丹炉瞬间爆碎，化成一团造化景象流转的光辉。一个须发皆白，道骨仙风的老者从光辉之中升了起来，出现在厉飞羽的脑海里！“你……你是……什么东西？”厉飞羽目瞪口呆。“混账小子！老夫乃是造化真灵！”仙风道骨的老者狠狠的瞪了厉飞羽一眼，怒斥了一声，“你这个混账小子，糊了老夫一脸的血，你还问我是什么东西？混账！实在是太混账了！豫皇陛下怎么会把老夫赐给了你？”“呃？”厉飞羽张口结舌，“你……你……难道就是那个炉子？”“哼！”“造化真灵”哼了一声，朝厉飞羽翻了个白眼，一副“你还不算太蠢”的表情。“可是……你怎么会变为人形？难道是炉子成精了？还有豫皇陛下又是谁？”厉飞羽只觉得脑子有些不够用了，这到底是什么状况啊？“你才是炉子成精了呢？”造化真灵对着厉飞羽一声怒吼，头发胡子都气得翘了起来，“老夫是造化之炉的器灵！器灵！你懂么？只有仙器才有的器灵！”“好吧！好吧！器灵！”厉飞羽只能附和着回答了一声，然后又问道：“那个……豫皇陛下就是我迷迷糊糊的时候，那个跟我说话的人？”“你想得美！之前跟你说话的是老夫。豫皇陛下乃是天帝，仙界的豫皇大帝，身份何等尊贵？岂能来人界这种污秽浑浊之地？”李豫要摆谱，当然不会让厉飞羽知道他来过。更重要的是，别人赏赐的机缘跟自己获得的机缘，那是完全不同的概念。为了避免厉飞羽生出什么不必要的疑心，自然不能透露李豫来过的消息。“哦，是这样啊！”厉飞羽笑了笑，眼珠子转了几个圈，“那你为何说你是豫皇陛下赐给我的？”“此事……说来话长了！”造化真灵摸着胡须，一脸缅怀之色，“当年，豫皇大帝于虚空之中摄取造化之气，融合赤炼元铜，以九天真阳之火，将老夫炼制成型。然后……”说到这里，造化真灵的嘴角抽动了几下，似乎有些难以启齿。“然后怎么了？快说！快说！”厉飞羽听到关键时刻就断了，顿时不干了，连忙催促造化真灵。“咳咳，也没什么不好说的。豫皇大帝把老夫炼制出来之后，就送给了婷公主当……当玩具！”“哈？”厉飞羽愣了一下，差点都笑喷了，“也就是说……您老，就是个玩具？”“你懂个屁！”造化真灵又是一声怒吼，“老夫即使是玩具，也是仙人的玩具，还是天帝制造出来的玩具。老夫是仙器！仙器你懂么？”“嗯嗯！仙器！仙器！您老继续！继续！”厉飞羽似乎听故事上瘾了，催着造化真灵继续往下说。“哼！”造化真灵哼了一声，脸上浮起一抹苦涩，继续说了下去，“婷公主年纪还小。玩着玩着，就玩腻了，把老夫丢在仙府仓库里不管了。那段日子，真是暗无天日啊！”造化真灵感慨了一声，摇了摇头，“好在有一天，豫皇大帝到仙府仓库拿东西的时候，听到了我的哭诉，这才把我带了出来。”“大帝看到我的遭遇，当即就下了口谕。大帝说，‘造化真灵，你一定会遇到一个真正的主人的。’然后大帝就将我打入了人间界。”“历时万载，老夫终于遇到了你。你自然就是大帝所说的‘真正的主人’了。”“就是这样？”厉飞羽听完之后，嘴角狠狠的抽搐了一阵，“什么‘真正的主人’？那明显就是糊弄你的啊！你明明就是被大帝扔掉了呀！”“只不过……仙界？天帝？仙器？这只破炉子恐怕还真有几分本事呢！”
        
         
        
         
      