
        “萧焱……萧焱出事了！”萧战冲进们来，一把拉住萧风，一脸惶急的朝萧风说道。“萧焱？他出事了？他出了什么事？”听到萧战的话，萧风顿时一愣，一下子没回过神来。萧焱不是在加蓝学院么？他出了什么事？“萧焱失踪了！”萧战急得满头冒汗，“我前两天到了这边，来看看你们这里的情况。昨天晚上萧焱从加蓝学院出来，我们父子见了个面，然后他就回加蓝学院去了。”说到这里，萧战的神情更加激动了，“但是，刚才萧熏儿过来告诉我，萧焱没回去。萧焱不见了！萧焱不见了啊！”“昨天晚上？不见了？”萧风脸色一变，眉头紧紧的皱了起来，马上又朝萧战安慰着说道：“伯父，莫急。说不定他临时有事出去了，没来得及打招呼。不用担心。”萧风当然能够猜到，萧焱的事恐怕跟魂殿脱不了关系，但是为了不让萧战过于担心，只能这么安慰了。“不是！不是这样的！”萧战脸色有些发白，伸手从怀里掏出一张信笺递给萧风，“萧风，焱儿被人绑架了。他们要我拿萧家传世的古玉去换。”“绑架了？”萧风深深的吸了一口气，心道：“果然如此。”接过信笺打开，看到上面的内容果然是要萧家拿古玉去中州换回萧焱。“哼！”萧风冷哼一声，手上一震，信笺化成飞灰散落，“伯父不用担心。既然对方要我们拿东西去赎人，萧焱表弟肯定没事的。”“希望如此了！”萧战神情落寞的摇了摇头，伸手掏出一块古玉递给萧风，“萧风，这是我们萧家的传世古玉，我把它交给你。你一定要帮我把焱儿带回来啊！”“嗯！伯父放心。我一定会把表弟安全的带回来的。”萧风结果古玉收起，朝萧战郑重的点头。“一切就拜托你了！”萧战拍了拍萧风的肩膀，深深的看了萧风一眼。看着这个当年受尽白眼，如同却成了家族顶梁支柱的年轻人，萧战一时感慨万千，“焱儿，你与萧风相交，是你这辈子做得最正确的事情了！”送走萧战之后，萧风并没有急着赶往中州。攘外必须安内！他自己被魂殿埋伏，黑角域各地叛乱，萧焱被人绑架，这一切都表明，风盟内部必定被魂殿渗透了。不把毒瘤挖出来，萧风如何放心的外出？“彩琳，你去召集所有掌管一方事务的主事过来。我们内部有奸细。”萧风朝美杜莎吩咐了一声，脸色变得十分阴沉了。“奸细么？”美杜莎点了点头，“好！我马上把所有主事召集过来。”不久之后，各方主事纷纷来到了城主府大堂之中。掌控黑角域各地事务的一方主事，一共有上百人。有萧家的人，也有蛇人族，还有提拔起来的黑角域本地人。“今天召集大家，没有其他事情。只因为我要找出隐藏在我们中间的奸细而已。”萧风直截了当的说出了自己的目的。“奸细？”“我们中有奸细？”听到萧风的话，下面一片哗然。“不用紧张！”萧风摆了摆手，“我不会冤枉任何人。”“咄！”张口一声大喝，浩荡的雷音席卷整个大堂。雷音伏魔真言大成之后，萧风能够将雷音掌控自如，此刻施放的雷音只有诛邪之力，只针对魂殿吸收灵魂的邪法。魂殿要埋下卧底，肯定要有控制手段，也要给出好处。对于魂殿来说，把吸收灵魂的功法给出去，既是控制方法，也是好处，十分方便。所以，留在风盟的卧底，修行了魂殿邪法的可能性很大。果然……萧风这声诛邪雷音一发，下方众人中有十几个人浑身冒出黑气，抱着脑袋一阵阵惨叫。“该死！”看到这些冒出黑气的身影，所有人都明白是怎么回事了。前几天叛乱的那些人，都是浑身黑气缭绕，跟眼前的情形何其相似？“真是……混账至极！”让萧风和美杜莎痛心的是，这些冒出黑气的身影之中，不但有萧家的族人，也有美杜莎的族人。“唰！”美杜莎两眼寒光四射，挥手洒出一道道七彩烟霞，如同游龙一般在这些叛徒身上一绕而过。这十几个叛徒“噗通”一声栽倒在地，再无声息。“叛逆已诛，你们各归其位吧！”萧风挥了挥手，遣散了手下众人。这一次清洗，并不能保证完全清除了风盟中潜伏的卧底，毕竟很可能有一些卧底并没有修行魂殿功法，而是被魂殿以其他方式控制。但是，那样的人必定很少。只要今后加强监控，也闹不出什么动静了。“彩琳，风盟的事情就交给你了！”萧风看向美杜莎，脸色有些凝重。“魂殿的势力十分庞大。虽然因为顾忌遮天大帝，他们不敢大举进犯西北地界，但是也要防止他们动手脚。你要当心些！”“我知道！”美杜莎点头答应了，脸上却带着几分担忧，“你一个人去中州……也要小心！”“你放心！”萧风朝美杜莎笑了笑，伸手拍了拍胸膛，“我的实力不差，再说……不是还有老师么？”“老师？”美杜莎心中释然，脸上显出了一丝微笑。萧风这个神秘的老师，她听闻已久，似乎无所不能。美杜莎也对萧风嘴里的老师生出了几分信心。“风盟的事情就交给你了，我走了！”萧风朝美杜莎挥了挥手，转身离开了城主府。离开城主府之后，萧风直接破空飞起，在黑印城外的一座山头落了下来。“老师，又要麻烦你了！”萧风看了看手中的戒指，轻声说道：“老师，那封信上说让我们把古帝之玉送到亡魂山脉去。您知道亡魂山脉在哪吗？”“亡魂山脉在中州西北，那里有魂殿的一座分殿。想必魂殿的人就是让你去那个地方交换吧。”太上丹灵的身影从戒指中闪现出来，“萧风小子，魂殿连斗圣强者都有！如果你不能尽快晋升斗圣，这一去可就危险咯！”“既然老师这么说，肯定是有办法的！”十分熟悉太上丹灵脾气的萧风，自然明白老师这是又要给他好处了。“嗯！”太上丹灵点了点头，“老夫给你指个地方，你去历练一番，晋升斗圣之后，再直接踏平魂殿吧！”太上丹灵一挥手，一道流光异彩的空间通道出现在萧风面前……(未完待续。)
        
         
        
         
      