
        “要回去了！”把“菩提心灯法”传给了古树，李豫交代了守护商城据点的任务之后，走到窗前，推开窗户看了看外面的世界，笑着摇了摇头。“这个世界作为大千世界的一个位面，还是很有价值的。今后萧风和萧焱征战大千世界，也能带来源源不断的收益。”李豫笑了笑，转身看向身前的古树和青鸟水柔等人，轻轻的挥了挥手，“拍卖行就交给你们了。我走了！”“恭送尊主！”古树等人躬身一拜。“好好替我守护这个地方。”李豫微笑着点了点头，心里朝系统下达了指令，“系统，回归！”一道淡淡的灵光闪烁，李豫的身影瞬间消失不见。商城空间的仙府之中。灵光一闪，李豫的身影出现在仙府花园里。“开辟了商城空间之后，回归的地点都能自己确定了。这样挺好！”李豫满意的点了点头。这次回归，比上次回归直接出现在杂役院宿舍，要安全很多，也隐蔽很多。如果还像上次那样，直接出现在外面。万一恰好碰见什么人的话，也是个麻烦。现在回归直接回到商城空间，自然就安全多了。抬头在仙府花园里张望了一眼，此刻的仙府花园还很荒芜。除了一片碧绿的荷池之外，就只有那颗青翠的菩提树了。“这次回来，收获了几种特殊的花木，倒是可以种在花园里。”瞟了一眼资源库中的龙凤本源果树和诞生青莲地火的那朵青莲，李豫笑了笑，“系统，龙凤本源果树和地火青莲能否种植？”“可以种植。但是龙凤本源果树不具备诞生果实的条件。种植地火青莲需要改造出熔岩池。”“我本来就不需要它结果。”李豫伸手从资源库里取出了龙凤本源果树，“这东西都不到三尺高，干脆当盆景算了！”举步走到花园中的凉亭边，在凉亭边选了一个摆放在石台上的花盆，李豫伸手将龙凤本源果树栽了进去。一道玄黄之气微微一绕，龙凤本源果树就已经种植在花盆中了。“这东西暂时就是个盆景，但是……如果今后能找到真龙真凤的尸体，说不定还能培育出一个了不得的东西来。”李豫看了一看这棵龙凤交缠的小树，对这棵小树的未来生出了几分期待。“地火青莲倒是有些麻烦。”李豫在花园里扫了一眼，感觉在花园里弄出一个熔岩池，实在是不好看。“系统，对地火青莲，你有什么建议吗？”“仙府建筑中包含厨房、丹殿等功能建筑。用户可以考虑将地火青莲安置在这些地方。”“厨房？丹殿？”李豫微微一怔，然后又笑了起来，“好吧！厨房这东西暂时派不上用场，那就丹殿吧。”这次的收获大都跟炼丹有关，也是时候把丹殿整理出来了。举步走出了仙府花园，沿着长长的回廊，李豫走到了仙府东侧的一座殿堂之中。“这就是丹殿么？”李豫笑着摇了摇头，这个仙府建成之后，都没在里面待多久，虽然知道仙府之中有这些功能建筑，却还是第一次看到。伸手推开大门，进门之后是一个广阔的殿堂，然后……里面空荡荡的。药材库房是空的，丹药库房是空的，丹殿书库里面只有一排空书架。“丹殿都还没有启用过！”李豫摇了摇头，“这次的收获应该足以开启丹殿了。”“系统，把资源库中收录的炼丹之术转存到丹殿书库，以书简的方式存放。”“哗啦啦！”一股无形的波动扫过，书架上密密麻麻的出现了各式各样的书简。让李豫有些意外的是，除了萧风那个世界的药师知识之外，竟然连周易那边的炼丹之法都有。“哦，周易那边其实也是有炼丹之术的。”李豫想了想，这才回忆起那个世界其实也是有炼丹之术的。“药材之类的就用不着摆出来了。”这次回归之前，李豫把魂族的家底都掏空了，自然不会缺少药材。只不过那些药材通用性不强，以后不会经常使用，也就没必要放到药材库房里了。建造了商城据点，要什么东西直接从商城据点的仓库里调用就是，也没必要把药材放过来。“然后就是丹鼎和炉火了。”这些东西李豫自然不会缺少，伸手一挥，一排灵光闪耀的丹鼎出现在殿堂之中。拍卖会上，李豫几乎扫尽了天鼎榜。这一排丹鼎，目前已经足够了。“炉火也不缺！”异火榜也被李豫一扫而空，甚至连虚无吞焱都被魂天帝卖给了李豫。这些异火本就是炼丹的火焰，用在这里自然十分合适。“系统，以虚无吞焱为基础，融合所有异火，形成帝焱之火。”“啊……”随着李豫一声令下，资源库里的虚无吞焱发出一声凄厉的惨叫，各种各样的异火连续不断的融入虚无吞焱之中。到最后，一道紫色的火焰在资源库中闪耀而起。“咦？原来这家伙还没死啊？”李豫这才想起，他收了虚无吞焱之后，并没有把虚无吞焱干掉。想了想，李豫心里有了个主意，“系统，保留灵智，清除虚无吞焱所有记忆。外形重塑为一条小火龙。”“记忆清除完毕，外形塑造完毕。”很快，资源库里出现了一条紫色的小火龙。“还行！”李豫点了点头，走到大殿中间的火池边，“系统，调用仙府灯火中的熔岩地火，在火池中构建熔岩池。”“轰！”火池猛的一震，一个烈焰翻腾的熔岩池出现在李豫眼前。“种植地火青莲。”一挥手，李豫将地火青莲投进了熔岩池中。一道青蒙蒙的火光闪耀而起，青莲落入熔岩之中，一条条长长的根须舒展着，青碧色的火光一阵摇曳。“现在就剩下虚无吞焱了。”李豫一挥手，一条三尺来长的紫色小火龙飞了出来，落入熔岩池中，绕着青莲欢快的游动起来。“系统，把地火青莲和虚无吞焱，设置为丹殿的丹火。”无形的波动一扫而过，地火青莲和虚无吞焱化成的紫色火龙都绑定在了丹殿之中，纳入了商城空间的体系，生死存亡尽在李豫一念之间。“很好，丹殿已经启用了。”(未完待续。)
        
         
        
         
      