
        “该死！”在罗刹神女被阎罗帝君一印砸死的时候，一直关注这事的神皇，气得火冒三丈，“混蛋！你们这些地府神祗，为什么要插手这事？”禹余天出现的地府阴神，神皇自然也知道。但是，地府阴神在很多大千世界都有，出现在禹余天就是很正常的事情。这些阴司神祗只管阴魂之事，从来都不管外事的。可是……现在这些地府神祗，为何话都不说一句，见面就打？“区区几个天仙境的地府阴神，还敢在本座面前放肆？”生死道祖消失了无数年，九幽大世界几层地狱的帝君都被各方大佬渗透了。酆都帝君投靠了蛾凰，幽海帝君投靠了死亡道祖，九藏帝君直接就是佛门弟子。九幽早已不是生死道祖镇压天地的时代了！神皇怒哼一声，举步踏出了神皇大大世界，“我倒要看看，你们有什么本事，胆敢插手这种事情！”灭杀阴阳之道的修士，这可是寂灭道祖的意志！谁敢阻挡？谁能阻挡？浩荡的神辉冲天而起，无尽的圣光席卷天地。神皇举步踏出，一股奴役众生的意志浩荡而起。“奴役之道”，这就是神皇的道。这只是后天大道，而且神皇都还没有最终合道，仅仅只是半步金仙而已。“玉神霄已经离开了禹余天，去寻找合道的机缘。禹余天最强的存在也就是几个天仙而已。我倒要看看，你们谁敢阻挡我？谁能阻挡我？”神辉浩荡，一条光辉灿烂，圣光缭绕的金光大道，从虚空中铺开，一路朝禹余天蔓延而来。在这条神圣的金光大道上，一座神圣辉煌的车辇，在九匹神圣独角兽的拉曳下，不断前进。神圣的车辇上，一群天女翩翩起舞，悠扬的圣歌飘荡而出。一队背生洁白羽翼的神女，提着花篮，在车辇前方飞舞，不断从花篮里挥洒出一片片神圣而美丽的花瓣。金光开道，鲜花洒路，神圣威严却又奢华至极！“神道修士果然擅长装逼啊！”抬眼看向天际，看到那神圣而奢华的气象，李豫忍不住赞叹了一声，“论装逼，这种专门忽悠信众的神道修士，应该是最专业的了。”“师尊，寂灭道祖的狗腿子就要到禹余天了，需要弟子把他打发了么？”这时候，知道李豫这个“玄黄道祖”正在禹余天研究大道，老孔雀连忙通过令符向李豫询问。“蝼蚁而已，不必理会！”李豫笑着摆了摆手，对这个神皇毫不在意。“是！”神皇在老孔雀面前都只是蝼蚁，更何况是证道永恒的“玄黄道祖”？听到李豫的话，老孔雀也就不在理会神皇了。“轰！”虚空之中，一条金光灿烂的大道从远处席卷而来，径直搭在了禹余天的界膜上。“这是……半步金仙？修行神道的半步金仙？”刚刚干掉了罗刹神女，正得意洋洋的阎罗帝君，突然看到这个景象，顿时吓懵了。一位半步金仙，已经是接触了大道的存在。在这样的人物面前，天仙不必一只蚂蚁强多少！杀了一个犯界的异域神祗，竟然惹出了这么大的麻烦？完蛋了！这下死定了啊！阎罗帝君已经吓得浑身发抖，吓得全身打哆嗦了。“神圣！神圣！神圣！”浩荡的圣光席卷而来，神圣而华丽的车辇，在九只神圣独角兽的拉曳下，缓缓驶来。无尽的神辉照映天地，悠扬的圣歌传遍虚空！漫天鲜花飘舞之中，端坐车辇上，神圣威严的神皇陛下，缓缓抬起头来，凛凛神威浩荡而起。“尔等阴司神祗，胆敢插手本皇之事，这是自寻死路！本皇慈悲，给你们一条生路。叩拜！臣服！成为本皇的奴仆。这是你们唯一的选择！”一言既出，天地呼应。虚空之中无尽的神辉翻腾而起，神威凛凛，无可匹敌！半步金仙的境界，已经在大道上打下了自身的印记。虽然还没有达到“我就是大道”的地步，却也能引动大道之力了！随着神皇这句话说出，后天奴役大道的无尽威压，对着界膜上的一众阴司神祗压了下去。以神皇的修为，只需一个刹那，这些阴司神祗就会被他奴役，成为他的奴仆！然而……李大老板的手段岂是常人可以想像的？“嗡……”这时候，正瑟瑟发抖的阎罗帝君，突然发现轮回印上爆出了一道灿烂的光辉，一股庞大无边，强横得无法想像的力量，突然加持在身。“轰隆！”阎罗帝君只觉得脑海里一声剧烈的轰鸣，刹那之间，神魂无限拔高，力量无限拔高。六个光辉灿烂而又玄奥无比的光轮，在神魂之中缓缓流转，在这一刻，阎罗天子只觉得天地万物，世间众生，一切事物的生死轮回，尽在掌握之中。“六道轮回！这就是六道轮回！这才是真正的六道轮回！”感受到这股庞大无比的力量，阎罗帝君顿时胆气大壮！半步金仙又如何？这是大道的力量！这是真正的六道轮回之力！就算你是无灾无劫的半步金仙，但是……你仍然逃不脱生死轮回的掌控！至于身后出手的人是谁，那毫无疑问，诸天世界之中，六道轮回就是由生死簿掌管的。身后之人，必定是生死道祖！“你想多了！”李豫笑着摇了摇头，“这只是本体把左丘帝君的生死轮回之道，结合荒天帝那个世界的‘六道轮回天功’，再加上戮墨的‘梦道轮回’，捣鼓出来的一次实验而已。至于会不会坑人，那就是细节了，无需在意。”“轰隆！”阎罗帝君身上突然爆出一道灿烂的神辉，六个玄奥无比的光轮在虚空中显化而出，生死轮回的力量震荡天地。“尔当打入轮回，转生畜生道！”六道轮回的光辉一闪，一个铭刻着无数兽类图案的光轮，转到了阎罗帝君身前。随着阎罗帝君一句宣判，畜生道的光轮猛然爆出一道光辉，瞬间落到了神皇身上。以神皇半步金仙的实力，竟然对这道光辉毫无抵挡之力，连闪避都不能，就这么生生被打中了。这就是大道法则！“啊……”神皇一声惨叫，从神圣车辇上跌了下来，就地一滚，豁然……化成了一匹白马！而且……还是母马！被六道轮回之力打入畜生道，那就真的是畜生了！神皇就变成了一匹没有丝毫法力的寻常母马。在拉车的九只独角兽眼里，这就是“天上掉下一个林妹妹”，这等好事，岂能错过？于是……场面凄惨得不忍目睹，不忍直视，同样也不可描述！……推荐朋友的一本书《不爽剧情毁灭者》，脑洞大开的无限流，老司机开车，注意系好安全带！
        
         
        
         
      