
        “这些液体是道髓。”看到骸骨上滴落的液体，李豫摇了摇头。利用道经，汇集迷心者迷失之道，化为道髓。这所谓“道髓”，就是无数修士一生感悟的道韵所化了。“比起种道之地那七朵道花，从洞府界远古至今，一直在吸收封界大阵之内所有死去的生灵的修为感悟。这点道髓就算不上什么了。”李豫摇了摇头，“道髓我不会去用，但是蕴含的感悟还是可以参考一下。”“系统，扫描骸骨上的道经，录入资源库。扫描玉瓶中的道髓，将感悟录入资源库。”无形的波动扫过，将骸骨上铭刻的道经和道髓中蕴含的道韵感悟，统统录入了资源库。“道经到手，七彩界的主要收获已经到手了。”李豫身形一晃，从七彩光团中飞遁而出，重新回到了山峰祭坛上。“半山腰那张石门里，还有不少兽魂。第二步巅峰的兽魂，灵魂之力还是不少，也不能浪费了。更重要的是……”身形掠起，李豫瞬间出现在半山腰的石门前，挥手一掌拍出。“轰！”一声爆响升起，巨大的石门轰然爆碎。“嗷……”“吼……”石门之中，漆黑的的雾气翻腾而起。一声声震荡心神的兽吼响起，黑雾之中一只只面目狰狞的凶兽虚影显化而出，凶残暴戾的气息轰然冲起。“这些兽魂还真不少呢！”李豫笑了笑，伸手一指，“天地元气，听吾号令。禁锢！”四周的天地元气勐的一震，如同凝结的坚冰一般，瞬间冻结起来。石门中的兽魂还没来得及冲出来，就被禁锢了。“收！”一拂衣袖，无形的波动一扫，直接将石门里封禁的成千上万的兽魂，统统收进了资源库。“竟然还忍住不动么？”收完兽魂，李豫的目光朝远方一座毫不起眼的山峰扫了一眼，嘴角浮起了一丝笑意。“这些兽魂也是提炼道髓之物，被我收了都还忍住不现身？你不来找我，我就去找你！”李豫一拂袍袖，御空而行，朝着那座不起眼的山峰走了过去。在李豫的神魂感应之中，山腹内的一个洞府之中，一个白发白袍的老者，正一脸狐疑，又面带惊慌的盯着身前一方铜镜，似乎正在通过这面铜镜观察着李豫。“七彩界也是种道之地的道韵来源之一。这个白发老者就是守护此地的看守者了。”此人只是洞府世界的封界之外，太古星域一方道尊的属下。虽然实力也是第二步巅峰，但是这点实力李豫自然是看不上的。不过，此人来有些特殊，拥有一些太古封灭族的血脉。在此界太古年代，有一个拥有封天之力的种族。传说中，此族之人，拥有封印一切生灵的天赋神通！封印一切生灵的血脉天赋，李豫对此也有些兴趣了。“你还不出来？莫非还要我动手不成？”李豫目光一凝，皱着眉头看向了山腹洞府，冷哼了一声。“嘭！”山腹洞府之中，白发老者面前的铜镜轰然爆碎。一股庞大的冲击轰出，将白发老者震飞出去，重重的撞在了洞府石壁上，整个洞府一阵剧烈的震动。“仙尊息怒！”白发老者满脸惊骇，连忙从洞府中飞了出来，一脸惊慌的朝李豫躬身施礼，“仙尊，小人乃是蓝梦道尊属下……”“蓝梦道尊？”李豫脸上浮起了一抹微笑，“那又如何？”“真空大擒拿！”巨大的手掌遮天蔽日，浩瀚的力量惊天动地。一把抓出，白发老者连应对都来不及，就被李豫捏在了手中。“收！”无形的波动一扫，白发老者瞬间收进了资源库。“系统，扫描此人的记忆，录入资源库。从此人体内，提取一些封灭族血脉，作为标本。”这个白发老者，李豫并不打算直接灭掉。这个七彩界是王霖未来的一场机缘，包括连接七彩界的种道之地，都是王霖的一场机缘。对王霖有用的东西，对李豫却没什么用。李豫把自己感兴趣的东西收了就行，就没必要破坏王老魔未来的机缘了。白发老者的记忆，能够让李豫了解洞府界封界大阵之外的太古星空。有了这些记忆，李豫基本上掌握了洞府界绝大多数的地图。无论他自己出行，还是今后天命珠用来忽悠王岳，都很有用。“咦？这人的记忆中，还有一招驭灵印？”这招驭灵印，虽然不太完整，但是来却十分不凡，乃是仙皇八极大天尊“连道桢”的一招神通仙术。“这东西倒是值得参考一下，以斗战圣法融入手印神通之中，还是有点用处的。”处理完收获，李豫朝七彩界扫视了一眼，笑了笑，“对我有用的东西就这些了，其他的就是后来者的机缘了。”从白发老者的记忆中，李豫已经知道了前方种道之地的路径，对于种道之地的那七朵花，李豫还是很有兴趣了解一下的。“系统，抹去白发老者今天的记忆，让他陷入沉睡。”伸手将封灭族老者取了出来，随手一甩，将他丢进了山腹的洞府之中。这人不死，蓝梦道尊就不会关注此地，一切还会正常发展。“现在就去看看那个种道之地吧！”根据封灭族老者的记忆，李豫一步跨出，来到了一座山峰。在这座山峰顶部，有一个洞口，里面正好连通了种道之地。进入洞口，里面是一片赤红的岩浆。在整个岩浆上方，弥漫着一股莫名的气息，仿佛有无数灵魂在哀嚎嘶吼。“种道之地就在虚空后面么？”李豫朝岩浆里看了一眼，神魂感应之下，发现了贯通种道之地的通道。“那就去看看吧！”伸手一挥，李豫拉开了一条空间通道，一步踏出，来到了一片陌生的星空。这是一片浩瀚的星空。无数的星辰罗列，够建成一座无边无际的法阵！“布星为阵，好手段！”李豫立于虚空之中，朝这座无边无际的星空大阵扫了一眼。即使以李豫的见识，也对这种手段惊叹不已。“那便是七色道花么？”在整个星空大阵的最中央，漂浮着七朵颜色各异的花朵。赤橙黄绿青蓝紫，每一朵花一个颜色，合起来就是七彩。(未完待续。。)
        
         
        
         
      