
        “你们慢慢玩吧！”李豫身影一晃，离开了宅院，懒得理会门外那些修士了。举步走到城内的酒楼，里面的修士看到李豫进来，纷纷起身见礼。“见过白公子！”看到李豫的身影，看到一道剑痕阻挡五府英豪的绝世风采，这些修士满脸激动，看向李豫的目光充满了崇拜和敬仰。崇拜强者，这是人类的天性！李豫朝这些人微笑着点了点头，在楼上找了个雅间，叫上了一座酒菜，打算在尝尝天水府的特色佳肴之后，就要离开这里了。“七哥！七哥！”正当李豫独自品尝着天水府的特色水产，门外响起了一阵呼唤声，“七哥，我是白宇啊！我能进来吗？”“白宇？白家的人么？”李豫笑着摇了摇头，这种有正经出身来历的小号，自然就免不了会出现沾亲带故的问题了。白泽这个小号，李豫也就是随便玩一下，并没有深入的意思。只是，此刻既然还在用这个小号，那就免不了要跟所谓的“亲故”打交道了。“进来吧！”随口答应了一声，李豫继续品尝酒菜。门口，一个身形消瘦的青年男子，满脸堆笑的走了进来。“七哥，几年不见，你闯出了好大的名头。我们西秦士子，这次真是扬眉吐气了。七哥威武！”进门之后，这个叫白宇的青年，就不停的夸赞着，不断的恭维着。“有事？”李豫对这个“白宇”完全不熟。白泽的残魂记忆不全，也根本没有这个“白宇”任何印象。“呵呵！是这样的！”白宇搓着手，打了个哈哈，“七哥，如今您声名如日中天。拜入天水阁门下，已经毫无问题。那个……您手里不是有块天水仙令么？您都用不着着个了，能不能……呵呵……”“天水仙令？”李豫想起了那块引起了兄弟反目，让刘天明和章立朝白泽下黑手的“至宝”。拜入天水阁的信物，对寻常修士来说，这就是至宝了。在李豫眼里，却什么都不是。“白宇是吧？”李豫抬眼看向白宇，笑了笑，“你怎么知道我手里有天水仙令？”从白泽的残魂记忆中，李豫发现这枚天水仙令，虽然是家族所赐，但是知道的人应该很少。现在，白宇却知道白泽有这枚天水仙令，这就很奇怪了。“咦？三哥告诉我的呀？有什么问题吗？”白宇愣了一下，根本不知道这里面出了什么状况。“原来是这样。”李豫心头转过了几个念头，想起了白泽获得天水仙令，最终身死的事情，估计这里面恐怕是一些阴谋了。把白泽获得天水仙令的事情宣扬出去，让白泽死在天水仙令之下。这又是些狗屁倒灶的内部倾轧了！“你要你给你吧！”随手取出天水仙令丢给了白宇，李豫摆了摆手，“你拿了天水仙令之后，直接去找天水阁报备。别声张，否则，你还有没有命在都不好说了。”“多谢七哥！多谢七哥！”白宇接过天水仙令，喜不自禁，连声朝李豫道谢，然后匆匆告辞而去。“既然顶了白泽这个名头，还是要把陷害身亡的阴谋解决再说。”一道念头放出，神魂一扫，找到了那个白家“三哥”。心神一动，这道念头无声无息的扫过了白家“三哥”的神魂，一切记忆尽数展现在李豫面前。“果然是他！”因为不忿家族赐予白泽“天水仙灵”，把一步登天的机会给了白泽。这个“三哥”，怀恨在心，就故意把这个消息放了出去。然后……外出游历，顺路参加“天水大会”的白泽，就很正常的被人弄死了。“算了，给你报仇，了结因果吧！”屈指一弹，白家三哥脖子一歪，瞬间神魂寂灭，死得无声无息。“白家三哥的神魂记忆中，竟然还有一个有意思的发现呢！”天罗真君，当年的罗网掌控者，执掌南离岛天地秩序的至高存在，他……姓白！“哈哈，这可真是巧了！”随便找了个“小号”，竟然还跟当年的“故人”有些关联。西秦白家，竟然就是天罗真君的后人。虽然天罗真君都消失了几万年了，白家如今也没落了，却仍然也是西秦名门。当年的天罗真君是李豫的大敌，但是到了现在，天罗真君那个层次已经不放在李豫眼里了。“当年的一段公案，现在也算是有结果了！”当年，天罗真君和裂天真君，打得半死不活，打得只剩下残魂了，都还在打，而且一打就打了几万年。李豫从两人的神魂之中，一直没找到原因，不知道他们到底为何有这么大的仇。现在，无意中从白家三哥的神魂里，李豫却发现了线索。“蜃楼岛？罗天真君留下的藏宝图？”李豫想起了上次在天南近海的一座迷雾笼罩的岛屿上游历，而且还吃过一种蜃楼花的迷幻植物。一步跨出，李豫的身影瞬间破开了虚空，跨越无尽距离，来到了蜃楼岛上。到了李豫这个境界，只要去过一次的地方，就能直接破开虚空，直接抵达。“果然有件至宝！”抬眼在蜃楼岛上扫过，在海岛深处，李豫发现了异常。伸手一抓，直接穿透虚空，从地底深处抓出了一块巴掌大的小镜子。“居然是一件残破的帝器？”这是一面镜子，古朴玄奥的青铜镜。虽然残破了，却仍然透出无尽的迷幻之力。镜花水月，一切成空，一切都是虚妄。“上次过来的时候，根本没有留意，却不料还有这种东西存在。”虽然蜃镜拥有帝器级的绝强幻术之力，但是，只要李豫稍微认真一点，这东西就逃不过他的眼睛。一件残破的帝器，这是李豫到目前为止，在主世界发现的最高力量层次的物体。“主世界果然是有仙帝的！”帝器，只有仙帝才能炼制。没有仙帝，自然就不可能出现帝器。到目前为之，李豫在天南州转悠，了解各种信息。却发现，整个天南州都没有“仙帝”（也就是天尊）存在的任何信息。仿佛……根本就不存在这样的人物。现在发现的这面残破帝器，已经证实了“天尊”的存在。只是……天尊为何没有留下任何存在的信息？
        
         
        
         
      