
        “放我下来，我自己回主控室，你去救郑吒他们。”牟刚在魏峰背上有气无力的说着。“别吵！你现在这摸样，一只异形就能把你干掉。要是放下你，那你就死定了。放弃一个队友，却去救另外的队友，是你傻，还是我傻？”威风哥吼了一句，背起牟刚一路急冲。四周翻腾的寒气弥漫而起，一道道水波席卷四方。这是在隐身，也是在探查是否有铁血战士隐藏在周围。这个时候的牟刚，可经受不住铁血战士一炮了。一路搜寻，在离郑吒交战之处不远的地方，还真让魏峰找到了两个隐藏在墙角的铁血战士。剁掉了这两个家伙，魏峰将铁血战士的盔甲剥下来，穿在了牟刚身上，“开启隐身，躲在这里不动。”不要问威风哥怎么看得懂铁血战士的腕式电脑，有外挂，哥就是这么牛逼。“万能翻译”，连老鼠的“吱吱”声都翻译给你看。给自己也套上了一套铁血盔甲，威风哥摇身一变，客串起盗贼来。“轰！”前方一声剧烈的轰鸣，地面轰隆一声巨响，一连几道舱门被轰飞了，一只相当于加长型大卡车一般的巨兽，撞塌了几堵墙壁，撵得郑吒狼狈逃窜。如果是单挑，郑吒也不见得这么狼狈。但是，异形女皇周围还有七八只异形，如同疯狗一般扑了上来。更重要的是，詹岚受伤了。要保住詹岚的命，郑吒只能边打边退。“铁血激光炮！潜行狙击，哥也不是不会玩！”看到前方的情形，郑吒也还没到生死关头，威风哥也就不着急了。蹲在地上，盔甲肩膀上的激光炮启动，瞄准了异形女皇，狠狠的一炮轰了过去。“轰！”一声剧烈的爆炸，异形女皇轰得一个趔趄，肚子上轰出了一个大洞，酸性血液如同喷泉一般喷起。“摄！”伸手一招，御水术发动，异形女皇喷出的酸性血液凝聚成团，漂浮在半空。“魏峰来了。”看到这般动静，郑吒松了一口气。刚才被异形女皇带着一群喽堵着，又被铁血战士在背后放冷枪，连詹岚都受伤了，郑吒可扎实憋了一口闷气。“咦？御水术……还能这么用？”威风哥豁然发现，似乎……还可以用御水术，直接抽取异形女皇体内的鲜血。“哈哈，这就好玩了！”伸手一抓，御水术全力发动。“噗！”绿色的酸性血液，如同火山爆发一般狂喷而出。异形女皇一声惨号，浑身剧烈的颤抖，“轰隆”一声摔到在地。直接抽光了异形女皇体内的血液，异形女皇死得干脆至极。“我来了！”威风哥解除了隐身，扛着肩炮，如同打靶一般，一个个将剩下的几只异形轰爆成渣。“异形血，还是个好东西哦！”之前对付铁血战士的时候，异形血大发神威，这种阴人的不二法宝，威风哥自然要收起来了。御水术不断的收集异形血，在半空中凝聚出一个巨大的绿色血团。“外挂的储物空间，就跟游戏里的空间背包一样，放这个东西应该是没问题的！”伸手一抓，将这团异形之血收进了储物空间。魏峰哥脸上浮起一丝阴笑，“御水术驱动的异形血，这可是大杀器啊！”“找到女主角了吗？”郑吒背着詹岚，走到了魏峰面前。“盔甲挺丑的。”脸色苍白的詹岚，朝魏峰笑了笑，调侃了一句。“找到了，不过，可能还有些麻烦。我们先过去吧！”说着，魏峰带着两人来到了牟刚藏身之处。“这……又是什么情况？”在牟刚身边，站着一个青年男子，似乎是之前离去的某个新人之一。这个青年男子，手里拿着一把长刀。铁血战士的长刀，魏峰给牟刚的那一把。此刻，这把长刀正架在牟刚的脖子上。“救我，否则，我宰了他！”青年男子满脸狰狞的看着魏峰三人，手中的长刀压下了几分，在牟刚脖子上划开了一条口子。“救你？你看起来活蹦乱跳，没受什么伤吧？”这个青年男子浑身上下除了衣衫凌乱，身上有些污渍之外，连伤口都没有一个，根本不像受伤的模样。“我被异形寄生了。一旦异形破胸而出，我必死无疑。你们来自那个什么主神空间，我之前看到你连铁血战士的盔甲都会用。你们肯定有治疗异形寄生的药物，给我！快给我！”青年男子整张脸都扭曲了，眼中充满了怨毒，“不给，我就宰了他！”“主神空间里，应该是有这种药物的。毕竟在主神看来，治疗异形寄生，应该跟我们治疗寄生虫差不多吧。”威风哥笑着点了点头，然后两手一摊，“可惜，我们都没带这种药啊！”“还敢骗我？你们到异形电影里冒险，怎么可能连这种药物都不带？不给我，那就一起死吧！”青年男子满脸狰狞的怒吼。“詹岚，看你的了。”威风哥笑着看了詹岚一眼。此刻的詹岚扶着郑吒的胳膊，脸色苍白，摇摇欲坠，似乎风一吹就倒，根本没有半点威胁。但是，九尾狐的天赋本能，可不仅仅是搏斗。“迷神术！”詹岚眼中爆出一点彩光，五彩斑斓，如梦如幻，令人神魂迷醉。“当啷！”青年男子浑身一僵，两眼呆滞，手中的长刀坠落在地，呆呆的站立着。“牟刚，你怎么搞的。”魏峰走到牟刚身边，伸手扶起牟刚，疑惑的询问，“那是一个普通人，就算你受伤了，要收拾他也简简单单吧？”“唉！是我的错！我警惕性不够！”牟刚叹了一口气，不想多说了！“走吧！让他在这里发呆吧！那边应该还有几只异形没死。它们会找到晚餐的。”魏峰摆了摆手，带着众人朝主控室赶去。“密码到底是什么？”当魏峰四人回到主控室的时候，楚轩还没有找到真正的密码，还在沉思中不停的走动着。“盒子上的提示，明显指向了女主角。为何我输入女主角的名字却不对呢？”“笼中之鸟，是谁限制了你的自由？”“到底是谁限制了你的自由呢？”楚轩看着手中的盒子，紧紧的皱起了眉头，“是谁限制了你的自由？是谁限制了你的自由？”念叨着，楚轩突然眼前一亮，恍然大悟，“是了！明明是这个盒子限制了你的自由。所以，密码就是盒子！”“密码正确，主控室启动！”“！”众人大笑着欢呼起来。“不错！答对了！”李豫看到这一幕，微笑着点头，“答案就在你的手里！”
        
         
        
         
      