
        三界战争平息了！诸天神佛都在闭关修行，一心感悟超脱之法。祁衡这个典型，已经完全激发了三界众神的超脱热情，研究超脱变成了三界的主流。“斩尽藩篱得自在，脱出枷锁见真如。老师这句话，已经道尽了超脱之道。所以……该斩尽藩篱了。”三清道人满脸微笑，头顶冲出一道青气，一气化三清。在兜率宫里显出了三尊金仙分身。“太清、玉清、上清，三清……都是藩篱啊！”伸手一拂，眼前的显化的三尊分身轰然爆散，一切化为虚无。“此身也是藩篱，金仙道祖也是藩篱，一切都是藩篱，唯有……道德不朽！吾之道，就是道德！从今天起，没有三清，只有道德天尊！”伸手一掌拍在头顶，三清道人整个人爆成了一团青光。“轰隆！”这道青光显化之后，整个三界又是一阵剧烈的震荡。浩荡的青光铺天盖地，辉映三界。“这是……超脱？又有人超脱了？是谁？是谁超脱了？”祁衡刚刚超脱不久，现在又有人超脱了！这一刻，整个三界沸腾起来。超脱之路……近在眼前啊！“叮……”一声悠扬的磬响，漫天青光之中，一朵青莲缓缓凝聚，慢慢的绽放。当青莲绽放，化成莲台之后，在这座青色莲台之上，一个须发皆白，容貌高古的老者，满脸微笑的盘坐在青色莲台之上。“今日方知，三清不是我。我是……道德！”无尽的光辉闪耀，一股“跳出三界外，不在五行中”的气息，在道德天尊身上弥漫开来。三界震荡！“恭贺道德天尊超脱天地，得成大道！”三清……超脱了！这一刻，三界仙神心头一片火热！果然能够超脱！果然可以超脱！而且……一旦超脱，不但没有境界跌落之忧，反而境界暴涨，实力大增！“超脱！超脱！超脱！”“老夫要回去闭关了！”“对！闭关修行！不超脱，不出门！”连续两个成功的例子，超脱之道已经是实实在在的摆在眼前了！不但能解去浩劫之危，还能修为大进，还有什么比超脱之道更重要的事情吗？于是，打仗的事情早就没人理会了！“混蛋！混蛋！该死的混蛋！为什么不打了？为什么不打了？气死老夫了！”真灵合道的“心魔老祖”愤怒的咆哮，然而……超脱成为了三界的主流，谁有那个闲工夫去打仗？“不打仗，老夫的计划也不好开展了啊！”源老人愁眉苦练，心头不知是何等滋味。现在，超脱已经是主流了，没人有心思去打仗了。源老人突然发现，他就算一肚子诡计，也根本没地方可施了！“斩尽藩篱么？斩尽藩篱么？”弥勒佛盘坐在蒲团上，仰天大笑，肥硕的大肚子一阵摇晃，“三清不是三清，祁衡不是祁衡，所以……弥勒也不是弥勒！原来如此！原来如此！”“吾道成矣！”弥勒佛哈哈大笑，纯净的白光浩荡而出，一座白色的莲台托着弥勒的身影，缓缓升上高空。又是一次三界震荡！“向死而生，是为……涅！”漫天白光不断暗淡，不断熄灭，莲台崩散，金身腐朽，弥勒佛就这么在众生眼前，生生的入灭了！“轰隆！”寂灭的灰烬之中，无尽的光华冲天而起，一座更加皎洁，更加璀璨的莲台显化而出。莲台之上，一尊肥硕的大佛满脸含笑的半躺着。“弥勒非我，我乃……涅！”佛光浩荡，弥勒佛就此超脱三界，证就涅大道！“恭贺涅佛祖，超脱天地，证就大道！”比起前两次，弥勒佛的动静已经不那么惊人了！很多闭关修行的仙神，根本连头都没抬。不就是先走一步么？本座还能比你差？走得快，不见得走得远。到时候，看看谁才能成就“永恒终极至尊大道”。都是金仙道祖，谁又比谁差呢？一众仙神对“超脱”的热情更高涨了。如此百家争鸣的景象，自然是李豫喜闻乐见的了！“只是……这三人虽然方法有区别，但是……本质上却没有什么新套路！对我来说，借鉴的意义不大呀！”都是斩去自身的方法，这跟李豫期待的各种各样的超脱之法层出不穷，相去甚远。“咦？阿弥陀佛和如来，正在研究普度众生之法？纪宁也在思考如何让父母师父和道侣超脱？不错，这才对吗！都是一个套路，贫道这场戏就白玩了！”看到阿弥陀佛、如来和纪宁的努力，李豫十分赞赏，“所以，还要出现一个不同路数的超脱之法！”扭头看向如来，李豫呵呵一笑，“我这有一门誓愿成道之法，就让你普渡众生吧！”伸出一根指头，在太虚幻境的光幕上一点，然后……如来顿悟了！“佛修愿力，此为因！普度众生，此为果！得众生愿力，自当普渡众生。”如来缓缓的睁开了眼睛，抬眼看向前方的阿弥陀佛，“道兄，我今悟得一誓愿之法，或可普渡众生，或者……永世沉沦。道兄，可愿与我同行？”“若能普渡众生，纵然沉沦，也无怨无悔！”阿弥陀佛双手合十，满脸慈悲。“那么……我们就普渡众生吧！”如来满脸微笑，浩荡的佛光冲天而起。举步踏出洞府，一朵朵金莲在脚下生灭，步步生莲。“我若证得无上菩提，成正觉已。所居佛刹，具足无量不可思议功德庄严。”“无有地狱、饿鬼、禽兽、飞蠕动之类。所有一切众生，以及焰摩罗界。三恶道中，来生我刹，受我法化，悉成阿耨多罗三藐三菩提，不复更堕恶趣。”“得是愿，乃作佛。不得是愿，不取无上正觉。”誓愿发出，天地震荡，大道共鸣！一时，无尽光辉，普照天下。佛光浩荡，普渡众生。“原来如此！”跟在如来身后的阿弥陀佛，听到如来的誓愿，顿时恍然大悟，上前一步，与如来并立，放出自身的佛光，发下宏愿。“我作佛时，光明无量，普照十方。若有众生，见我光明，照触其身，莫不安乐，慈心作善，来生我国。若不尔者，不取正觉。”“我作佛时……”“我作佛时……”如来和阿弥陀佛一同发下了“四十八道宏愿”，佛光浩荡，普渡众生。这一刻，所有的佛门弟子，所有信佛之人，所有愿意被搭救之人，统统化成一道道光辉，融入了佛光之中。“结下如此大的因果，他们……这是干什么？这么做，还想超脱吗？”看到这一幕，无数仙神目瞪口呆。“哈哈哈哈！原来如此！度人，也是度己啊！”这一刻，如来和阿弥陀佛相视而笑，一齐发声，“我愿化舟，渡众生超脱苦海！”浩荡的佛光冲天而起，如来和阿弥陀佛的金身瞬间崩散，化成一道光辉直冲天外。超脱三界的气息，在这道光辉中翻腾而起。“这样……也行？”看到这一幕，无数仙神浑身一震。脑洞一开，思路就广！超脱之花，必将遍地开放！
        
         
        
         
      