
        “轰……”骏马的速度再快，也快不过飞行。还不等冠军侯跑出几步，巨大的漆黑掌印当头拍落。“该死！”冠军侯怪叫一声，脚下一踏，翻身从骏马上跳了出去。“嘭！”巨大的掌印拍到地上，爆出一声巨大的轰鸣。地面猛的一抖，塌了一个巨大的凹坑。“该死，这么强？”一个法术竟然如此强横，天蛇王必定是渡过了雷劫的鬼仙高手。冠军侯即使功力大进，达道了武圣巅峰，离人仙也只有一步之遥。但是，跟这种雷劫鬼仙比起来，仍然差距太大。“跑！”冠军侯这种人物，该强势的时候自然霸道无比，该跑的时候也绝对不会含糊。抬眼一扫，冠军侯又是脸色一变，心头一声怒骂，“这个娘们好狠的心思！”此刻，身后大黑天魔神穷追不舍。而天蛇王却拦在了冠军侯与大乾军阵之间，让他无法返回军阵。如果是没有经历过雷劫的鬼仙，面对军阵杀气和庞大的气血，法术威力都发挥不出几分。但是，像天蛇王这样的雷劫鬼仙，军阵血气几乎不起作用了。可是天蛇王仍然拦阻在前方，不让他返回军阵，连一点机会都不给他。“贱人，迟早有一天，我会把你收进后宫，把你整治得服服贴贴！”冠军侯狠狠的瞪了天蛇王一眼，一道琉璃清光一闪，冠军侯的身影瞬间消失不见。“嗯？”冠军侯突然消失，让天蛇王心头一惊，雷劫鬼仙的神魂念头横扫而出，清晰的感应到了虚空的震动。“原来是破开虚空逃跑了？区区武圣，竟然还能破开虚空？看来这小子身上有点秘密啊！”天蛇王一双眸子之中点点星光绽放，如同星河流转。“可惜，你跑不了！”大黑天魔神双手一合，将天蛇王托在手心，漫天的黑气猛地一震，大黑天魔神化成一道黑光呼啸而起。“我已经渡过四重雷劫，一念一世界，区区虚空逃遁，又岂能逃的过我的手心？”琉璃清光一闪，一座巨大的山岳之中，冠军侯显出了身影。“这里是……天柱山？”抬眼看到前方那一座如同擎天之柱一般的巨大山岳，冠军侯皱了皱眉头，“竟然跑了这么远？”紧紧握住手中的长枪，冠军侯想到自己被天蛇王撵得狼狈逃窜，大失颜面，心头又是一阵恼怒。“天蛇王，你给本侯等着。你已经被本侯预定为后宫中的一员了，你跑不掉的。迟早有你在我身下婉转承欢的时候！”“你找死！”冠军侯的自言自语才刚刚结束，猛然听到一声愤怒至极的娇喝，铺天盖地的黑气冲天而起，深邃的黑暗之中，一道巨大无比，神威无尽的身影显化而出。“玄天道尊！”看到这个巨大无比的神祗，冠军侯脸色大变。跟云蒙交战多年，冠军侯岂能没听说过玄天圣地的本源神祗？这尊代表世界黑暗本源的神祗，是玄天圣地所有人修行观想的神祗之像。“小子，你死定了！”天蛇王脸色冰冷的盯着冠军侯，手中冒出了一朵漆黑如墨的曼陀罗花。“一花一叶，一念一界。”一声曼妙的吟唱从天蛇王的嘴里传了出来。千百个毫光浓烈的念头从体内冲出，凭空交织，组成了一个阵图。阵图之中，千百念头毫光大盛，光辉炫目。但是，光辉最浓烈的阵图中央，却凝聚着一点极小的黑暗。这点黑暗很细微，却无限深邃。“轰隆！”铺天盖地的黑暗从阵图的中心爆发出来，如怒潮席卷，无尽的黑暗瞬间将冠军侯淹没了。“竟然是黑暗曼陀罗胎藏大结界！”冠军侯只觉得自己陷入了无尽的黑暗之中，连自身的意识都似乎被冻结了起来。“胎藏。”巨大的玄天道尊双手一合，将冠军侯合在手里，然后吐出了一个玄奥莫测的浩荡声音。这声音一出，无尽的黑暗猛然收缩。无尽的黑暗积压、凝聚，冠军侯发现自己就如同凝固在琥珀中的虫子，根本无法动弹了。“该死的！我被她封印了！”冠军侯心头腾起一股怒火，“贱人，你以为这样就吃定我了？你给本侯等着！”“吞天大道，给我……嗯？不行？只能吞噬没有抵抗力的事物？这种攻击法术，无法吞噬？”冠军侯刚要驱动饕餮玉佩，然而玉佩并没有响应他的召唤，只是给他传过来一些信息。“不能吞噬么？那就……只能跑了！”冠军侯狠狠的咬着牙，“贱人，你想不到我的虚空穿梭能力，并不是来自法宝，而是我自身的力量吧！你封印不了我！下次见面，会给你好看的！”“轰……”一道琉璃清光微微一闪，冠军侯的身影瞬间消失在无尽的黑暗之中。“小子，你死定……嗯？”黑暗曼陀罗胎藏大结界收缩之后，化成了一点指甲大小的黑色晶石。天蛇王将黑色晶石拿在手中，正要整治冠军侯，却突然发现冠军侯的身影早已消失的无影无踪。“该死的，他是如何逃出去的？黑暗曼陀罗胎藏大结界，封锁空间，冻结虚空，他怎么还能逃掉？”天蛇王散开神魂念头，四处搜索，却再也找不到任何蛛丝马迹了。“混蛋，算你走运！”天蛇王怒哼了一声，转身飞掠而去。至于冠军侯……“该死！怎么这么倒霉？穿梭虚空，一脚踏出，竟然是个悬崖！”耳边是呼啸的风声，冠军侯的身影极速的坠落悬崖。深不见底的悬崖最少都有千丈高，这个高度摔下去，就算是巅峰武圣，也必定要摔成肉浆啊！刚才全力爆发，驱动虚空穿梭能力，才从黑暗曼陀罗胎藏大结界中逃离出来，现在冠军侯已经无法动用虚空穿梭能力了。“唰！”一条黑影在冠军侯眼前一晃，冠军侯眼明手快，连忙一把捞住这条黑影，抓在手中才发现，竟然是一根巨大的山藤。“哈哈！果然天命在我！”冠军侯心头大喜，接着山藤的缓冲，缓过劲来。手中长枪对准悬崖重重的扎了下去，凭着这股阻力，停住了下坠之势。“哈哈！本侯福大命大，果然逢凶化吉！”在山崖之上停了下来，冠军侯扫了一眼四周的情形。当他看到山崖右侧的时候，两眼一直，眼中爆出了一抹狂喜，“竟然是神石灵胎？哈哈哈哈！本侯果然是天命之子，果然是气运所钟啊！”李豫通过系统连接看到这一幕，不以为然的撇了撇嘴，“少年，你想多了！你就是个送财童子的命！”(未完待续。)
        
         
        
         
      