
        “赵国……是时候离开了！”举步踏出靠山宗，孟浩抬眼看向四周的天地，长长的吐了一口气，“我的天地，不应该只在这里！”大鹏一日同风气，展翅扶摇九万里！自由自在的风，无拘无束的风，它应该有更加广阔的天地！御风而起，身影破空，直冲天机。孟浩身后豁然拖起两条长长的风翼，仿佛是应龙的翅膀。“居然就这么把‘巽风无影遁’练成了？”李豫笑着摇了摇头，“融合应龙内丹，果然适合三昧神风的修行。”悠然跨步，李豫同样掠空而起，离开了靠山宗。一路飞遁，三天之后，两人已经离开了赵国地界，来到了南域边缘的莽莽群山。“轰隆！”一声惊天动地的巨响在身后爆出。整个大地一阵剧烈的抖动，地面上崩开了一道道裂缝，仿佛大地都被一股庞大的力量撕裂了。“赵国？这是……”孟浩心头一惊，突然发现整个赵国的大地，豁然从地面撕裂了。而且……赵国这片大地，居然不断的从地面升起。“这是什么情况？”赵国是孟浩的老家，看到这个情形，孟浩心头十分震惊，又异常焦急。“靠山老乌龟出来了！”李豫笑了笑，伸手指向靠山宗的方向，“天机老人本是斩灵修士，他的一具分身被靠山老祖吞了，自然要来报复。斩灵一击，干掉了靠山老祖，却同样打破了靠山老乌龟的封印。现在，老乌龟脱困了。”看到孟浩满头雾水的模样，李豫又解释了一句，“靠山老祖只是靠山老乌龟的一具分身而已。对了，靠山老乌龟本来还是封妖一脉留给你的护道之兽。不过，以你现在的实力，恐怕是收服不了它。”“原来是这样！”孟浩看到赵国大地不断升起，一只庞大无边的巨龟，驮着一片大地，踏着云雾，冲上了高空。“我是黎仙门下……”远远看到，天机老人满脸惊骇的狼狈逃窜。“黎仙算个屁！”巨大的龟首猛然冲出，如同一条庞大的山脉。獠牙森森的巨口张开，对着天机老人一口吞了下去！天机老人的本尊，修为高绝的斩灵修士，连惨叫都来不及发出一声，就被靠山老乌龟一口吞了。凶威滔天！“如此庞大而恐怖的巨兽，居然是封妖一脉留给我的护道之兽？封妖一脉果然强得没边了！可是……这么强横的巨兽，我如何驾御？”孟浩突然对封妖一脉的前辈，生出了一种不好的猜测。那些修为高深莫测的前几代封妖，难道脑子坏了？连驾御之法都不留下，我怎么控制得了这么恐怖的巨兽？“吼……”一声惊天动地的狂吼，靠山老乌龟冷冷的盯了孟浩一眼，眼中凶光直冒，似乎又想起了什么，重重的哼了一声，转身冲出了天际。一只巨龟，驮着一片大地，就这么冲上了高空，就这么消失不见了。“真是恐怖！一只巨龟驮着一片大地，整个赵国，居然都在巨龟的背上，简直闻所未闻！”孟浩看着靠山老乌龟远远飞遁而去，心头惊叹不已。“这算什么？还有蝴蝶的翅膀托起一方世界的，还有一朵花包裹着一个世界的，等你修为高了，就能见到了！”未来的山海蝶，那就是一对翅膀托起了整个山海界！李豫朝孟浩招呼了一声，“别看了，走吧！靠山老乌龟又跑不出这方世界，迟早有一天，你还能找到它的。”“嗯！等我修为高深了，迟早会把靠山老乌龟抓回来的！”孟浩点了点头，跟着李豫一起继续前进。莽莽大山，仿佛无边无际。一连飞遁了好几天，孟浩和李豫都仍然处于这片莽莽群山之中。“咦？那边……”正飞遁之间，孟浩突然浑身一震，扭头看向了前方一片雾气蒙蒙的山谷，紧紧的皱起了眉头。因为，孟浩在那个山谷里，感应到了封妖一脉的力量。“跟封妖一脉有关么？”孟浩连忙拿出封妖古玉。手中的封妖古玉变得炙热起来，发出一阵“嗡嗡”的颤鸣声。“昔之念，本欲化妖，斩于八代封妖之手，怜其意，留香土一寸，使其后人可拜。”一道莫名的信息从封妖古玉中流转，孟浩一惊，“这里是八代封妖斩杀敌人之处？”“李兄，这里似乎跟封妖一脉有关，我想去看看。”孟浩对封妖一脉完全一点都不了解，既然碰到了封妖一脉前辈留下的痕迹，孟浩自然要去探查一番了。“想去就去吧！”对这个山谷中的一切，李豫心知肚明，自然不会拦阻孟浩了！遁光冲起，两人一头钻进了迷雾山谷之中。“来人止步，这里是五毒寨，我们不欢迎外人。”李豫和孟浩进入迷雾山谷之后，前方的山崖上冲出了五道人影。这是五个凝气修士，修为大概在凝气八层左右。但是……这五个人身边，都带着一只巨大的毒物。青蛇、蜈蚣、蝎子、蜘蛛、蟾蜍，五只丈许长的巨大毒物，浑身透出一股股剧毒气息，令四周的花草树木纷纷枯萎。这种剧毒凶物，即使是筑基修士也不敢轻易招惹，实在是太难缠了！然而……这五只剧毒凶物，刚刚来到孟浩和李豫身前，突然一阵惊慌失措的尖叫，如同遇到了天敌一般，转身就跑，狼狈逃窜。“这……”刚刚还一副趾高气昂的五名修士，被这个情形骇得目瞪口呆。“前辈息怒！前辈息怒！”连豢养的剧毒凶物都吓得转身就跑，眼前这两人绝对是招惹不起的，五毒寨的几个修士连忙告罪讨饶。“我们只在此地稍作停留，过两天就走，你们不用担心。”李豫随手打发了几个五毒寨的修士，跟孟浩一起举步踏进了山谷深处。“李兄，刚才那几只毒物惊慌逃窜，是你出手了吗？”一边走，孟浩扭头朝李豫询问。“我可没出手。”李豫笑着看向孟浩，“你融合了彼岸花，拥有了彼岸花的力量。彼岸花一出，百毒避易。哪个毒物又能毒得过彼岸花呢？”“原来是这样！”孟浩点了点头，突然又是脸色一变，伸手指着前方山谷深处，“那里……好奇怪！又有封妖一脉的气息，似乎还有点彼岸花的气息。”“那就去看看吧！”李豫笑着点头，但是心里却一阵暗笑，“那是你们上一代封妖抛弃女朋友的地方，当然气息古怪了！”
        
         
        
         
      