
        小囡囡走了。李豫开始处理手尾，做回归的准备了。首先要处理的就是周易的所谓“帝兵”。收了玄黄之气，再加上收取青铜仙殿的功劳，李豫怎么也不能太亏待周易，自己吃肉，总要给周易喝一口汤。“天书之灵，准备给周易炼制一个器胚。”李豫下达命令之后，天书之灵马上跟周易交流起来。“陛下，您收获了玄黄之气，又有青铜仙殿的能量相助，能够为您炼制一尊至宝。请陛下设计符合心意的武器。”“太好了！”听到这个消息，周易心头大喜，开始思考自己的武器该是什么样子的。“在我们的传统当中，代表大帝身份的器具，一个是九鼎，一个是轩辕剑，一个是玉玺。选哪一个呢？”“玉玺首先排除。秦始皇的东西，底蕴实在是弱了些。”“九鼎是九尊大鼎，太多了。炼制成功一件帝兵就已经侥天之幸，九件根本无法想象。只取一只鼎，又失去了九鼎的意义了。”“轩辕剑呢？圣道之剑，皇道之剑。而且……轩辕两个字，跟我的来历十分契合，似乎选轩辕剑很合适呢？”想到这里，周易心里已经有了决定。“天书之灵，我的帝兵就选轩辕剑。”脑海里想象着轩辕剑的模样，让天书之灵虚拟出一柄轩辕剑出来。一柄全长三尺三寸三分，厚重古朴的长剑浮现出来。剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木。剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。浩瀚、古朴、沧桑、厚重。看到这把剑，周易仿佛感受到了，披荆斩棘、肃整乾坤的激昂，涤清寰宇、矢志不渝的坚定。一切归于两个字：圣道。这是传说中，我的祖先使用的武器。薪火传承，永世不绝！现在，就让这把传说之剑，在我手中重现它的光辉吧！“吾当执此剑，涤清寰宇，肃整乾坤！”热血在心中沸腾，周易激动的浑身微微发颤。“臣等誓死相随！”天书之灵恰如其分的拜倒在周易面前。“很好！”周易哈哈大笑，朝天书之灵吩咐道：“就按照这个式样，炼制吧！”“领旨！”天书之灵毫不犹豫的答道。然而……这事只有李豫才能做主。“轩辕剑么？周易这小子心倒是不小！”李豫点了点头，“也罢。既然你有这样的决心，我就帮你一把！”“系统，把仙鼎碎片绿铜块分解，融合玄黄之气，给周易小子打造一把轩辕剑！“随着李豫一声令下，系统瞬间做出反应。绿铜块熔解，玄黄之气融合，瞬间化成了一柄三尺长剑。看到这把跟传说中一模一样的轩辕剑，李豫微笑着点头。“周易小子，祖师待你不薄啊！仙鼎碎片，再加上玄黄之气，你这把轩辕剑的本质已经不弱于帝兵了。现在虽然只是剑胚，只要你一路祭炼下去，绝对可以把它炼成真正的帝兵。”李豫感叹了一句，挥了挥手。资源库中的轩辕剑瞬间传到了太上天书之中。“陛下，臣不辱使命！”天书之灵马上将轩辕剑奉上。“好！好！好！”取出轩辕剑握在手中，伸手抚摸着剑刃，感受到剑上蕴藏着浩如烟海的力量，周易心头大畅！“周易的事情差不多了。”李豫点了点头，心中一动，李豫让系统制造了一个虚拟投影，在周易身旁显出了身影。“祖师！”看到李豫出现，周易连忙上来拜见。“不错！不错！”李豫看了周易手中的轩辕剑一眼，点了点头，“帝兵初成，只要你一路成长，不断祭炼，这把剑必定能成为帝兵。”“周易，雏鸟终究要离巢，才能展翅高飞。祖师要走了。以后的路就要靠你自己走了。”“祖师……”周易抬眼看向李豫，心中还是有些不舍。“不必如此！”李豫笑了笑，继续说道：“我这次过来就是跟你道别的。你既然选定了自己的道路，那就要坚定不移的走下去。”“是！”周易躬身领命。“好了！就此作别吧！”李豫摆了摆手，身影瞬间消失不见。“祖师……还是走了么？”周易看着李豫消失不见的方向，呆呆的站了一阵。“路在我自己脚下。婴儿学会走路之后，大人就会松开手，让他自己前进。即使磕磕绊绊，却终究会昂首阔步！祖师，我不会让你失望的！”周易紧紧的握住手中的剑柄，“天书之灵，我们出发！”“终于到了要离开的时候了么？”火山下的大殿中，李豫抬头看着天空。苍穹浩瀚，天际云卷云舒。看到这浩瀚的天空，看到四周秀美的景色，李豫心里突然生出了几分不舍。“到底还是心有挂碍么？”李豫扭头看向烟霞洞天的方向，一个小女孩的身影萦绕在李豫心头。“还是去道个别吧！”那双如同月华一般明净的双眼，又一次出现在脑海里。可爱的小婷婷啊！哥哥来看你了！遁光冲天而起，直上云霄。不久之后，李豫的身影在小镇里落了下来。“嗯？出了什么事？”在小镇里显出身影，李豫出现的地方是以前的李家大院。自从李豫灭了李家之后，把小婷婷和姜老头交给了烟霞洞天的人照看。在李豫看来，这必定万无一失。姜老头和小婷婷并没有什么生死仇敌。而且也有烟霞洞天的人照看着，肯定能够安安稳稳的过日子，直到他们被姜家的人找回去。然而……眼前的一片缟素，让李豫紧紧的皱起了眉头，心中生出了几分不祥之感。“到底出了什么事？”李豫疑惑着推开了大门，走进了李家大院。“什么人？”推开大门的声响惊动了院子里的人。一阵破空之声响起，几道人影瞬间冲了出来。看这些人的动作，明显都是修士。“啊！天尊……”冲出来的人影中，当头那名清丽的少女豁然就是林嘉。林嘉看清了李豫的样貌，忍不住惊叫起来。“这里……”李豫面无表情的看了林嘉一眼，伸手指着四周高挂的缟素白幡，朝林嘉问道：“这里，出了什么事！”“这里……”林嘉脸色一白，“噗通”一声跪倒在地，“弟子办事不利，天尊恕罪！”“果然出事了么？”李豫深深的吸了一口气，脸色有些发冷了。ps.书群419，574，189。
        
         
        
         
      