
        “刚才……那是什么情况？”输得莫名其妙，输得满头雾水，一众元婴修士一个个抬眼看向了宋家老祖。当然，他们不会以为这是宋家老祖故意捣鬼。这么点赌注，宋家老祖岂能放在眼里，岂能用作弊的手段惹人耻笑？“那个少年，很有意思！”宋家老祖笑着点了点头，“建木灵图来历非凡，根本不能炼化，老夫也不能完全掌控这张图，具体是怎么回事，老夫也看不出名堂来。不过，这个少年应该是用某种方法引动了建木周围的灵压。”“建木灵压？被他引动了？从而顺水推舟，接着这股推力把自己送到了建木根部？”结合光幕上显出的景象，众人略一思索，就想出了“真相”，对这个“作弊”的小子，侥幸获得了暂时的第一，也没有放在心上了。这才是第一步，要登上建木巅峰，还差得远呢！用这种取巧的手段，没有真本事，怎么可能登上巅峰，怎么可能夺得第一？“宋老怪，让你赢了第一局，你也别得意，咱们继续下注！”吴丁秋本要打脸宋老怪，没想到被他翻盘了，还让自己丢了个大脸，自然一心想要找回来了。“继续下注？好！好！”这个时候，宋老怪看向光幕，看到孟浩的时候，又听到了一声钟鸣。有之前的战绩，宋老怪对紫金钟的判断充满了信心。于是……“这次，我们赌谁登上巅峰！我们……赌大一点！”宋老怪伸手摘下腰间的紫金钟，伸手一拂，一大堆各色宝物，堆成了一座小山。灵石、丹药、法宝、灵药、神材，一件件灵光闪耀，宝光冲天。“老夫全副家当，全压下了！我就赌那个小子！我就赌他能第一个登上巅峰！”伸手指着建木根部站立不动的孟浩，宋老怪一咬牙，赌出了全部家当！“赌这么大？”看到宋老怪把全身家当都赌了出来，一众元婴老怪一个个面面相觑。玩这么大？宋老怪这是吃错药了吧？“老夫跟你赌了！”吴丁秋豁然起身，伸手摘下腰间的储物袋，一巴掌拍在了案几上，“老夫全身家当，跟你赌了！我就不信这小子能第一个登顶！”看到这一幕，一众元婴老怪心头释然。原来是这两个老对头杠上了！“全身家当，这可不是小事了！”在宋家大会之际，当着各门各派的面，这个时候肯定不能怂。但是，也不能盲目冲动。全身家当，这可是一辈子积攒的财富，可不能随便打水漂了！一众元婴老怪连忙抬眼看向光幕，仔仔细细的看着，一丝蛛丝马迹都不放过。“他……在颤抖！那个小子浑身在颤抖！”在众人眼里，第一个抵达建木根部的孟浩，此刻浑身一阵细微的颤抖，仿佛在忍受着巨大的痛苦一般。是了，这个小子取巧抵达的建木根部，结果却承受不住建木灵压。就凭他这个状况，很可能连跨出第一步都办不到，还说什么登顶？“赌了！”心里有了判断，一众元婴修士纷纷取出了腰间的储物袋，接受了宋老怪的赌约。“紫金钟是不会出错的！一定不会出错的！”宋老怪也看出了孟浩在浑身打颤，但是，他对紫金钟的信心更足。“放心，肯定会让你赢的！你不赢，这么多元婴老怪的一身家当，岂不是浪费了？”李豫心头一阵暗笑，“不过，等你赢了之后，嘿嘿……”“李师弟，孟师弟他……会不会有危险？”许晴也看到了建木根部站立不动，隐隐浑身打颤的孟浩，脸上满是担忧。“是啊！孟师弟他不会出事吧？”陈凡也扭头看向了李豫，眼中隐隐带着几分责怪之色。孟浩就是被李豫怂恿，这才去吸收什么建木灵气的。现在出了这事，李豫自然就脱不了干系。“放心！”李豫笑着摆了摆手，“孟师弟现在的情形，可不是挡不住灵压，才浑身颤抖的，他正在突破境界，提升修为。”“这样么？”听到李豫的话，陈凡和许晴松了一口气。突破境界的时候，确实也有这种状况，孟浩既然是在突破境界，那就不奇怪了。“黄口孺子，你懂什么？”李豫三人的交谈，虽然声音很低，但是在一众元婴高人听来，同样听得一清二楚了。本来就憋了一肚子气的吴丁秋，听到李豫这话，心头恼火，对着李豫呵斥了一声。“吴道友何必跟小儿辈一般见识？”一剑宗领队连忙拦住了怒气冲冲的吴丁秋，不让他迁怒李豫。毕竟李豫也是跟着一剑宗一起来的，要是随便被外人欺负了，一剑宗的面子往哪里摆？“你还敢喝斥我？呵呵，那么……等下坑得你倾家荡产，我就没有半点心理压力了！”李豫一声冷笑，端起酒樽抿了一口，抬眼看向光幕，笑道，“看，孟师弟要突破了。”话音刚落，孟浩浑身爆出一抹金光，璀璨的光辉将四周照映得一片金黄。这一刻，孟浩体内显出了第四座道台。四座道台，这已经是筑基中期了。丹田气海之中，四座金光灿烂的道台闪耀着无尽的光辉。境界突破之后，新一轮的灵气吞噬又开始了！蜂拥而至的建木灵气，疯狂涌来，庞大的灵压汇集，孟浩立身之处，建木附近，根本没有任何人能闯过这股灵压，所有人都过不来。“啊……”王腾飞疯狂的嘶吼，拼命的想要前进，却根本迈不出半步。直到……“建木底部的灵气已经吸收完了？那就只能登上建木了！”孟浩身形窜起，沿着庞大的建木树干，一路吸收灵气，一路前进。疯狂席卷的灵力，在孟浩周围化成了一层庞大至极的灵压。孟浩走在前面，其他人根本无法越过，甚至被压得无法动弹。只有当孟浩前进了一步，他们在能前进一步。我不走，你们就不能走！我只走一步，你们也只能走一步！一人当先，群雄俯首，无人能越雷池一步！“竟然……竟然……”“怎么会这样？怎么会这样？”看到这一幕，一众元婴修士都傻眼了！这还赌个屁啊！除了孟浩能得第一，除了孟浩能第一个登顶，谁也上不去啊！“哈哈哈哈！多谢各位厚赐了！”宋老怪两眼发光，放声狂笑！他已经赢定了！“现在让你高兴一下，等下有你哭的时候！”李豫屈指弹动着案几上的酒樽，眼中带着一股嘲弄，“看贫道坑你个半死！”
        
         
        
         
      