
        “又完成了一次轮回任务！”无声无息之间，顾长青的身影重新出现在顾家堡的房间里。眼前仍然是熟悉的房间，一切似乎还是原样，但是……顾长青知道，一切都已经不一样了。“如今，我已经不再是原来的模样了，不再是那个任人鱼肉而无力反抗的少年了！”举步走到窗前，伸手推开窗户，抬眼看向远方，看向金沙绿洲的中心，顾长青坚毅的脸上隐隐生出了一丝冷笑。“冰雪狂刀身毒缪，一个盗匪，一个化外蛮夷，区区九窍的修为，竟然独霸一方，为所欲为！”伸手按住腰间的长剑，顾长青的脸上一片冰冷。冰雪狂刀身毒缪，就是金沙绿洲的主宰。整个金沙绿洲几十万民众，都在身毒缪的淫威下瑟瑟发抖，生死存在尽在身毒缪一念之间。虽然只有九窍修为，但是，在金沙绿洲这种小地方，身毒缪的一身实力恐怖得超乎想像，根本没有任何人胆敢反抗。在顾长青看到的“未来”里，他不屈服，想要反抗。最终……却面临家族的背叛，面临身毒缪的镇压，全家死绝。“我苦练武艺是为了什么？”举步踏出房门，顾长青浑身的气息越发沉凝，仿佛化成了漆黑而深邃的无底深渊。“我投身轮回，在无尽世界中厮杀拼搏，是为了什么？”一步步踏出，一步步前进。不急不慢，不疾不徐。朝着目标，朝着金沙绿洲的中心，朝着那座血腥和恐怖的城堡，一步步前进。“剑在铗中，不平则鸣！”按住长剑，昂首挺胸，顾长青踏出了家门，踏出了顾家堡，一步步前往绿洲中心，前往身毒缪的城堡。“改变自己的命运，改变家人的命运，就从这里开始！”在顾长青看到的“未来”里，身毒缪也是他全家死绝的祸首之一。因为义助少林“真定”，也就是“小孟”，得罪了瀚海最大的沙盗“邪刀”则罗居。“邪刀”一封书信送到金沙绿洲，然后……顾家和身毒缪，直接把顾长青的父母和弟弟妹妹，抓了起来，送给“邪刀”则罗居泄愤。“顾家那些为虎作伥之辈，我不会放过。身毒缪，更加不能放过！”想起“未来”里，父母和弟弟妹妹，就算死了，也被那些凶残暴戾的沙盗剁成肉酱，喂了野狗。顾长青的心里……很伤！很痛！如果积压已久的火山，翻腾的岩浆再也压不住了！“小子，站住！”当顾长青走到城里，走到身毒缪的府邸门口，他被守卫在门口的卫队拦了下来。“你是谁？来干什么？”一队身穿皮甲，背负刀枪的卫兵，守卫在府邸门口。一个满脸横肉，须发虬结的大汉，抓着一柄战斧，怒气冲冲的朝顾长青喝问。“咦？长青？顾长青？”在这群卫兵里，同样有出身顾家的子弟。一名顾家子弟看到顾长青，欣喜的叫了起来，“长青，你终于答应入伙了？你是来拜见大首领的么？太好了！”“你们顾家的人？打算入伙，来拜见大首领的？看起来不错嘛，像个好手！”既然是顾家的人，又是来“入伙”的，这些守卫也就不再拦阻，直接把顾长青放了进去。“大首领在里面，自己去见他吧！”手持巨斧的大汉咧嘴一笑，朝顾长青摆了摆手，“去吧！小子，好好表现，说不定以后还能混出个人样来。”“长青，好好表现！”卫队里的顾家子弟，举着拳头朝顾长青鼓劲，很期待顾长青受到大首领的赏识。“呵呵！”顾长青心头一声冷笑，按着剑柄的手，似乎更加用力了几分。走进府邸，眼前小桥流水，曲径通幽，四周雕梁画栋，富贵繁华，一派富贵景象。穿过过道，顾长青来到了一座奢华的大殿之中。地面上铺着厚厚的长绒地毯，四周的墙壁上挂着一重重帷幕。大殿上方，一座金色王座高居其上，一个身穿锦袍的大汉，半躺在王座上。手里搂着几名绝色少女，大汉半眯着眼睛，在少女的服侍下，一口口灌着烈酒，放声大笑，志得意满。这就是身毒缪！冰雪狂刀身毒缪！金沙绿洲的主宰，金沙盗的首领！“顾家的小子？你要入伙？”身毒缪朝下方挺立的顾长青瞥了一眼，不知道为什么，他对顾长青那挺立得如同标枪一般的笔直身形，总觉得有些不顺眼。“要入伙？本座手下可不收废物！”身毒缪将手中的酒樽，在案几上重重的一顿，鼻孔里喷了一口粗气，“去，给我提五颗乌海盗的头颅回来。”原本顾家这种早已投靠于他的势力，族中子弟要入伙，根本不用这么麻烦。身毒缪一般就是见个面，就把人收到了手下。但是，此刻见到顾长青的时候，身毒缪突然觉得很不舒服。是了！身毒缪已经明白了自己不舒服的原因。那就是……这个叫顾长青的少年，在他的面前，竟然没有丝毫畏惧和紧张。那笔直挺立的身影，似乎更像是挑衅！“杀乌海盗？不，不用这么麻烦！”当身毒缪安排了一个入伙任务之后，顾长青突然笑了！“混账！本座说什么就是什么，岂能容你反驳？”顾长青的笑声，在身毒缪听来，简直太刺耳了！太令人生气了！“你搞错了一件事！”冰冷的眸子紧紧的盯着身毒缪，顾长青的脸上浮起一丝冷笑，按在腰间的手，缓缓的拔出了长剑。“我可不是来入伙的！”“呛啷”一声，长剑脱鞘而出，冰冷的剑光爆出渗人的寒意。“咦？难道是来挑战我的？”身毒缪微微有些意外，将手中的酒樽一丢，放声大笑，“很久没碰到过这种有趣的事情了！小子，勇气不错！”“喀拉”一声，身毒缪前方的案几爆出一声轻响，一柄五尺长刀，从案几的夹层里跳了出来。“来吧！小子，让你见识见识我的绝世刀术！”一刀在手，身毒缪浑身气息如同怒潮一般冲起，整个人变得彪悍威猛，再也不复之前的富贵慵懒景象。“见识你的刀术？”顾长青不屑的撇了撇嘴，“杀你……只需一剑！”“锵……”一道炫目的剑光冲天而起，撕裂长空，洞穿天地！凄厉！萧杀！死寂！绝灭！这是一道毁灭之剑！这是一道灭绝生机，寂灭万物的死寂之剑！“夺命十三剑！”剑光如虹，洞彻天地！在这一剑之下，身毒缪浑身一震，仿佛连心神都已经呆滞了，连思维都已经停顿了！这是剑意！开窍之后的境界叫“外景”。“外景”的特征就是以自身的力量干涉天地，改变外界环境。这一剑的灭绝死寂之意，已经能够干涉他人，干涉外界了！就如同江芷薇的“剑出无我”，顾长青这一剑已经是“外景”级的剑术！“噗！”剑光破颅而入。果然……只需一剑！身毒缪满脸不甘的挣扎着，一头栽倒在地。
        
         
        
         
      