
        “李豫，我来与你一战！”一个身穿金袍的青年男子，纵身掠起，落到赤月湖面，手中一道冰冷的寒光冲起，化成一柄冰霜长枪，指向了李豫。“这是金寒宗道子谭虞。终于有道子出手了么？”“这个李豫确实有几分本事。但是，为人太过狂妄。跟大宗道子比起来，还是差得远了！”在众人议论纷纷之际，李豫拔出长剑，举步踏入了赤月湖水面。“终于来了个像样点的么？可别令我失望！”扬起手中的长剑，李豫淡淡的点头，“请！”“做为散修，你确实不凡。但是，我等宗门世家，可不是你能羞辱的。看招！”寒光乍现，枪出如龙。冰冷的寒气席卷而出，让整个湖面都结出了一层寒冰。“冰龙舞空枪！”一枪扎出，化成一条百丈冰龙，呼啸盘旋着，朝李豫席卷而来。“我虽不是剑修，但是……贫道连蜀山剑侠都培养了一个呢！”长剑一震，化出漫天剑光。一道道剑光交织，一座青莲剑阵显化而出。“柳子青，祖师用一下你的招式，想必你不会介意的吧！”这一招，就是吞噬星空的世界，“蜀山剑侠”柳子青的成名绝技，青莲剑阵。“一剑成阵？难怪他敢自称剑神，这等剑术果然不凡。”看到李豫这一剑，旁观的所有人都是心头暗暗赞叹。尤其是一剑宗这个剑修门派。在场的一剑宗弟子，对李豫这一剑更是惊叹不已。“锵！锵！锵！”呼啸盘旋的冰龙和青莲撞在一起，摆出一阵金铁交击的清鸣。剑光崩散，冰龙瓦解。这一击，两人打了个不相上下。“好剑术！看来我也得拿出真本事了！”冰霜长枪一抖，金寒宗道子谭虞浑身爆出一股冰冷的寒光，手中长枪舞出一朵朵枪花。“玄冥降世，寒彻周天！”漫天寒光爆发，枪影之中显出了一片玄冥冰海，浩荡的寒气如同怒潮席卷。“玄冥冰寒之气么？那么……看我如何破你！”长剑高举，李豫神情一肃，一股浩然充沛，慷慨激昂之气猛然冲起。“天地有正气，杂然赋流形。”“下则为河岳，上则为日星。”一剑刺出，如同一轮烈日跃空而起，辉煌灿烂，普照天地。炽热的烈日，火热的光辉，仿佛有一轮烈日在赤月湖中升起。融化！蒸发！瓦解！冻结的湖面结冻了！漫天寒冰消散了！只剩下温暖和煦的阳光，照耀着这片天空。“我……败了！”金寒宗道子谭虞，看着李豫手中那光辉灿烂，如同烈日一般的剑光，苦涩的垂下了头。“谭虞败了？金寒宗道子败了？李豫……居然有击败大宗道子的实力？”“不愧是剑神！如此剑术，果然已经通神。”感受最深的一剑宗修士，一个个惊叹不已。“如此浩然刚直的剑意，如此慷慨激昂的剑意，这样的人物……怎么可能是阴险小人？怎么可能是奸邪之辈？三家五宗的通缉，会不会弄错了？”剑意就是心意，这是一点都做不得假的！看到李豫这一剑，在场的所有人都觉得，那个通缉会不会搞错了？“他……他……”在血仙传承之地，从李豫那里“买过血神”的天骄道子，也有些动摇起来。难道他卖给我们的血神，真的不是假货？可是……坑骗紫运宗长老的事，坑骗西漠修士的事，都不是他干的？是了，李豫之前一直跟那个叫孟浩的修士一起。这些坏事，肯定都是那个孟浩干的，李豫只不过是受了牵连而已。如果孟浩知道这些人的想法，肯定要喷一口老血，满脸冤屈的大吼：这个锅，我不背！李豫都不是剑修，完全是以“主宰意志”，在掌控这些剑意。自然是想要浩然刚直，就能浩然刚直了。“我来战你！”对决仍在进行。继金寒宗道子之后，王家道子王厉海，李家道子李道一，宋家道子宋佳，以及紫运宗、一剑宗、血妖宗的道子，纷纷上场。“败了！都败了！”“三家五宗的道子，居然都败在李豫剑下？难道他果真同阶无敌？”“不愧是剑神之名。那一手浩然之剑，山川河岳，日月星辰，都在一剑之间。浩然刚直，顶天立地！”一场大战打了七天。这七天来，一个个宗门世家的道子败在李豫剑下，让李豫胡诌的“剑神”之名，豁然成名了。“不是还有一个青罗宗么？青罗宗道子在哪？”李豫击败了诸位道子之后，朝人群张望，开口询问着。“咦？对呀！青罗宗的人呢？为何一个都没有出现？”“不但青罗宗没人来，甚至连青罗宗下属的修行家族和散修，都没有一个人到来。这是怎么回事？”听到李豫这话，众人这才留意到，此次对战，青罗宗居然没有任何人到来。到底……是怎么回事？“嘿嘿！”李豫心头一声冷笑，“青罗宗，这个黑锅，你们背定了！”不着痕迹的弹了弹手指，然后……“轰隆！”一声惊天巨响，整个赤月湖周边百里，居然爆出一道灿烂的光华，一座庞大的法阵启动了。“啊……”“怎么回事？”突如其来的变故，让赤月湖畔数万人，全部笼罩在这个法阵之中。“轰隆！”又是一声惊天巨响，法阵流转，撕裂虚空。一股庞大的力量将在场的所有人卷了起来，一头卷进了虚空之中。天旋地转！顷刻之间就换了一片天地。“这……这是哪？”“这是怎么回事？”当法阵灵光散去之后，众人发现，眼前是一片完全陌生的天地。“李豫，是不是你搞的鬼！”赤月湖之战，是李豫发起的。此刻出了这个状况，自然有很多人把矛头对准了李豫。“各位，你们觉得那种笼罩百里的法阵，那种能够虚空挪移的法阵，是我能够布置出来的么？”李豫一脸“坦荡”的走了出来，“我才筑基初期，境界上比你们很多人都还不如。你们觉得，那种法阵是筑基修士能够布置的么？”“确实如此！”听到李豫的话，众人暗暗点头。笼罩百里的虚空挪移法阵，恐怕连元婴修士都弄不出来，这事还真不可能是李豫干的。不是李豫的话，又会是谁呢？“啊……青罗宗，你们竟然这么卑鄙！”“你们把我们召集过来，说是探查青罗秘境，原来是为了掠夺我们的筑基道台！身为名门正派，你们竟然如此恶毒？”“百灵台，居然是掠夺我们的筑基道台炼制而成！你们不得好死！”这时候，远方传来一阵凄厉的怒吼。在场的所有人都亲眼看到，一群青罗宗修士正在围攻几个狼狈逃窜的散修。“青罗宗？居然是他们？”难怪他们没有人来参加赤月湖之战，原来……一切都是青罗宗的阴谋！于是，黑锅就被李豫生生的扣在了青罗宗身上。
        
         
        
         
      