
        “呃？”看到冠军侯驱使饕餮，一口吞掉了洪玄玑，这让洪毅脚步一顿。“洪玄玑……死了？”洪毅面无表情，深深的看了冠军侯一眼，一拂衣袖，转身就走。“哼！算你识相！”冠军侯懒得理会洪毅，伸手一招，造化流光冲出，巨大的造化之舟化成一条尺许长的舟船模型，落入了冠军侯手中。“造化之舟倒是个好东西。”冠军侯盯着手中的造化之舟看了一眼，心头转过了几个念头。“我现在的武道已是粉碎真空的绝顶巅峰。但是神魂却只有七次雷劫。这还不够。只有成就阳神才能超脱彼岸。所以……饕餮，吞了它！”冠军侯十分果断，毫不犹豫的驱动饕餮，一口就吞了造化之舟。“竟然有这般果决？”李豫看到冠军侯竟然直接让饕餮吞了造化之舟，对冠军侯的果决也有些意外。“你也想超脱么？呵呵！”李豫笑着摇了摇头，“系统，不朽之王的意志能量转换为神魂之力，给冠军侯送过去。”玉京城上空。一股庞大的神魂之力融入识海，冠军侯只觉得神魂之力暴涨，连忙神魂一转，脱窍而出，扶摇直上，一头冲进了雷云之中。“轰隆隆！”一阵爆响，顷刻之间，冠军侯连渡两次雷劫，成为九劫鬼仙。“还是不够。”神魂归窍，冠军侯扭头看向了太上道的山门“太山”的方向，“梦神基还有一个巅峰神器永恒国度，把它也吞了，助我一举成就阳神。”身形一晃，冠军侯唿啸破空，朝着太上道山门的方向飞掠而去。太山巅峰。一座古朴的殿堂之中，一阵阵惊天的龙吟声响起，无尽的烈焰翻腾，八条火龙唿啸着冲天而起。一道人影傲然虚空，浩荡的气息如同怒潮汹涌。“八次雷劫，连魂成神。我已经练成了太上元神。有此无敌的力量，当今天下，王朝兴替，就在我一念之间。”梦神基负手而立，站在高空俯瞰天下，宛如神祗。然而……虚空之中一声剧烈的轰鸣，一道气势通天彻地，镇压大千，震慑万古的身影破空而出。“你说你已经无敌？”冠军侯立于更高处的天空，低头俯视着梦神基，如同看蝼蚁一般的瞥了梦神基一眼，冷笑了一声，“你都算无敌，那我该算什么？”“呃？冠军侯？你……”梦神基看到冠军侯出现，看到他一身无可测度的力量，惊得脸色一白，“你……你竟然……”“很吃惊？哈哈哈哈！”冠军侯放声狂笑，“吃惊么？震撼么？恐惧么？我才是天下无敌！我才是举世无敌！”“竟然是粉碎真空？”梦神基嘴角狠狠的抽搐了一阵，看向冠军侯的眼神之中，充满了难以置信。一直以来，梦神基为了成就阳神，花了多少心思？付出了多少代价？直到今天为止，他离阳神还有无法计量的差距。然而，冠军侯竟然已经粉碎真空了！四年前，冠军侯还只是一个武圣，蝼蚁一般的东西，竟然四年时间就一飞冲天，鱼跃龙门了？粉碎真空，这已经等同于阳神了啊！“见过冠军侯！”粉碎真空的力量，值得尊敬。梦神基抱拳一礼，“不知侯爷驾临我太上道，所为何事？”“所为何事？呵呵，也没什么大事！”冠军侯撇了撇嘴，低头看了梦神基一眼，神情倨傲的说道：“听说太上道有一件至宝，名叫永恒国度。本侯对此有点兴趣。梦神基，把永恒国度献上来吧！”“什么？”梦神基脸色大变，八条火龙唿啸而起，“冠军侯，你竟敢打永恒国度的主意？别以为粉碎真空就了不起，我有永恒国度在手，也未必就怕了你！”“不怕？”冠军侯咧嘴一笑，重重的点头，“不怕就好！你要是怕了，本侯就不好动手了！”冠军侯一挥衣袖，抬手对着梦神基一拳砸了过去。“不朽王拳！”一拳冲出，气象惊天。虚空在粉碎，天地元气也在粉碎。这一拳之下，似乎所有的一切都被打碎了。“昂……”八条火龙仅仅被这道拳劲一冲，瞬间湮灭，消散一空。“永恒国度！”梦神基眉心穴窍之中瞬间冲出一道灿烂的光华，无尽的光华之中，一座巍峨庞大，宛如天宫的巨大殿堂浮现在虚空之中。“轰！”冠军侯的“不朽王拳”狠狠的砸在永恒国度之上，巍峨的天宫“轰隆隆”一阵爆响。天宫之上闪耀的光华瞬间破灭，剧烈的震荡惊天动地。跟造化之舟差不多，在冠军侯一拳之下，永恒国度这个巅峰神器同样被打飞了几百里，一路撕裂长空，搅起剧烈的风暴。“永恒之光！”即使被一击打飞几百里，梦神基仍然在想着反击。一道纯净无比，无可捉摸，也无法描叙的光芒，从天宫之中勐然冲起。这一道光，似乎代表了天地至理，代表了绝对的真理，代表了“永恒”。“永恒之光？连太上道的祖师‘太’，他都无法永恒。一件法宝也敢妄称永恒？”冠军侯冷哼一声，挥手握拳，一步跨出，又是一拳打了过去。“轰……”两股绝世的力量勐烈冲撞，爆出了惊天动地的声势。无尽的光芒爆闪，比千百颗太阳更加耀眼。庞大的力量爆发，震碎了虚空，搅碎了天地元气。即使这股余波，也让太山周围百里的山脉“轰然”爆碎。“噗！”梦神基一口鲜血狂喷而出。即使有永恒国度护身，没有直接面对冠军侯这一击，梦神基仍然被这股剧烈的震荡冲击得鲜血狂喷。“啪！”如同烛火熄灭前发出了最后一声爆响，永恒国度上闪耀的灿烂光辉，在这一声爆响之中，彻底熄灭了。挨了冠军侯两击，梦神基的力量早已消耗一空，再也无法驱动永恒国度了。“这就扛不住了？”冠军侯撇了撇嘴，伸手一抓，一只光华流转的巨大手掌凭空显化，一把将永恒国度抓在了手掌之中。“吼……”漆黑的饕餮显化，将永恒国度连带梦神基一起，一口吞了下去。“吞天大道，助我成就阳神！”冠军侯紧握着拳头，仰天一声狂吼！(未完待续。。)
        
         
        
         
      