
        “如果我的推断没有错，这个世界很危险。”回到商城空间，李豫在仙府大殿中坐下，开始理顺自己的思路。综合目前掌握的信息，开始对整个世界的真相进行推测。十多万年前，所有种族突然出现在这个世界。随后，出现了一万年一次的罗网捕猎进食。因此，很可能就是某个人需要喂养这张罗网，从而开创了这么一个世界，然后从各处掳了各个种族的生灵，投进了这个世界放养。三万年前，一个人族修士召集各族揭示真相。那个人族修士必然就是裂天剑宗的人。很可能就是留下“裂天剑诀”的那个人。随后，妖族伐天，人族倒戈，形成了现在的局面。“这样看来，那个布下弥天大局，将整个人族送入罗网嘴里的人，很可能就是那个开创了这个世界的人。”想到这里，李豫的脸色十分沉重。能够掌控罗网那种层次的力量，并且还能开创一个世界，这样的力量强大得无法想像。以李豫现在的实力，连罗网都不能硬扛，根本不用说对上这个有可能是罗网的主人的存在。“但是……那道剑光又是什么来呢？”李豫虽然已经获得了“裂天剑诀”，但是他也发现“裂天剑诀”比起那道剑光要差得远，都不是一个层次。“在这个世界之内，要想把裂天剑诀修炼到那个层次，根本就不可能！”这个世界的面积不大，没有足够的底蕴，不可能孕育出剑光那种层次的力量。“所以，剑光的来还有些说不清楚。”李豫摇了摇头，“我现在最关键的，还是尽快提升实力。只有具备足够的力量，才能拥有对抗这一切的实力。”“所以……系统，开启下一个世界。”心头已经有了决断，李豫让系统开启下一个世界。无论是揭开真相也好，追寻尹管事和尹洛的踪迹也好，都需要足够的力量才行。“哗……”巨大的轮盘又一次显现，在李豫的脑海里极速旋转起来。“停！”李豫一声令下，轮盘嘎然而止。“是这个世界？”看到指针指向的世界，李豫微微露出一丝笑意。“这个世界前期练气，后期修心。从练气到元婴，路子跟上个世界如出一辙。但是到了化神之后就以修心感悟为主了。”这个力量体系，对李豫很有价值，能够让他找到神魂修为和练气修为融合为一的契机。“这是个逆天修行的世界。修行的最高境界叫踏天，把整个天地都踏在脚下，凌驾于天地之上。”想到这里，李豫的嘴角露出了一丝冷笑，“逆天么？我正好也要逆天呢！”顺为凡，逆为仙。奉己修真，伟力归于自身。天劫不能灭，天威不能屈。挣开枷锁，打破樊笼，以自身意志和信念，凌驾于天地之上。“这方世界，正合我意。”李豫的嘴角浮起一丝冰冷的笑意，“这个世界还有一种名叫古神的种族。力量强大，躯体强横。今后我伐天的时候，这样的力量正适合为我所用。”“系统，开始传送。”心头已经有了打算，李豫朝系统吩咐了一声，正式进入下一个世界。一道微光闪过，李豫的身影消失无踪。时空轮转，天地变幻。转眼之间，李豫出现在另一个世界。立身之处是一座小山，天空艳阳高照，地下青山绿水。在小山前方几十里外，有一座小城。斑驳的城墙上长满了青苔杂草，甚至还有一段城墙倒塌了，都没有修缮。“这个世界十分广阔，先搞清楚所处的位置再说。”神魂一放，洞察天地万物，李豫很快就感受到了大地的转动。“这是一颗星球？星球地形，只在洞府界才有。那么，此地就是洞府界，不是仙罡大陆了。”确定了大方向，具体的位置就只能另想办法了。抬眼看向前方的小县城，李豫微微一笑，“有这么多人，问路就十分简单了。更何况，我还用不着问。”一步跨出，李豫的身影瞬间出现在小城之中。神念在城里一扫，李豫找了一个似乎是行商模样的中年人，一颗阳神念头冲出，在中年男子脑海里一转，瞬息之间，将中男男子的记忆复制了一份。剔除个人记忆，将语言文字，学识见闻归纳整理，融入了脑海之中。“赵国，恒阴县，附近有个恒岳宗的仙门。这么说……这里是朱雀星了。”李豫扭头朝县城外面，某个山村的方向看了一眼，嘴角微微带着一丝笑意，“那边王家村，有个小名叫铁柱的少年，未来可是个了不得的大人物呢。”“那就去见见这个王老魔吧。”李豫笑了笑，丢下还有些发愣的中年行商不管，身影一晃，离开了小县城。“我……刚才……”中年行商摸了摸额头，“不发烧啊？怎么有些头晕呢？难道昨晚操劳过度？嘿嘿，小桃红那朱唇点箫的手段……啧啧。”中年行商似乎还在回味无穷。离开县城之后，李豫来到了王家村。这是一个小山村，村里茅屋交错，田间阡陌纵横，农夫村妇往返，四下鸡犬相闻。在路边的一颗柳树下，一个十五、六岁的消瘦少年，坐在树下的石头上，手中摊着一本书册，嘴里念叨着，似乎正在读书。“铁柱，又在读书啊！这么用功，肯定能考上秀才。”一个背着锄头路过的农夫，看到路边读书的少年，点头夸赞了一声。“刘叔过奖了。”小名叫铁柱的少年，从书本中抬起头来，微笑着谦虚了一句。“你打小就聪明，是咱们王家村有名的神童，你肯定能考上的。”农夫笑着点了点头，背起锄头离开了。“铁柱？这个少年就是未来的王老魔么？”李豫朝那个树荫下看书的少年扫了一眼，笑了笑，“现在王老魔还没有进入恒岳宗，那么……王老魔的四叔，也应该快要来了。”王老魔的四叔，王天河，这是王老魔走上修仙之路的关键人物。“隆隆！”这时候，远方的道路上腾起了一阵烟尘，一辆马车朝着王家村飞驰而来。“来得很巧。”李豫朝马车驶来的方向看了一眼，“这应该就是王老魔的四叔了。”这个四叔有情有义，把拜入恒岳派的机会给了王老魔，连自家儿子都没给，实在是难能可贵。“位置也确定了，时间也确定了。那就要开始制造系统了。”李豫四下扫视了一眼，一步跨出，来到了王家村附近的一座山头，打算制造新的系统了。(未完待续。。)
        
         
        
         
      