
        “纳兰暗皇这家伙，还得处置一下。”朝资源库里瞟了一眼，看到纳兰暗皇如同时间停止一般凝固在资源库里，李豫笑着摇了摇头。“玄天馆主貌似没什么用啊？功法已经从天蛇王的念头里收集了。咦？还有一件法宝？掩日乌煞云？云？哈哈，真是太好了。”李豫突然看到掩日乌煞云，忍不住哈哈大笑。这个掩日乌煞云，此刻被纳兰暗皇化成了一身黑袍，穿在身上。李豫要的当然不是衣物，他需要的就是掩日乌煞云本身。“这是一朵云！猴子怎么能没有筋斗云呢？这不就送上门来了？只要改造一下，把‘行’字秘和空间法术加进去，不就是筋斗云么？”李豫的武道修行还在继续，“天牢”法术还在系统推演中，现在又开始搞所谓的“筋斗云”了。“既然冠军侯把这么好的东西够搞到了，那就给他点好处吧！”李豫满意的点了点头，朝系统吩咐了一声，“系统，把纳兰暗皇的神魂之力提取出来，分两成给冠军侯。另外再把玄天道法给他一份。”本来李豫还以为冠军侯在作死，既暴露了“吞天大道”，又把纳兰暗皇和孔雀王都惹毛了。结果事情竟然让李豫有些意外。孔雀王把“豫皇至宝”的事情秘而不宣，想要暗地里打主意还能理解。冠军侯那个新用法，实在是让李豫震惊啊！“少年，你这个人还是挺有意思的哦！很期待你给我带来惊喜呢！”冠军侯这性子，跟李豫前世看过的小说中那些主角何其相似！都是又狂又霸又拽，而且还恨不得把整个世界都搬回家。这种主角性格，实在是太有趣了。李豫呵呵一笑，切断了系统连接，让饕餮继续去坑冠军侯，自己就不去理会了。冠军侯那边。猛然灌入的庞大神魂之力，让冠军侯浑身一震。五劫鬼仙的神魂之力，比未曾渡劫的鬼仙何止超出十倍？即使只给了两成神魂之力，已让冠军侯神魂暴涨。“玄天大道？黑暗曼陀罗胎藏大结界？”除了暴涨的神魂之力，冠军侯发现自己脑海里竟然还出现了玄天圣地的神魂修行功法。这让他十分惊喜。吞掉纳兰暗皇，转瞬之间，就有这么大收获，冠军侯两眼放光，转身看向了孔雀王。这个家伙……也要吞掉才好！他的功法，他的神魂之力，统统都是我的！这个时候，孔雀王也惊呆了。“嘶……”看到冠军侯显出饕餮影像，把五次雷劫的纳兰暗皇一口吞了，孔雀王心里“咯噔”一跳，猛的抽了一口冷气。未知的，才是最令人恐惧的。孔雀王联合纳兰暗皇前来寻仇，本来还是信心满满的。一个刚晋升的人仙，在两位四劫以上的鬼仙联手攻击下，而且还是偷袭之下，绝对只能饮恨收场。但是……形势陡转直下。冠军侯直接用饕餮之像，一口吞了纳兰暗皇，把最强的战斗力一招秒杀了。这让孔雀王如何不惊？他根本就不知道饕餮影像到底有多大的威能。一想到这是豫皇至宝，这是阳神真人留下的“圣皇神器”，心里就一阵发紧。“五行剑煞！”五颗剑丸呼啸而出，赤、白、黑、黄、青，五色光华流转，天地之间弥漫的五行之力疯狂涌动。孔雀王久经战阵，自然懂得先下手为强的道理，如果被冠军侯杀到身边，纳兰暗皇的下场就在眼前。这五颗剑丸，是孔雀王采集五行之气，结合自己的神魂念头和精血，淬炼而成的剑丸。五颗剑丸分列五方。南方的剑丸赤红如火，散发出一股炙热的气息，北方的剑丸盈盈如水，如同碧波荡漾。东方青翠如松，显出一股薄薄生机。西方银亮如刀，透出一股锋锐之气。中间一片昏黄如土，透出一股大地一般的厚重。五颗剑丸之中，唯有西方白银一般的剑丸光芒暗淡，显然还差几分火候。这是因为被冠军侯灭了一个剑煞分身。“五行流转！”孔雀王一声大喝，五色光华流转，五行变幻，仿佛有一种天地流转，沧海变桑田的感觉。展开五行剑煞，五色光华在孔雀王四周流转，显化出一座巨大的五行剑阵。“杀！”五行流转，五色剑光连绵不绝，密密麻麻的剑气如同暴雨一般呼啸着朝冠军侯斩了过去。“雕虫小技！”看着呼啸而来的无尽剑光，冠军侯冷笑一声，琉璃清光一闪，空间传送瞬间发动，冠军侯直接越过了五行剑阵，出现在孔雀王身边。“造化大千！”冠军侯一拳击出，浩荡的拳意冲起，阳刚血气激荡，一股莫名的景象演化而出。这些景象有些……奇特。在这些变幻莫测的景象之中，似乎有一种天地万物，山河社稷，全部归我所有的意味。“我的！我的！都是我的！”似乎冥冥之中有一个声音在呐喊，在咆哮！这就是冠军侯的武道意志！虽然还不曾拳意实质化，但是晋升人仙之后，这股武道已经十分惊人了。所有东西，统统都是我的！江山，美人，财富，权势，所有的一切都是我的！统统都是我的！“这是……豫皇大道？”孔雀王被这股滔天拳意吓了一跳。这种一切归我所有的拳意，跟饕餮那种吞噬天地万物的力量十分贴合，这让孔雀王十分震惊。更对冠军侯那种瞬间破开虚空，直接抵达身边的虚空之法，感到十分棘手。剑煞分身被虚空之法近身，一击打灭。纳兰暗皇被虚空之法近身，一口吞掉了。鬼仙被人仙近身，这是何等危险的事？这一刻，孔雀王唯一的想法就是避开，必须拉开距离。心生退意，剑气一冲，孔雀王身影暴退，想要避开冠军侯这一击。冠军侯是人仙，不可能懂得神魂法术，所以他只能是依靠虚空宝物穿梭空间。这种虚空宝物，每一次使用之后都需要一个时间缓冲，这点时间足够孔雀王拉开距离，重整战局了。然而……当孔雀王御剑冲出之后，他骇然的发现，一点清光闪过，冠军侯竟然出现在前方，正微笑着张开了双臂。而他自己，正极速的冲入冠军侯怀里！铁臂合拢，“怀中抱妹杀”如斯展现！“嗷……”饕餮冲起，一口将孔雀王吞了下去。(未完待续。)
        
         
        
         
      