
        “兰若寺我肯定要去！”纪宁丢开了龙虾，扭头看向金华北郭的方向，“可是……我现在的实力，能不能走到兰若寺都是问题啊！”“咻……”这时候，天边一道剑光呼啸破空，凄厉的剑啸震荡四野。“那是……剑遁？”看到天边呼啸而来的剑光，纪宁心头一震，“这个世界有妖怪，自然也有修行者。就算我失去了力量，在这个世界重新练回来也不是不行。”想到这里，纪宁心头一片火热，连忙从山林里钻了出来。“咦？居然是冲着这边来的？”正要朝那道剑光呼喊，纪宁突然发现，那道剑光居然对着这边疾驰而来。“咻！”剑光一闪，一个身穿大红长裙，容貌美艳无双，气质飘然出尘的女子，瞬间落到了纪宁身前。“余薇？余师姐！太好了！终于见到你了！”这个御剑凌空的女子，豁然就是纪宁在黑白学宫的师姐余薇。比起步游那个外人，余薇可是正宗的同门兼好友，关系更加密切。看到余薇。纪宁就等于找到了“组织”。余师姐不愧是“仙人转世”，在这个梦回前世的世界的，她都拥有如此超凡的力量，这下我就安全多了！不用担心被那个路过的妖怪顺手碾死了。“余师姐，你来了？太好了！”纪宁满脸欢喜的迎了上去，笑着跟余薇打了个招呼。“你认错人了！”余薇瞥了纪宁一眼，摇了摇头，“我不姓余，也不是你的师姐。”“呃？”纪宁一愣，跟步游一样，余薇师姐也不记得后世的事情了？难道……只有我一个人拥有后世的记忆？“敢问仙子芳名？”既然余薇不记得后世的事了，那么……先要搞清楚她在这个世界的身份。“吾乃昆仑山练气士，道号‘赤霞’，人称‘赤霞仙子’。”余薇朝纪宁看了一眼，开口报出了自己的名号。“赤霞仙子？赤霞……赤霞？”纪宁本来还没有在意，把“赤霞”这个名号念叨了两遍，突然浑身一震，满脸呆滞。“赤霞？燕赤霞？不会吧？”纪宁抬眼看向余薇，心头一片惊涛骇浪，“燕赤霞不是一个大胡子猛男么？怎么……就这么……娘化了？”李大老板抚掌而笑，娘化一个燕赤霞算什么？少年，还有更惊悚的事情等着你呢！“咦？你认识我？我俗家确实姓燕，不过我一直只用‘赤霞’这个名号。燕赤霞却没人叫过。”赤霞仙子惊异的看了纪宁一眼，对这个寻常书生有些好奇起来。多年以来，赤霞仙子一直在昆仑山修行，从没踏出过山门。这一次出山行走天下，除了同道中人之外，根本没人认识她。然而……这个书生为何一副跟她很熟悉的模样？而且还一口就道破了她的俗家姓氏，似乎对她这个名号很熟悉。“师姐？他一见面，就称我为师姐？难道是我哪一世转世重修之前的师弟？可是……他既然觉醒了前世记忆，为何还没有一点修为？”赤霞仙子心头疑惑不解。“书生，你是……”赤霞仙子开口询问纪宁的名字，看看是否能够让她生出一些记忆。“在下……现在叫宁采臣。以前……或者以后？我叫纪宁。余师姐，你还记得我么？你还记得黑白学宫吗？”纪宁连忙报上来历，试图唤醒余薇的记忆。“宁采臣？纪宁？黑白学宫？”余薇紧紧的皱起了眉头，半晌之后，一阵摇头，“我从没听过你的名字，也不知道什么黑白学宫。”“忘记了么？难道除了我之外，其他人都失去了记忆？”纪宁无奈的苦笑，“也许……唤醒他们失去的记忆，就能从这个梦境中苏醒？”可是……我明明拥有记忆，为何却不能苏醒？离开这个梦境的契机，到底在哪里呢？兰若寺？纪宁突然想到了这个关键的地点。缘起于兰若寺，那么……一切的答案，也许就在兰若寺。“师姐，我跟你说说黑白学宫的事情。”要在兰若寺寻找答案，“燕赤霞”这个关键人物自然必不可少。纪宁自然想要让眼前这个“赤霞仙子”跟他一起去。于是，纪宁把黑白学宫中的点点滴滴，一一跟余薇讲述了一遍。“赤炎仙子？我在黑白学宫的名号叫赤炎仙子么？倒是跟我现在的名号又几分相似。”赤霞仙子余薇笑着点了点头，“书生，也许你说的都是真的。但是……前尘往事尽成云烟。吾辈修士，不问前尘往事，只求今生逍遥天地。”“如果，不是前尘往事，而是……来世呢？”纪宁抬眼看向余薇，满脸严肃。“来世？”余薇心头一惊，扭头盯着纪宁，摇了摇头，“逆转时光，返回前世？你……没有这个本事。”“我们去一处天仙府邸探险，遭遇袭击，飞舟坠落，然后……大家就这么梦回了前世。师姐，你不想搞清楚这一切么？你不想知道答案么？”纪宁抬头看向余薇，“师姐，也许……这一切就只是一个梦！我们的真身还处于危险之中。不早日从梦中苏醒，或许……我们永远都醒不过来了。”“你有什么建议？”对于纪宁说的话，余薇将信将疑，但是……万一这是真的呢？“兰若寺！一切因缘起于兰若寺。也许，答案就在那里！”在纪宁看来，这一切必然跟兰若寺脱不了关系。“兰若寺？这倒是巧了，我正打算去兰若寺呢！”余薇抬眼看向纪宁，皱了皱眉头，“兰若寺有大妖盘踞，你毫无修为，过去之后，恐怕……”“师姐，我非去不可！只有我去了兰若寺，才能揭开真相。”没有宁采臣的兰若寺，“剧情”都展开不了，那还有什么答案？“好！既然你不惧生死，那我就带你去一趟兰若寺！”伸手一拂，赤色霞光一卷，一道剑光冲天而起。“赤霞仙子”余薇带着纪宁呼啸破空，一路朝兰若寺赶去。不消片刻，前方的山岭上，一棵巨树高高耸立，庞大的树冠遮盖了方圆十几里。在树冠外面，有一座破败的庙宇。这里……就是兰若寺了！
        
         
        
         
      