
        “哥哥，我们去城里玩一玩，好不好？”李豫正在感叹神鹰王的可悲命运，小婷婷突然跑了过来，朝李豫哀求着说道。“去城里？”听到小婷婷的话，李豫这才想起来到这个世界都几个月了，竟然连六十里外的玉京城，都还没去过。“果然是修真无岁月啊！”李豫暗暗叹息了一声，心头一阵苦笑。来到这个世界，李豫被那个“六年成仙”的少年吓得不轻，心头生出了紧迫感。这段时间以来，四处搜集功法，研究主宰大道。不断在虚拟幻境与少年大帝对决，凝聚武道意志，这股勤奋劲儿，实在是罕见啊！“咦？”想到这里，李豫豁然一惊。“心如浮云常自在，意如流水任东西！原来……我竟然陷入了执念之中！”易子六年成道，李豫生出了紧迫感，心里更存了比一比的心思，于是一门心思扎进了修行之中，结果却完全失去了以往那种淡然和超然的心态。“哈？我跟他比什么？就算他再厉害，也只是一个世界的土着而已。就算他超脱了这个世界又怎么样？我穿梭诸天万界，本身就是超脱世界的存在啊！”一念生出，豁然开朗。放下了执念妄念之后，李豫只觉得神魂之中一片澄净，心如琉璃，清静无垢。“哥哥，我们去玩一会，好不好？”小婷婷拉着李豫的袖子，一脸期盼的看着李豫。“好！”李豫笑着点了点头，弯腰一把抱起小婷婷，让她坐在了肩膀上。“哦！出去玩咯！去玩咯！”小婷婷拍着手，高兴得又是笑又是叫的。“我们……也能跟你们一起去吗？”这时候，三只小狐狸突然钻了出来，跳到了李豫面前，毛茸茸的大尾巴一甩一甩的，眼中透出了一股期盼渴望之色。“行！一起去吧！不过，你们在别人面前可不能说话哦。要是吓到人了，就不好了嘛！”李豫笑着点了点头，然后朝小狐狸们吩咐了一句。虽然李豫不怕惹什么麻烦，但是能不惹麻烦自然就更好了。“太好了！太好了！我们也能出去玩咯！”三只小狐狸高兴的跳了起来。“那就走吧！”伸手一挥，一股劲风卷起三只小狐狸，李豫身形一晃，一步跨出，瞬间出现在西山之外。这里是西山外面的一条官道，离玉京城只有十里路的样子。虽说是在城外，实际上这里仍然十分繁华。官道两旁，各种店铺毗邻。路上人来人往，车马如织。解去掩盖身形的幻术，李豫一行在一个偏僻的角落显出身影，然后施施然走上了大街。“哇！好漂亮的花！”“哇！那个黄头发、蓝眼睛的是什么人？还有人长成这个样子？”“哇！那座楼好高啊！”一路走来，小婷婷一路大唿小叫着，引得旁人纷纷侧目。但是一看到两人衣着华贵，容貌出众，气度不凡。再看到身边还跟着一青两白，三只似乎是宠物一般的灵狐，就没有人敢出言奚落鄙视了。不是人家没见过世面，而是……人家出身高贵，没见过市井之中的场面而已。“那是西域胡人。到大干来经商的！”“那是钟楼，嗯，就是报时的。跟你床头的小钟是一样的作用。”李豫毫不在意旁人的眼光，笑呵呵的给小婷婷介绍着。“公子，公子，快看，那边有三只好漂亮的狐狸！”这时候，前方突然响起了一个少女惊讶的声音。“狐狸？呃……”一个身穿青色袍子的少年，听到少女的话，意外的转过身来。“咦？是你们啊！李兄，多日不见，没想到在这里遇到你们。”这个少年正是曾经给小狐狸们上过课的洪毅。“哈哈，原来是洪先生！”李豫笑了笑，将小婷婷从肩膀上放下来，“还不去拜见洪先生？”“拜见先生！”小婷婷走上前去，朝洪毅行礼。让路人震惊的是，三只小狐狸也有模有样的跟小婷婷一样，朝洪毅行礼。“免礼！免礼！”洪毅连忙将小婷婷扶起来。“洪兄，这是在……”李豫朝洪毅看了一眼，发现他身边还跟了一个老头，一个黑壮的小伙子，这两人挑着担子，似乎采购了很多杂物。“我家公子中举了！已经自立门户，开创家业了。”洪毅身边的少女一脸傲气的朝李豫说道，似乎对自家公子中举的事情，十分得意。“小穆，不要瞎说！”洪毅制止了少女的炫耀，朝李豫歉意的笑了笑，“小穆出言无状，让李兄见笑了。”“呵呵，无妨！无妨！”李豫看了洪毅一眼，心头突然生出了几分玩闹的心思，当下朝洪毅一笑，说道：“洪兄，你从西山幽谷借走的那本书，看完了吗？”“呃……”洪毅浑身一震，眼中闪过一丝骇然之色，随即又马上镇定下来，“李兄说笑了，洪毅是在幽谷带走了一本书，但那不是借的，而是涂老送给我的。”那本《武经》，确实是涂老送给洪毅的。洪毅当时跟白子跃学了拳法，对《武经》生出了兴趣，临走的时候涂老就把那本书送给他了。当他回家之后，突然想起洪玄玑不允许他修行，担心被洪玄玑发现他练武，就把《武经》丢到炭火里烧了。没想到这一烧，竟然烧出了《过去弥陀经》。“呵呵。”李豫笑着摇了摇头，“涂老那本当然不用还了。但是‘过去’的那本是我的，你看完了就还给我吧！”“过去”两个字，李豫刻意加重了语气。“什么？竟然……”洪毅一脸震惊的看着李豫，“竟然……是李兄放到里面的？这……这……”本来还以为是天赐机缘，没想到竟然是别人送给他的？这个李兄到底是什么人？为何把那种经书都送给我？“‘过去’的看完了，‘现在’的这本，你要不要看？”李豫似乎生出了玩闹的兴致，打算逗一逗洪毅了。当然，逗不是目的。李豫此举是另有打算的。“现……现在的？难道是现在如来……”洪毅心头又是一阵巨震。这一刻，洪毅对李豫再也没有半分怀疑了。他得到的“过去弥陀经”必定是这个李兄送给他的了。而且，这个李兄似乎还打算再送一次，把“现在如来经”都送给他。这个李兄到底是何方高人啊？李豫？豫？一刹那，洪毅心里想到了曾经看到的那一条通天彻地的混沌气柱，想到了那一声响彻云霄的“吾名为豫”。“豫……豫皇？”洪毅惊得下巴都快掉下来了。(未完待续。。)
        
         
        
         
      