
        杀声震天。这方血色的世界，燃起了滔天战火。两支庞大的军团杀成一团，一声声剧烈的震荡，仿佛要把整个天地都打碎了！石人军团很强，但是李豫的“豫皇军团”更加强大。来自诸天万界的“天骄”们，在“军职加持”之下，爆发出强横无比的战斗力，纵横沙场，所向无敌。军团在交战，但是李豫的注意力却根本不在军团战况上。“藏头露尾的东西，终于舍得冒出来了么？”李豫抬起头来，看向远方的虚空，眼神变得一片冰冷。身形一晃，李豫凌空迈步，一步步朝远方的虚空走了过去。在李豫的眼中，“混沌之眼”穿透了时空阻隔，看到了一个人影。那是一个身穿黄袍，头戴平天冠，一副帝王装扮的中年男子。“咦？你居然看得到我？你竟然成长到这个地步了？”笼罩在一片混沌中的黄袍男子，看到李豫一步步走来，眼中闪过一丝惊异，随即又笑着摇了摇头。“可惜，只要你不是混沌第三步，今天，你仍然逃不过这一劫。”黄袍男子一甩衣袖，漫天黄光翻腾而起。“苍天已死！黄天当立！”浩荡的声音响彻云霄，铺天盖地的黄光辉映天地。黄袍男子浑身闪耀着璀璨的黄光，光辉伟岸，神圣辉煌，如同执掌天地，掌控众生的至尊神皇。“我就是‘黄天’。”黄袍男子抬眼看向李豫，眼中带着一股高高在上，俯视众生的至尊至贵，“混沌之子，你终于来了！我等这一天，等了很多年了！”“黄天？”李豫朝这个自称“黄天”的家伙瞥了一眼，一声冷笑，“你也只不过是混沌第二步而已，也敢在我面前装模作样？”“确实！我确实只有混沌第二步。”“黄天”似乎十分赞同李豫的话，微笑着点头，“你的成长令人惊叹。短时间内竟然踏入混沌第二步，与吾辈比肩，不愧是混沌之子。可是……我明知你有这等实力，还敢下手，岂能没有准备？”说着，“黄天”伸手一抓，整个“上苍之上”猛然一震，一团莫名的光辉，被“黄天”从虚空中扯了出来。这是一团血红色的光团，似乎是一团鲜血。隐约之间，在这团血色光团中，还透出了一阵阵凄厉的怒吼。“知道这是什么吗？”伸手托起这团光辉，“黄天”脸上浮起一抹嘲弄的冷笑。“这是……”看到“黄天”手中的血色光团，李豫只觉得心头一阵悸动，仿佛全身血脉都在疯狂的涌动。血脉在共鸣，灵魂在共鸣。这团血色的光辉，似乎跟李豫的关系十分密切。“这是你的血脉源头。这里不但有你所有直系祖先的鲜血和灵魂，还有整个‘长生界’所有炎黄一脉族人的真灵。”“黄天”托起血色光团，冷笑着看向李豫，“这就是我对付你的底牌所在。先让你感受一下吧！”抬起指头，“黄天”朝血色光团一捻，扯出了一条不停嘶吼挣扎的灵魂。“看清楚了吗？这是……嗯，你们叫他‘颛顼’？反正这是你的祖先之一了。”“黄天”脸上浮起一抹狞笑，手指一捏，“啪”的一声，把“颛顼”的灵魂碾得粉碎。“啊……”灵魂湮灭之际，“颛顼”发出了愤怒而又不甘的怒吼。即使魂飞魄散，那凄厉的怒吼似乎仍在天地之间回响。“唔……”在“颛顼”魂飞魄散的一刹那，李豫突然觉得心头一阵剧痛，仿佛心脏都被撕裂了一般。这怎么可能？即使这是“颛顼”，即使这是“炎黄一脉”的祖先之一，即使这是源自血脉和灵魂的“诅咒”攻击，但是……李豫已经是混沌之体了！李豫的躯体早就化成了混沌形态。这种源自血脉的“诅咒”攻击，怎么可能还会对“混沌之体”起作用？“你很奇怪？很惊讶？”“黄天”一声冷笑，“你对混沌的理解还是太少了！只要你不曾踏入混沌第三步，只要你的神魂还不成混沌，你就断不开血脉的因果。只要有因果，对于我们来说，那就是最大的弱点！”托起手中的血色光团，“黄天”缓缓的捏紧，“看到了吗？你在我面前毫无还手之力！只要我捏碎这个光团，瞬间就能把你重创！”“你说这么多，肯定不是为了显摆的。说吧，你有什么目的？”反派死于话多。李豫可不觉得这个“黄天”也会犯这种低级错误。摆出“血色光团”，如果是为了攻击李豫，他为何不直接捏碎光团，直接通过血脉因果来攻击李豫呢？又是威胁，又是碾碎“颛顼”的灵魂来“示范”，肯定是有目的。“果然是聪明人！”黄天笑着点了点头，“我当然是有目的。我的目的很简单，就是为了‘起源之地’。主宰死了。诸天万界失去了‘根源’。大家都想踏入混沌第三步，都想成为新的主宰。我自然也不例外。”“起源之地……”李豫皱了皱眉头，“你恐怕要失望了。我根本不知道‘起源之地’在哪。更加不知道要如何才能进入‘起源之地’。”“你不用知道。你只是‘钥匙’而已。”黄天指着这片天地，笑了笑，“这里是长生界，这里是一颗根源之珠，也是你的诞生之地。在这里，只要你燃烧全身修为，就能打开‘起源之地’。”“你以为我会听你的？”李豫一声冷笑，举起了手中的“玄黄剑”，“就算你用血脉诅咒攻击我，我又岂能坐以待毙？”“那就……由不得你了！”黄天一声冷笑，手中握住血色光团，猛的一紧。“啪”的一声，血色光团瞬间爆碎。“轰隆！”李豫脑海里猛的一声炸响，无尽的血色光辉在李豫脑海里冲出。在这股血色光辉之中，浮现出密密麻麻的无数身影。燧人氏、有巢氏、伏羲、神农、轩辕、尧、舜、禹……整个“长生界”炎黄一脉所有人的灵魂，在这一刹那之间，冲进了李豫的脑海。“杀！杀！杀！”这些灵魂早已没有了神智，只剩下无尽的怨恨。亿万灵魂铺天盖地，疯狂的嚎叫着，不停的撕咬着李豫的神魂。
        
         
        
         
      