
        始龙战甲入手，李豫的美猴王计划可以开展了。“始龙战甲肯定要改造一番才能拿出来，否则让敖栾看出这是始龙战甲的话，我这个豫皇的形象就荡然无存了。”李豫笑了笑，这种事情对于系统来说，自然是十分简单的事情了。连鳄祖那一身玄金铠甲，李豫都能改成一袭白袍，把始龙战甲改头换面当然不是问题。“系统，把始龙战甲改成凤翅紫金冠，黄金锁子甲，藕丝步云履。消去龙族气息，保留气血加持能力，把腾云驾雾的能力改成御空飞行。”李豫一声令下，资源库里一道五彩霞光笼罩着始龙战甲，在五彩霞光之中，始龙战甲瞬间分解。流光交织之间，凤翅紫金冠，黄金锁子甲，藕丝步云履很快就成型了。美猴王三件套宣告完成。“不错。看起来像模像样的。”李豫看到美猴王三件套，呵呵一笑，“猴子这家伙，身为守卫商城据点的头号打手，自然不能亏待他了。”这个世界已经到了英雄辈出的大时代，要想在这个群雄争锋的大潮之中，获得利益，自然要把手下人武装起来了。猴子、敖栾、麒麟、冠军侯、元妃、白子跃，甚至是洪毅，都是李豫计划中的重要助力。所以，李豫准备赐宝了。“麒麟是大地圣兽，天生就能驱动大地之力。那就要给他配一个大地属性的宝物。”李豫手里最好的大地属性宝物，当然是玄黄之气了。但是李豫这个老抠门，怎么也不会把这等宝物给麒麟用的。“黄龙炉，这东西也是大地属性的。放到丹殿里面也只是充实一下收藏，现在用在这里也还合适。”李豫点了点头，“系统，把黄龙炉改成一方大印。外形依照玉玺，把上面的蟠龙钮变成一尊麒麟形象，就叫麒麟印。”麒麟已经可以打发了，剩下的就是敖栾了。“本来最适合敖栾的是白龙贝，但是这东西已经被我用掉了。那就一些太初元冰给敖栾炼一件装备吧。”李豫正要动手，突然想起敖栾身为天龙道主的时候，还有一套盔甲和一把长剑，本质也十分不凡。拿过来在原来的基础上重炼一番，也就可以了。想到这里，李豫已经有了主意。“悟，速来见我。”给猴子发了一道讯息之后，李豫又朝敖栾和麒麟唿唤了一声。片刻之后，猴子，麒麟和敖栾来到了李豫面前。“拜见尊主！”“免礼！”李豫微笑着点头，朝三人扫视了一眼，说道：“你们入我门下，我自然不能亏待你们。今日赐下一些宝物给你们防身，你等须得勤加修炼，不可懈怠！”“多谢尊主！”听说李豫要赐宝，猴子、敖栾和麒麟都是喜形于色。豫皇赐下的宝物，必然非同凡响。“悟，你上来。”李豫朝猴子招了招手。“是！”猴子领命走上前来。“这是你的。”李豫伸手一挥，凤翅紫金冠，黄金锁子甲，藕丝步云履，三件精美华丽的装备出现在猴子面前。“啊？”看到三件装备如此华丽精美，又隐隐透出磅薄浩瀚的力量，猴子喜不自禁，连忙伸手接了过来，“多谢尊主！多谢尊主！”“麒麟，这是你的。”李豫没有理会一脸傻笑的猴子，挥手打出一道黄光，落到了麒麟面前。“这是……”看到面前漂浮的明黄色麒麟大印，感受到其中浑厚而沉重的气息，麒麟心头大震。“这等至宝……”麒麟跟随过圣皇“极”，眼光自然不差。看到眼前这方大印已经是圣皇神器了。而且这股气息，这种力量，跟他自身十分契合，简直就是量身定做一般。“多谢尊主厚赐！”麒麟连忙拜谢，心头却仍然不能平静，“这等至宝，可不是一般的阳神真人能够轻易炼制出来的。豫皇陛下，必定不是阳神真人这么简单。”“敖栾，你上来。”听到李豫传唤，敖栾欣喜的跑了上来。“我手中一时也没有适合你的宝物。”李豫看了敖栾一眼，笑着摇了摇头。“敖栾能够化龙，全赖尊主大德。尊主厚赐，敖栾铭感五内。”敖栾连忙拜倒在李豫面前，诚恳的拜谢。“呵呵，不必如此。”李豫笑了笑，挥手扶起敖栾，笑道：“众人皆有宝物，又岂能少得了你的？我只是手中没有现成的宝物而已。给你炼制一个就是了。”说到这里，李豫看了敖栾一眼，笑道：“你以前还有一身铠甲，一柄长剑，材质也还不凡。拿给我，我给你重新炼制一下。”“是！”敖栾心里十分欣喜，连忙挥动龙爪，取出了一柄玫红色的长剑，和一套玫红色的铠甲。“尊主，这是我以前用过的兵甲，长剑叫蔷薇剑，铠甲叫蔷薇甲。”敖栾将两样装备呈到了李豫面前。“都是红色的？”李豫伸手一招，将两件装备收到了身前的案几上，朝敖栾笑道：“你喜欢红色的么？”“这倒不是。”敖栾摇了摇头，“只是这两件装备本就是红色的而已。”“这样啊。”李豫点了点头，“既然你是白龙，那我就把它们改成白色吧。”伸手一挥，心里朝系统下了个命令，“系统，提取一些太初元冰，重新改造蔷薇剑和蔷薇甲。”一道五彩霞光笼罩在两件装备上，顷刻之间，通体雪白，如同羊脂白玉雕琢而成的一剑一甲，出现在案几上。一股庞大的冰寒之力在剑甲上散发而出，让整个大殿都透出了几分寒意。转瞬之间，制造出两件圣皇神器，这等本事实在是吓人至极。猴子和敖栾都没见过阳神真人，只以为这就是阳神真人的大神通。但是这般景象看在麒麟眼里，却让他吓得不轻。“嘶……”麒麟勐的吸了一口冷气。跟随过圣皇“极”的麒麟，自然见过圣皇“极”是如何炼宝的。哪一件圣皇至宝，不是经过无数年的淬炼才能练成的？一件圣皇神器，炼个几十上百年，这才是正常现象啊！豫皇陛下竟然挥手之间，就制造出两件圣皇神器？这实在是太吓人了。由此可见，豫皇绝对不是阳神这么简单！(未完待续。。)
        
         
        
         
      