
        “冠军侯把方仙道坑了？”看到系统连接显示的情形，李豫呵呵一笑，对冠军侯的手段十分赞赏。方仙道这种专门给勋贵世家提供“雄风丹”的宗门，各方关系都十分熟络，让他们打听消息，实在是太合适了。当然，对于李豫来说，冠军侯发展了多少势力，都不关他的事。他关心的是这一次的收获。“方仙大道经？冠军侯真狠啊！把人家的老底抄了。”李豫笑了笑，并没有太在意。这种炼丹炼器法门，只是外物而已，他兴趣不大。习惯性的让系统扫描收录了一遍，好奇的打开看了看。这一看，竟然让李豫震惊不已。“我勒个去，方仙大道经，竟然如此高深？”李豫看到方仙道的经文，顿时心头一震。“万物源于混沌，混沌化生万物。天地万物，多如繁星。物性各异，却又本源相同。方仙大道，穷究万物转化之理！”炼器是物质变化之理，炼丹也是物质变化之理。“原来……方仙道炼丹和炼器只是研究万物转化之理的手段。通过炼丹炼器，领悟物质转化的本源大道。”明白了真相，李豫想到方仙道的现状，忍不住一声叹息。“这么好的路子，竟然让你们走偏了。把心思都放在炼丹炼器上，连本来目的都忘了。”其实，李豫这也是站着说话不腰疼。阳神大道，彼岸真法，这是一般人能做到的么？太古至今，除了李豫这个冒牌货之外，再也没有一个人成就阳神。是缺少功法传承么？天下各大圣地，各家上古传承的宗门，几乎都有直指阳神的大道真传。但是，连梦神基这样惊才绝艳的天下第一人，至今都还只渡过了七次雷劫。阳神，是这么好成就的么？阳神虚无缥缈，难以追寻。方仙道把精力放在炼丹炼器之上，作为宗门繁荣昌盛的基础，这无可厚非。“物质转化之理么？这东西似乎可以跟五行大道联系起来呢？”李豫要以主宰意志成就自身大道，就必须将天地万物，诸天众生纳入掌握之中。物质，这是天地存在的基础之一。这一条大道，李豫当然不能放过。“世界自混沌之中诞生。阴阳演化，时光流转。玄黄涌动，万物化生。所有……这个物质之道，可以跟玄黄之气和五行大道，归于一体。”李豫微笑着点了点头，方仙道的物质转化之道，对他的主宰大道是个很有益的补充。“哥哥，哥哥，你看！”这时候，小婷婷蹦蹦跳跳的跑了过来，挥手一摆，浑身绽放出灿烂的月华，皎洁而纯净。尤其在小婷婷的小腹，灿烂的月光如同水波荡漾，似乎有一轮清冷而皎洁的明月，就蕴藏在体内。“开辟苦海了？”李豫欣喜的笑了起来，伸手拍了拍小婷婷的脑袋，夸赞着说道：“小婷婷好厉害！”“嘻嘻！”小婷婷欣喜的笑了起来。太阴之体，修行《太阴真经》，果然相得益彰。这么短的时间内开辟苦海，小婷婷的资质果然出众，不愧是大帝之姿。“哥哥，我们出去玩吧？”小婷婷拉着李豫的衣袖，满脸希翼的看着李豫。“玩？嗯，好吧！”这段时间以来，李豫一直在忙自己的事，都没怎么管过小婷婷。确实有些忽略了她。李豫笑了笑，拉着小婷婷走出了阁楼。时间慢慢的流逝。在玉京城里横行霸道了两个月，冠军侯终于离开了玉京，前往青州镇守。冠军侯这一走，玉京里无数人弹冠相庆。有了太上道和方仙道的支持，冠军侯回到青州，开始沉下心来，经营自身的势力。要争夺天下，钱粮必然是基础，经营商会就必不可少了。冠军侯透露了一点意思，吓破胆了的云蒙贵族头人，十分配合。很快，一个名叫“天机商会”的商盟就建立起来了。时间慢慢流逝，冠军侯的“天机商会”也不断壮大起来。冠军侯的神魂来自天外天，玻璃烧制之法，在天外天早已研究出来了。当冠军侯把玻璃搞出来之后，“天机商会”更加是日进斗金。冠军侯开始种田，而且还搞出名堂来了。早已对他心生忌惮的干帝，又岂能让他如愿？云蒙黑狼王率舰队袭扰海疆，莽荒巫鬼道发现干坤袋线索。以此为借口，干帝一道圣旨，将冠军侯派了出去。“黑狼王倒也罢了，一个连雷劫都没有渡过的鬼仙，随手就碾死了。但是干坤袋么？”冠军侯接到圣旨，本来心里都生出了抗旨的想法。只要让元蒙派点兵马，随随便便的打几下，就能应付过去。但是，看到“干坤袋”，冠军侯就坐不住了。“据说，干坤袋是大禅寺的至宝之一。当年大禅寺覆灭，干坤袋被逃亡的和尚们卷走了。没想到竟然在莽荒发现了踪迹？”冠军侯笑了笑，干坤袋这种虚空宝物，对他来说也是很有诱惑力的。吞了一个造化葫芦，就让他获得了虚空穿梭，虚空储物的能力。干坤袋比造化葫芦强了百倍不止，如果吞掉干坤袋，虚空能力会增长到什么地步？更何况，据说干坤袋里还存放着大禅寺无数的钱粮。甚至还有传闻，过去现在未来三经，很可能存放在干坤袋里。如果这些东西到手，岂不是赚大了？比起开商会这种细水长流的方式，生性贪婪的冠军侯，更喜欢这种一夜暴富的横财。于是……冠军侯奉旨出征！说是出征，但是干帝并没有让冠军侯调动麾下将士，而是让他直接领了圣旨，令剑，去南海调动水师。“真是好算计！”冠军侯冷笑一声，挥手将圣旨、令剑收进了储物空间。干帝的打算，冠军侯一眼就看出来了。让他调动水师，迎战云蒙舰队。不是自己麾下的部队，就要重新整合，才能指挥自如。这就要花时间。而且既要迎战云蒙舰队，还要去追查干坤袋的下落。一来一去，没个一两年，恐怕还完不成。等到冠军侯一两年之后再回青州，恐怕青州早就是别人的了。“可惜……你们想错了！”冠军侯嘴角浮起一丝冷笑，“这一次，看看到底是谁坑谁吧！”(未完待续。。)
        
         
        
         
      