
        “回归！”一道光芒一闪，李豫瞬间就回到了商城空间。“果然有些冷清了！”立身于仙府之中，李豫抬眼扫视了一圈，四下一片寂静，整个空间悄无声息，没有半个人影。商城空间很久不曾这么冷清过了，李豫竟然有些不习惯了。“哗啦啦！”一条青碧色的藤蔓招摇着，如同游龙一般蜿蜒摆动，似乎是在跟李豫打招唿，实际上……这只是藤青在伸懒腰而已。“藤青这家伙。”李豫无语的摇了摇头，也没有搭理藤青了。举步踏出商城空间，李豫回到了苍梧山望川峰顶。神魂一扫，瞬间连上了罗网。整个南离岛上，李豫离开之后的这几天，发生的一切事情，一一在眼前闪过。“很好，一切都很正常。”夸赞了“水晶蜘蛛”一句，李豫的神念从罗网中退了出来。伐天之战后，李豫重定秩序，传道天下。整个南离岛上已经恢复了平静，人、妖两族，中土蛮荒两地，都在安心修行，潜心发展。“尹洛也认真修行了。”李豫的神念扫过苍梧山，宗门所有人都在认真的重修李豫传下的“五行大道”。尹洛也在修行。被李豫以“仙祖之血”和“天罗真君”一道分神，改变了资质之后，尹洛转修“太白元气经”，短短几天就练气有成，进展十分不凡。至于尹康明，经了这些事情之后，似乎大悟彻悟，根本不管修行，也不管外事，只是一心陪着女儿。“这也算是一个不错的结局！”李豫点了点头，收回了目光。“南离岛上，外有仙器罗网遮挡，内有五方圣灵镇守，基本上不用担心出什么状况了。”按照主世界的实力划分，五方圣灵都相当于天人级。被李豫重炼了一遍的罗网，有器灵“水晶蜘蛛”操纵，完全可以发挥出天君级的战力。这样的势力，在主世界所谓“天南州”，也算得上是一方霸主，安全问题就不用担心什么了。“暂时也就这样了！”李豫在望川峰顶的院子里坐了下来，“在巫师的世界里，玩了一把狠的，收获很大！”虽然李豫这一次出行，基本上没带什么东西回来，但是真正的收获却比以往任何一次都大。虽然李豫的商城空间里，看起来还空荡荡的，但是到了李豫现在的层次，一般的东西基本上没什么用了，就算收了回来，也就是个风景装饰而已。这次出行，真正的收获却在于对天地大道，世界规则的领悟。“吾掌天理，司天命，执天条。我意即为天意。”这是李豫心中的“道”，是他追求的目标。“诸天万界，唯我独尊！”虽然一直在这么说，也一直在朝这个方向努力，但是实际上真正能够说得上“主宰天地万物”，也就巫师世界这一次。这一次玩得很随心所欲。正是在这随心所欲之间，李豫对自身的道路有了更加清晰的感悟。“太极图啊！”伸手一招，玄黄之气和阴阳二气交汇，在李豫掌中显化出一个“太极八卦图”。这就是李豫此次出行最大的收获了。一个世界的天地规则，即使那是一个“巫师”世界，即使那方世界的底蕴并不深厚，这也是一个十分完整自洽的天地运转之道。“这就是天道！”李豫手中的太极图微微一颤，太极阴阳鱼流转，五行生克，八卦演化……仿佛有一个世界在掌中诞生！太初玄黄，太极阴阳。两者交汇流转之间，变得更加自如，更加圆润，没有了之前的生涩感。“离真正创造一个世界还差得远了！”手掌一握，掌中流转的异象消散，如同一方天地在掌中覆灭。“这就是我的道路！”自身修行的前路已经清晰了，逆行追溯，从“太初玄黄”，到“太极阴阳”，最终成为“元始混沌”。“无，名天地之始！”最终抵达混沌虚无，成为一切的根源。“这条路必定十分艰难！”李豫深深的吸了一口气，目光却无比的坚定。他很清楚，“混沌虚无”，不是那么容易成就的，甚至都不是“人”所能成就的。“混沌虚无”，一切物质和秩序诞生之初，一切存在，一切概念的根源。“道可道，非常道。”能够说出来的，能够看得见的，能够感知到的，能够描述的，统统都不是“元始”，不是“混沌虚无”。“所以，感悟诸天万界的天地规则，由繁入简，炉养百经，以自身为炉鼎，万界规则为柴薪，炼出我的‘元始’。”李豫抬头看向天际，微笑着起身，“既然主世界也什么事，我还是继续开启下一个世界算了。”身影一晃，李豫又回到了商城空间。“上个世界没有设置商城据点，这个二级权限的据点任务，还差了不少呢！”李豫在仙府大殿里坐了下来，打开了系统界面，看到那个亮起来的“权限任务”，无语的摇了摇头。“十个商城据点完成，才能提升权限。现在……还差了好几个呢！”古树的拍卖场，猴子的花果山大殿，敖金的龙岛化龙池，古族的古道山铜塔。“这么久了，竟然才完成了四个商城据点。”李豫皱了皱眉头，觉得自己的进度有些慢了。这么久了，都还只有“二级权限”，如果这个系统的“权限等级”多的话，那该升级到什么时候？“巫师世界的价值不大，商城据点没有设置，但是……九龙拉棺那个世界，竟然也没有设置据点？”李豫清理着商城据点，突然发现“九龙拉棺”那地方，竟然都没有设置商城据点，这实在不应该！“当时……我还不具备设置商城据点的能力！”李豫稍微回忆了一下，就记了起来。当时，他就是个普通人，虽然招摇撞骗弄回了第一桶金，但也是十分凶险侥幸的。“那个地方很有价值！”李豫走到今天，根基都是源自那个世界。“所以，该回去看看了！”(未完待续。。)
        
         
        
         
      