
        “当……”浩荡的钟声回荡，日月交辉，漫天霞光翻腾而起。漫天霞光之中，走出了一道人影。这是一个身穿白色长衫的老者，正是宋家老祖宋天。“此次宋家招婿，诸位莅临，蓬荜生辉。话不多说，诸位，请！”宋家老祖哈哈一笑，抬手一挥，无尽的霞光弥漫而出，整个广场轰然一震。斗转星移，天地变幻。四周云蒸霞蔚，仙云缭绕，仿佛处身于一朵白云之上。众人的身前摆放着一张案几，案几上摆着一些酒水灵果。“诸位，这里就是我宋家择婿之地，建木灵图之中。”宋家老祖宋天，微笑着朝前方坐着的众人点了点头，“吉时已到，此次宋家择婿之会，正式开始！”说着，宋家老祖抬手一挥，一股微风扫过，前方云层翻滚，显露出一片奇异的天地。这是一片广阔的天地，有山有海。但是……最令人注目的却是一棵树。那是一株通天彻地，庞大至极的巨树。参天巨木，扎根大地，直抵苍穹，庞大得无法想像。即使是巨树上垂下的根须，也仿佛是一条条庞大的巨龙，蜿蜒而起，直达天边。巨树通天，气息浩瀚磅礴，仿佛撑开了天地。“此乃建木！”宋天笑着开口，目光扫过四周众人，伸手指向前方的巨树，“此树之巅，有一颗宝珠，谁第一个拿到这珠子，谁就是我宋家这一代的女婿！”这一刻，前来参加大会的各宗才俊，纷纷目光热切的看向了那棵巨树。除了家族和宗门重点培养的“道子”，其他弟子如果能成为宋家女婿，不但迎娶宋家明珠宋佳，还能获得无数财富，那就是一步登天，少奋斗几十年了。“晚辈愿意一试！”“如此盛事，自当参与！”一道道身影冲起，朝着前方的巨树飞掠而去。片刻之间，整个云端筵席就空了一大半。“迎娶宋家明珠，正是吾所愿也！”浑身金光闪闪的小胖子李富贵，丢开剔牙的飞剑，站起身来，准备赶往巨树的方向。“小师叔，您已经有三百道侣了，再参加宋家的招婿大会，有些不合适吧？”守在李富贵身边的金甲大汉，满脸无奈，只能给李富贵提醒了一下。“呃？这个……”李富贵眨了眨一双绿豆小眼，满脸无辜，“有道侣就不能参加？宋家没说过这话吧？既然没说不准，那就肯定没问题了！”摆了摆手，小胖子放出飞剑，朝着巨树的方向飞遁而去。只留下满脸呆滞的金甲大汉，还站在那里嘀嘀咕咕，“这是招婿大会啊！有道侣就不能参加，这是常识吧？还用得着别人特地说明吗？”“我……也去！”这时候，沉默了半晌的王腾飞，突然起身，驾起遁光，头也不回的朝巨树疾驰而去。在王腾飞起身的一刹那，王家领队之人一声长叹，久久不语。旁边的紫运宗众人，则是脸色一片阴沉。你王腾飞，明明跟紫运宗楚玉嫣有婚约，现在却去参加宋家的招婿大会，这是什么意思？“如此了断……也好！”紫运宗长老吴丁秋脸色阴沉的端起酒樽，一口喝干，长长的吐了一口气。“师弟，你还不去？”这时候，陈凡推了一下李豫，朝巨树的方向示意了一下。“师兄为何也不去？”李豫扭头看向陈凡，笑着询问。“我……”陈凡脸上微微一红，有些不好意思，“为兄心有所属，自然无心参与了。”“咦？这个时候，陈凡已经跟一剑宗的山灵姑娘情投意合了么？”李豫暗暗点了点头。山灵，就是陈凡一切悲剧的源头。一方仙山之石，坠落凡尘，化为人形，她就是山灵。天生近仙之体，被一剑宗寄予厚望，自然不允许她生出凡心。两人的恋情曝光，私奔出逃，被一剑宗追缉。在一剑宗眼里，陈凡不重要，山灵才是宝贝。为了斩断山灵的尘缘，一剑宗决定斩了陈凡，断掉山灵的凡心。然而……山灵为了救下陈凡，自绝生机，化为一方巨石。陈凡心丧如死，终日守在山石旁边，不离开半步，不再理会外界的一切。直到……罗天为了对付孟浩，以复活山灵为饵，骗了陈凡，也骗了孟浩。最终，陈凡痛苦万分的死在孟浩剑下。“陈凡这种人，真得不应该逼到那样的地步。”李豫叹息了一声，扭头朝陈凡说道，“师兄，我给你的那块玉简，在关键的时候，你能用得着，千万不能弄丢了。”“嗯，我知道了。”陈凡点头答应。“孟师弟，这次招婿大会，你倒是应该参加一下的。”李豫扭头看向孟浩，一脸怪笑。“李兄……你坑别人去吧！不坑我了，行不？”孟浩扭头看了许晴一眼，看到许晴没有生气，这才松了一口气。“建木之影，灵气充沛，能让你修为大进。再说，你也不用真的去夺第一呀！只是借这个机会修行而已，这有什么问题？”李豫还在煽动孟浩。“不行！不行！绝对不行！”孟浩连连摇头。当着女朋友的面，去跟别人相亲，这不是找死么？“去吧！只是趁机修行而已。这种机会难得。去吧！”许晴微笑着朝孟浩点头。“不去！本公子平生不二色，除了心上之人，其他女子于我就如粪土一般。我绝对不去！”孟浩又不是傻子，这种时候哪里能够动摇？必须咬定青山不放松，坚决表态，誓死不屈！“去吧！建木灵气难得，我若不是女儿身，参加不了，我都想去登建木，吸收建木灵气了。”许晴抬眼看向孟浩，嫣然一笑，“你我相知，此心不改，又何须在意这些旁枝末节？”“我……”孟浩心头生出了一股感动，得妻如此，夫复何求？“好！我就去登建木，吸收建木灵气。放心，我不会去拿那颗珠子的。”孟浩朝许晴点了点头，驾起遁光，转身朝建木的方向疾驰而去。“嘿嘿，孟浩去等建木了。坑人的时候已经到了！”李豫满脸微笑的站起身来，朝主位上的宋家老祖和各家前辈拱手一礼，“诸位前辈，天骄争婿，盛况空前。晚辈有个提议，如此盛事，不如大家博戏一番，看看哪位天骄能够脱颖而出。如何？”“博彩之戏么？不错，正该如此！”宋家老祖微笑着点头，“诸位，我们应这位少年所请，以各位天骄登建木之事，博彩一番，也算是同乐吧！”“哈哈！好！好！”各位前辈高人，纷纷拿出灵丹宝物当彩头，开始……“赌、博”了。“十赌九输啊！可怪不得贫道坑你们了！”李豫心头一阵暗笑，拱手一礼，坐了下来。他只要提示一声就行，接下来让他们自己跳坑里就可以了。
        
         
        
         
      