
        “父皇，儿臣告退！”此番因果了结之后，李豫这具分身就要求仙问道了。“皇儿……”皇帝伸了伸手，又颓然放下。这个儿子不可能永远留在身边的。他有他的路，我……也有我的路了！皇帝李岩深深的吸了一口气，伸手按住了书案上的传国玉玺，浩荡的人道之气翻腾而起，在李岩头顶显化出一条金光灿烂的真龙！“儿子，无论你是何等超凡的存在。迟早有一天，父亲会追上你的脚步的！征服诸天，成就永恒，我一定会成就圣德之皇。”这一刻，中州皇帝李岩，正式踏上了“圣德之路”。龙气灌体，圣德加身，这个时候的李岩已经拥有“真命天子”的位格，“真龙护体，百邪不侵”！一般的修道士，在这股龙气面前，连神魂法力都要被压制，连法术都放不出来。“母亲，我采了一些鲜果，您尝尝！”李豫来到后宫，临走之前，给这具身体的母亲，送上了一份礼物。果子是寻常的水果，只是李豫的本体在这颗果子里面放了一个“时间禁锢”印记。只要华贵妃吃了这颗果子，“时间禁锢”印记就会烙印在华贵妃体内。从时间线上，李豫已经把华贵妃固定起来了。从此之后，华贵妃永远固定在这个时间节点。只要没有境界超出李豫的人出手，就算过了亿万年，华贵妃的身体和灵魂，还是停留在现在这个时间节点，永远不老，永远不死！“因果了结，我也该忙自己的事情了！”看着华贵妃吃了那颗果子之后，李豫告退，离开了皇宫。“我的太子生涯，就此告一段落了！可惜，我都还没有欺男霸女呢！”举步走出皇宫，李豫径直赶往回龙观。“事实上，盗泉子什么的，其实不重要。但是，我这具分身既然要融入这个世界，自然一切要有根有底。修行之路，也得有根有底！”分身不同于主体。主体可以胡乱折腾都无所谓。但是这具分身要融入这方世界，才能证就造化，才能感悟天地规则。所以，这种根底来历，就必须合情合理了！“道长，李豫求见！”来到回龙观，李豫叩响了大门。“咦？才一天不到，你就斩断俗缘了？”盗泉子打开观门，看到李豫的到来，明显有些意外。“何须斩断？我就是我，俗世的我是我，修道的我还是我。既然都是我，一切都是我的本心，又何须斩断？”李豫的修行之路，早就已经明确，修行修到最后，我还是我，绝对不能把自己给练没了！无情无欲，无念无识，连自己都没了，那还练什么？所以，这番话还真是李豫的本心。“你竟有如此心性？”这话一出，盗泉子惊得目瞪口呆。好吧，这是“大能转世”。这种人自然不能当成常人看待，即使……他才三岁。一般人要修道，只有斩去凡心，才能坚定道心。但是李豫本就道心坚定，根本用不着去斩了。“贫道出身东海瀛洲仙派。吾派有禹余道统传承。在这方‘禹余天’修行界，瀛洲仙派是天下最顶尖的道门正宗……之一。”到这李豫来到后院的静室，盗泉子给李豫介绍宗门来历。“今日，贫道欲收你为徒，度你修仙入道，你可愿意？”介绍了宗门来历之后，盗泉子神情严肃的看向李豫，说出了收徒的打算。从李豫内心来说，区区金丹真人，要当我的师父，你还差得太远了。但是，这具分身既然要融入这方世界，要一步步修行成道，没个师父那还真说不过去。“反正只是一具分身，就让这个老道占个便宜吧！”李豫躬身拜倒，“弟子李豫，拜见师父。”“好！好！好！”当李豫拜师之后，盗泉子明显感觉到一股庞大的功德加身，整个人都仿佛要发光了。“果然不愧是大能转世啊！贫道度他入道，竟然能从他身上分得如此浓厚的功德。”伸手扶起李豫，盗泉子满脸微笑，“这个徒弟来头太吓人了。仅仅是度他入道，贫道身上的功德都要亮瞎眼了！”“我瀛洲仙派有真传道法无数，其中最强的就是得自禹余道统的‘三昧神风真法’。你既然入我门下，贫道就把‘三昧神风真法’养魂、壮魂和出窍，这三重功法传给你。”盗泉子伸手一点，将‘三昧神风真法’的前三重传给了李豫。“这东西……我连禹余真传都有了。”看到盗泉子传来的‘三昧神风真法’前三重，李豫心头一阵暗笑。不但是‘三昧神风真法’，连“神霄天雷正法”，甚至是“上清禹余阴阳大真气”，我都会呢！事实上，李豫找上盗泉子，就是让自己获得的“禹余真传”有一个来历。“我的道，就是物质和秩序，‘禹余真传’的阴阳变化之道，我可以延伸出秩序之道。至于物质之道，在另一方大世界，还有一只五色孔雀呢！到时候随便找个借口，就能把五行大道弄出来，从而推演出物质大道。”李豫的修行，仅仅是按照这个世界的方法，重新修一次“秩序”和“物质”大道。他的道路早已明确，自然不可能去更改了！“当我的物质和秩序大道修成，这个世界的任何大道，都在物质和秩序之中。”毕竟大道也是秩序啊！李豫接受了盗泉子传法，就可以用这具分身，光明正大的修炼这个世界的功法了。“养魂，其实就是锻体养魂，以自身的气血滋养神魂。”李豫的气血之旺盛，根本就不需要去锻体了。心神一转，气血涌动，浩荡的气血之力不断滋养神魂。片刻之间，一身气血消耗了一半，尽数转化为神魂之力。神魂之强已经超出了养魂境界的极限。“下一步就是养气壮魂了！”这一步是吸收天地元气，壮大躯体，滋生气血，然后再用气血滋养神魂。体内气血凝练，化为一道内气，瞬间贯通了全身经脉。全身毛孔张开，一呼一吸之间，一股股天地灵气如同浪潮一般涌入体内。神魂不断壮大！不断强盛！“轰隆！”顶门一声炸响，李豫的神魂脱壳而出，漂浮在静室之中。“你……我……”盗泉子已经吓懵了！就算大能转世，你一眨眼就连破三重，晋升出窍境界，这也太不可思议了吧？就算再天才的人物，没个十几年苦修，也练不到出窍境界啊！开挂的存在，牛逼无需解释！
        
         
        
         
      