
        “呃……跑了？”正打算坐下来看戏的柳子青，豁然发现……罗锋跑了！罗锋又不是傻子，敌人有黑神套装，防御太高，根本打不动。不跑，难道送死啊！一溜烟，罗锋驾起盾牌一路飞掠，瞬间冲进了茫茫群山之中。“跑？你能跑到哪里去？”李耀冷哼一声，扭头看向身后的队伍，“在前方的山崖上，架起镭射炮，只要他敢冒头，一炮就轰死他！”大功率镭射炮的射程……好吧，这种大功率镭射炮，随便打个几百上千公里，那是轻轻松松了。罗锋是精神念师，最方便的出行方式就是御器飞行。一旦他飞起来……那就是一炮的事。“你们选个制高点架设镭射炮，我去把他逼出来！”给属下吩咐了一声，李耀纵身冲起，朝着罗锋逃离的方向追了上去。“遵命，老板！”一群属下抬着金属箱子，来到了附近一座山峰上。选了一块平整的地面，众人拆开箱子，将镭射炮安装起来。不久之后，一座巨大的镭射炮安放在山头，狰狞的炮管闪出一道道毁灭之光。“老板，镭射炮已经就位。”一个欧州大汉抓起通讯器，向李耀汇报。“十一点钟方向，做好准备，我把他逼出来！”李耀在通讯器的下了命令，然后继续朝罗锋逃跑的方向追了上去。“明白，老板！一切就绪！”欧洲大汉说着，举步走向了镭射炮。然后……在众目睽睽之下，在光天化日之下，这座巨大的镭射炮，居然……豁然……就这么不见了！“啊……”这一刻，众人骇得一声尖叫。“老……老板，镭射炮……镭射炮……”欧洲大汉瞠目结舌的拿起通讯器，朝李耀汇报。“镭射炮怎么了？”李耀一声怒吼。“它……它……不见了！”“法克！你特么说什么？不见了？什么叫不见了？”李豫愤怒的咆哮声，几乎要把通讯器震碎了。“我发誓，就在我们所有人面前，这座镭射炮，就这么活生生的消失不见了！我的上帝，难道这里有幽灵？也就是你们东方人说的‘鬼’。”欧洲大汉一边说着，一边在胸口画起了十字。“鬼你姥姥！”李耀暴怒的咆哮着。以他的见识，自然知道这个世界有空间装备这种东西。天下第一人洪，就拥有一件储物装备。难道是洪插手了？那他为何不阻止我攻击罗锋？难道是……他把我当成了磨练罗锋的磨刀石？“混蛋！”李耀狠狠的一脚踢碎了一块岩石，两眼之中爆出了愤怒的火光，“你要磨刀？老子弄死这个小崽子，看你还怎么磨刀！”愤怒的咆哮中，李耀纵身窜起，朝着罗锋的位置追了上去。“哈哈！”柳子青一声怪笑，架起剑光远远的跟了上去。刚才镭射炮消失不见，自然就是被柳子青捣的鬼了。“我还没看够好戏呢！怎么能让你用镭射炮来攻击罗锋呢？”笑着摇了摇头，柳子青驾起剑光，一路跟在两人背后。钻出山林，沿着一条河流不断前进，前方出现了一片笼罩在迷雾中的湖泊。“罗锋已经进入湖泊了？”这时候，柳子青只看到李耀双脚喷出一股气流，在迷雾湖泊上踏水前进。“这身黑神套装还挺不错的，不愧是外星高科技产品。”看到李耀踏浪而行，柳子青笑着点了点头。不过，他对这东西也没什么兴趣。自身的道袍炼入东海青龙一身鳞甲之后，同样有御水之能。“喀拉！”这时候，前方的水面上，突然爆起了一阵电光。水浪沸腾之间，一条条十几米长的电鳗，围着李耀不断喷射电光。一道道电光在李耀身上流转，整个人都电得发光了！“好家伙，电鳗这种生物，一个不小心，说不定连我都要中招呢！”柳子青看到浑身电得发光的李耀，忍不住有些幸灾乐祸了。然而，被电鳗电得浑身发光的李耀，似乎并没有受什么影响，挥起长刀一顿猛砍，把这群电鳗杀散了。丝毫没受影响的李耀，继续踏浪前进。“黑神套装还能绝缘？”柳子青愣了一下，“算你运气好，逃过了这一劫！”“轰隆！”突然，一股巨浪掀起，一只直径五十多米的巨龟，翻起巨浪，狠狠的朝李耀扑了过来。又是一番激战。好不容易杀退了巨龟，又来了一群巨大的鳄鱼。这下，李耀直接被鳄鱼扑到了水底。“我去，这个湖泊这么多异兽啊？”一眼扫过，柳子青发现这片水面，竟然出现了上百只战神级的高阶异兽。“李耀就算有黑神套装，这下都要吃个暗亏了。”柳子青笑了笑，御起飞剑，直接掠过湖泊，来到了一座湖心小岛。“咦？这里的天地元气……”刚刚踏上小岛，柳子青发现，这座小岛上的天地元气十分浓郁。透出勃勃生机的草木精气，仿佛是一道道狼烟。前方的岛屿上，九株巨大的柳树迎风招展，万千柳丝随风飘舞。最小的柳树，直径都有五米以上。在这些柳树中，还有一个通体金黄的巨大金柳。一棵棵柳树，冲起一道道如同狼烟一般的草木精气，磅礴的生机令人震撼。“这是……”看到这一幕，柳子青心头一惊，“难道这里是仙家秘境不成？”“草木之灵而已。而且是木元晶石催化而出的草木之灵。对于凡人来说算是不错的东西，对你没多少用。不过，木元晶石还是有点用处。”“木元晶石？那是什么？”听到紫金葫芦的话，柳子青愣了一下，有些不明所以。“在这个宇宙里，也叫木芽晶。一种蕴含庞大生机的晶石。对行星境的修行还有点用处。”“行星境……”柳子青都已经是行星九级了。接下来就是寻求突破，以期晋升恒星级。这种行星级的能量晶石，对他的用处也不大了。“用来炼制疗伤丹药，也能有点用。”紫金葫芦笑了笑，一点紫光冲出，在地下一卷，卷起了一颗乳白色的，透出一股稻米香味的晶石，“这就是木芽晶了。”“确实生机勃勃。”柳子青点了点头，“修行路上，谁也不能保证自己不受伤。这种疗伤之物，自然不能放过了。”根据紫金葫芦的指点，柳子青在雾岛上四处寻找“木芽晶”。对这些“草木之灵”，自然就没有在意了。他不在意，别人却很在意！
        
         
        
         
      