
        时间过去了三天。在净忍和尚的努力下，三天过去，整个巫鬼道的地盘又恢复了平静，除了阴煞之气淡了一些，看起来似乎没有任何异常。这三天里，冠军侯却把心思放在了巫鬼道的功法上。“咦？冠军侯想修炼战神魔经？天芒角神铠，殇芒神枪，再加上战神魔经，似乎……可以做个实验呢！”李豫呵呵一笑，朝系统吩咐了一声，“系统，让饕动个手脚，把战神魔经、殇芒神枪和天芒角神铠，以战神意志贯穿起来，形成一个整体。”事实上，战神魔经是神魂之道的功法，神枪、神铠是人仙武道至宝，三者之间并没有直接的联系。但是……李豫说它们有联系，那就只能有联系了。“这次实验的意义很大！”李豫动了手脚之后，就一直关注着冠军侯的修行。这次的举动，并不是李豫想要瞎搞，而是打算研究神魂与武道融合的问题。阳神之路，神魂意志和武道意志必须融为一体。最终，躯体和神魂聚合为一，再无彼此之分。这里面肯定有巨大的风险，否则太古至今就不会无人成就阳神了。所以，必要的实验就是必须的了。于是，冠军侯在不知不觉中，给李豫当了一次小白鼠。“战神魔经？战神？”运转这门功法的时候，冠军侯豁然发现，这门功法，隐隐约约跟他手中的“殇芒神枪”和“天芒角神铠”产生了共鸣。“战神‘殇’，战神魔经，莫非这本战神魔经，竟然就是战神‘殇’所修炼的功法？武道之路，竟然也修神魂？武道和神魂合一么？果然高深莫测！”心头有了猜测，冠军侯对“战神魔经”更加有兴趣了。沉下心来，继续运转功法。神魂之中勐的一震，一个身穿重甲，手持长枪，如同战神一般的伟岸身影，昂首屹立于天地之间，滔天铁血杀气翻腾而起。心神恍惚之间，冠军侯只觉得自己似乎变成了那个伟岸的战神。眼前是一片尸山血海，震天的厮杀声响彻云霄。漫山遍野的敌人如同潮水一般涌来，战神浑身浴血，不停的挥枪厮杀。敌人无穷无尽。杀死一个，还有十个，杀死十个，还有百个，千个，万个！战神已经陷入了绝境，然而，他没有放弃，也没有屈服！“殇，你已经败了！”一个身穿金色战甲的皇者，站立在一辆金色战车上，手持一柄金色长剑，指着战神，说道：“投降吧！殇，臣服于我！”“我心不屈！故，不降！”战神仰天一声怒吼，手中长枪爆出滔天血煞之气，一股永不屈服的刚烈意志直冲云霄。“无间杀道！”战神狂吼着，对着皇者的方向，刺出了手中的长枪。“冥顽不灵！”皇者怒哼一声，挥起了手中的长剑，灿烂的金光通天彻地，瞬间淹没了战神的身影。“啊！”冠军侯一声惊唿，浑身一震，豁然惊醒。“唿！”长长的吐了一口气，冠军侯已经明白了根源。心神一动，一道气血冲入殇芒神枪之中。“咔！”一颗琥珀色的角质球体从神枪之中飞出，融入冠军侯的眉心。如同额头上的骨骼破裂一般，一阵剧痛生出。在冠军侯的眉心，豁然长出了一颗血色的竖眸！“原来……这才是天芒角神铠的本体。直到现在，我才真正炼化了这件铠甲。”额头上的血色竖眸隐去，冠军侯深深的吸了一口气，“战神意志，永不屈服！我之意志，万物皆归我有。融合战神意志，征服！掠夺！”此念一起，冠军侯神魂之中一阵巨响，一尊战神之像在心湖识海之中显化。“征服！掠夺！”无穷的意志散发，这一刻，冠军侯“万物皆归我有”的意志，吸收融汇了战神意志，变成了征服掠夺意志。浑身穴窍一齐打开，一声声轰鸣之中，眉心绽放出血色光辉，天芒角神铠瞬间笼罩全身。殇芒神枪“唰”的飞起，自动投入冠军侯手中。“轰……”一声剧烈的震荡，征服掠夺的意志将冠军侯全身的力量统合为一，虽然还是雏形，却似乎隐隐有一种把神魂和躯体的力量融为一体的迹象。“无间杀道！”冠军侯一枪刺出，在这一招之中使出了战神殇的“无间杀道”，却又把战神魔经之中厮杀征战的不屈战意，化入武道意志之中。“咔嚓！咔嚓！”一枪捅出，竟然把虚空都打出了一道道裂缝。这一击之下，把武道力量和神魂之力同时激发出来了，使得这一招的威力强横的超乎想像。“哈哈哈哈！”冠军侯收枪而起，放声大笑，“本侯果然是天命之子，巫鬼道的功法，竟然让我实力大增，好！太好了！”不知不觉中当了一次小白鼠，冠军侯表示，我真是气运所钟的天命之子啊！“竟然真的有用？”李豫看到这一幕，心里也很高兴。“系统，根据饕餮提交的监测数据，分析这次实验的原理！”系统很快就完成了李豫的命令，把结果交了上来。“武道意志和神魂意志必须具备统一性？这个是必然的了。同一个人的武道意志和神魂意志，肯定不可能会互相矛盾的。”李豫看着系统提交的报告，微微点了点头，“冠军侯的整体实力增长了两成？人仙增加两成实力，已经很不错了。这个实验看样子还算成功。”“只是……”李豫看到这个实验的弊端，又有些泄气了。“还是弊端不少啊！这次融合是以神枪和神铠为基础，以征服掠夺意志贯穿而成的。每一次爆发，神枪和神铠都要承受巨大的冲击，用的次数多了，神枪神铠就废了，这个融合能力也没有了。”李豫摇了摇头，“初级人仙和普通鬼仙，两者融合都这么麻烦。成就阳神的时候，千变万化的人仙躯体和九次雷劫的鬼仙之体，融合为一，必定更加凶险！”“不过，只要具备成功的可能性，以系统的虚拟幻境模拟无数次，总能找到安全的办法的。”李豫当然不会像其他人一样，把突破的可能性放在运气上，必须推演得万无一失，他才会去突破的。千金之子，坐不垂堂。以李大老板的身家，怎么能去冒那样的险呢！(未完待续。。)
        
         
        
         
      