
        夜幕降临。此刻的洛克村庄，木寨上燃起了一支支火把。安森村长满脸阴沉的看向黑暗的荒野，紧紧的握住大锤。“他们来了！我已经闻到了那股恶心的恶臭。”猎人巴斯耸了耸鼻子，取下了背上的长弓，“蜥蜴人。这是该死的蜥蜴人。”“敲钟！”安森村长一声大吼，“敲钟！村里所有成年男子，都要拿起武器参战。”“当！当！当！”急促的警钟不停的敲响。“快！快！快！”“我的斧子在哪？”“敌人来了！敌人来了！”村子里一片喧哗，一个个男子提着各种武器，甚至是农具，匆匆冲出了家门。女人和孩子们，吓得瑟瑟发抖。“蜥蜴人要进攻这个村庄了么？”李豫听到这阵钟声，扭头看了索伦一眼，“又有一场战斗来临了，你们做好准备了吗？”“正要拿他们试刀。”索伦按着腰间的弯刀，满脸冷峻。“大人！牧师大人！”安森村长急冲冲的跑了进来，“牧师大人，蜥蜴人来袭，请您救救我们，救救我们的村子。”“守护弱者，抗击邪恶，这是圣光赋予我们的职责。”李豫站起身来，朝安森村长点了点头，“走吧！圣光不会容忍无辜的生命遭受侵犯！”“多谢大人！”安森村长大喜，连忙带着李豫一行，匆匆赶到村寨门口。此刻，村寨的木墙上，已经站满了人。村里的成年男子都来了，手持各种武器，守在木墙上。只不过……这些人都只是农夫，并不是战士。即将到来的大战，让这些人紧张得发抖。身后就是家园，身后就是自己的亲人，他们无法后退，只能死战。“牧师大人，我们会胜利的，对吗？”当李豫走到村口，准备踏上木墙的时候，一个金发少年，手持长剑，眼中带着紧张而又期盼的看着李豫。这个少年只有十二，三岁，稚嫩的脸上带着几分苍白，似乎是紧张，握着剑的手，隐隐有些发抖。“当然！”李豫肯定的点头，“为家园而战的勇士，必将得到圣光的庇护。我们一定会胜利的！”“是的！牧师大人，我们一定会胜利的！”似乎因为李豫这句话，让这个少年有了几分信心，他的胸膛挺直了！“你在害怕？我都不怕，你竟然还会害怕？”薇薇安跟在李豫的身后，朝这个少年笑着摇了摇头，“你真胆小。”“我才不害怕！”少年炸刺了，“我是安森洛克的儿子，我伯恩洛克，绝对不会害怕！”“向敌人证明你的勇气吧，伯恩洛克！”索伦拍了拍少年的肩膀，举步走上了木墙。“吼！吼！吼！”黑暗的荒野中，传来一阵阵怒吼。沉重的脚步声响起，一支足有五百个蜥蜴人的队伍，狂吼着冲向了村庄。越来越近！越来越近！接着木寨上点起的火把，人们看清了来袭的怪物。高达两米的人形蜥蜴，巨口獠牙，利爪如匕。一双双冰冷的竖眸，在火光中闪烁着凶残暴戾的寒光。“啊……”不是每一个人都有勇气战斗，不是每一个人都有勇气与这种凶残的敌人战斗。当这群凶残暴戾的蜥蜴人冲杀而来的时候，木墙上的农夫们十分恐惧，甚至还有个别人吓得惊叫起来。“为家园而战的勇士，圣光赐予你勇气。”李豫站在村口，伸手一挥，神圣的光辉洒落，城墙上的所有人都沐浴在圣光之中。圣光的力量驱散了恐惧，让这些人鼓起了斗志。“感谢您的帮助，牧师大人。”看到李豫一道圣光稳住了这群农夫的斗志，安森村长大松了一口气，连忙朝李豫道谢。“牧师？没想到这个小村子里，居然还有牧师？”蜥蜴人的队伍里，一个蜥蜴人巫毒萨满，抬起冰冷的竖眸，冷冷的看向木寨上站立的李豫，“这倒是意外收获呢！我要用你的头颅，炼成一件巫毒法器。”“杀！扫平这个村子！”巫毒萨满举起一根挂着一串骷髅头的木杖，重重的往地上一顿。木杖上挂着的一颗颗头颅上，爆出一道道血光。“嗜血！”“狂暴！”血色光辉笼罩在蜥蜴人战士身上，一头头蜥蜴人力量暴涨，狂吼着杀向村寨。“敌人来了！准备战斗！”安森村长一声大口，举起重锤，“放箭！放箭！”木寨上的猎人们，纷纷张开长弓，朝蜥蜴人放箭。一道道箭矢破空飞射而下。然而……“嗜血狂暴”状态的蜥蜴人，根本就没有任何闪躲的念头，顶着箭矢就这么冲了上来。“叮叮叮！”箭矢射在蜥蜴人身上，被厚厚的鳞甲阻挡，居然伤不了分毫。“吼！”猛冲而来的蜥蜴人，纵身跃起，尖锐的爪子深深的扎进了木墙的墙面，就这么攀爬上来。“杀！”安森村长狂吼一声，挥起巨锤重重的砸下。一锤子砸落了一头蜥蜴人。其他农夫也大吼着，纷纷举起各种武器或农具，拼命攻击着攀墙的蜥蜴人。可惜，农夫只是普通人，而这些蜥蜴人战士，只要成年就拥有五级左右的生物等级，比起这些农夫强得多了。农夫们的攻击，虽然也打落了一些攀墙的蜥蜴人，但是，还有更多的蜥蜴人已经攀爬上来了。“啊！”初一接战，羸弱的农夫完全不是蜥蜴人战士的对手，一个照面，纷纷受伤。这还是蜥蜴人没有完全登上木寨，只是爬在墙面上攻击的结果，否则，这些农夫瞬间就会杀光了。“牧师大人……”安森满脸焦急的朝李豫大喊。他很清楚，不依靠李豫，村子里这些人怎么都不可能挡住蜥蜴人的进攻。“为家园而战的勇士，必将得到圣光的庇护！圣光闪现！”一道光辉闪耀而起，笼罩着木墙上的所有人。神圣的光辉洒满全身，刚刚受伤的农夫们，身上的伤势在圣光之中瞬间痊愈。无论受了多种的伤，只要不是瞬间就死了，在圣光闪现之下，统统恢复如常。一群打不死的农夫，也是很恐怖的！“村民们，有牧师大人救治，我们受的伤马上就恢复了！我们必胜！杀呀！”安森村长连忙大吼一声，挥起重锤继续杀了上去。“为什么？”索伦惊讶的看向李豫。在索伦看来，以李豫的力量，只要随便出手，全灭了这群蜥蜴人都不难，为何还要让这些村民打生打死？“我不可能永远留在这里，我也不可能一直保护他们。他们要学会自我保护。”李豫不停的刷着“圣光闪现”，朝索伦笑了笑，“这个世界即将面临浩劫，我要给他们指引一条自我救赎的道路！”
        
         
        
         
      