
        “电？元磁？万有引力？力量之道？”一声声惊呼，玉神霄的眼睛越来越亮，“对呀！电磁之力，力量之道，万有引力！正是如此！吾道成矣！”伸手一拂，一颗金属弹丸落在掌中，一道道电光流转，“嗡嗡”的颤鸣声响起。“轰！”一声惊天巨响，电光猛烈爆发，金属弹丸化成一道光辉直冲天际。“轰”的一声，把虚空都打出了一个巨大的空洞。“我勒个去，这是超级超级的‘电磁炮’吧？”李豫眨巴着眼睛，突然有种荒谬的感觉。话说，在仙侠世界讲科学，真的合适么？玉神霄走上电磁之路，会不会变成‘万磁王’？如果真让她最终弄出“万有引力”，那就有趣了！“大道归一，返本还源，一切都是道！一切都是道！”心头嘀咕了几句，李豫也懒得理会玉神霄了。玉神霄欢天喜地的去研究她的“万有引力”，李豫也要研究自己的大道了。“以上清宝录为根基，那些什么阴阳太极的大道，我都不用理会。我的道自然就是‘秩序’和‘物质’。”李豫呵呵一笑，“什么是阴阳？在我看来，阴阳指的是‘变化’。天地万物，世间一切的一切，都在变化。这个变化的规律，就是‘秩序’。”大道早已通透，早已领悟，需要的只是从这个“结果”，在这方世界重新演化一遍“过程”而已。“所以，我该提升境界了！”出窍之后的境界是引气。引气入体，融合内气，化为真气。这个“真气”，实际上就是天地元气与自身融合而成，这就是“法力”。对于寻常修士来说，引气入体是十分危险的。打开内外天地，天人相通。脆弱的躯体，一不小心就会被狂暴的天地元气撕得粉碎。“所谓一不小心，还不是‘操作’技能不够？我自然没有这个问题了。”天地元气就是能量。物质和能量都归于“物质本源”。李豫掌握“物质本源”多年，对于天地元气来说，他就是主宰。虽然这道分神的境界无法跟本地相比，但是操作一个引气入体，能费什么劲？心神一动，天地元气蜂拥而至。“正统的‘上清宝录’修炼之法，这个阶段修炼的是‘三昧神风’，吸收的是天地之间的风之力。以风之灵动变化，感悟阴阳之理。”李豫笑了笑，“我走的是秩序之路，一切都是秩序。自然就是什么元气都能吸收，而且也都必须吸收。”五行之力，风雷之力，光暗之力，时空之力，各种天地元气蜂拥而至，不断的融入体内。“秩序掌控一切！”念头一动，融入体内的天地元气依照李豫的“秩序本源”进行排列，化成了一道……五颜六色的气流，却并不是阴阳二气的形态。“是了，这还只是‘秩序本源’，缺少了‘物质本源’。”要让各种天地元气互相交融，化成一体，还必须加入“玄黄之气”。从而将各种天地元气融为一体。“虽然还没得到这个世界的五行大道。但是，上清宝录中也有一门化合五行的无上大道。也就是石轩那门‘灭运’大道的来历。”有了这个根脚，李豫的五行感悟的来历也能有个由头了。“天地规则这种东西，没有智慧，一切都以秩序运行。我只要有一个合理的理由，自然就不会被天地排斥了。”反正“上清真传”也好，“五行大道”也好，都只是李豫打的幌子，糊弄“天道”的，他要练的还是自己的东西。“混沌初开阴阳现，天地玄黄一气生！”加入了物质本源的感悟，融入体内的天地元气飞速融合，五行、风雷、光暗，融为一体，化为玄黄之气。而后融合时空之力，加入“秩序本源”，最终化为阴阳二气。黑白交织的真气在体内流转，最终归于丹田，化为一团阴阳流转的真气。“看起来，这就是‘上清禹余阴阳大真气’。实际上，我的阴阳二气包含了物质和秩序的一切变化，一切规律。跟单纯的‘阴’和‘阳’，有本质区别。”微笑着收功而起，李豫站起身来，伸手一拂，一道狂风席卷而起。“这就是‘三昧神风真气’。我以自身的‘物质’和‘秩序’，衍生而出的‘三昧神风真气’，除非是禹余道人当面，否则，谁都看不出它跟上清真传有什么差别。”晋升引气期，等到凝练罡煞，真气九转，就能晋升神魂期了。“据说，这个世界最天才的人物，也要十几岁才能进入引气期。贫道还不到四岁就进入引气期了。说出去，会不会吓死一堆人呢？”李豫洋洋得意的自嗨起来。“是啊！我已经被你吓死了！”光芒一闪，玉神霄的身影出现在李豫面前，“你是大能转世呢！跟那些寻常修士去比，你好意思？”“呵呵！我不是说着玩么？”李豫笑着摇了摇头，抬眼看向玉神霄，“怎么样？万有引力感悟得如何了？”“元磁之力倒是没有什么滞碍，一点就通。我现在已经能够把电之力转化为元磁之力了。只是……万有引力，我还只能察觉到星辰之间的引力。万物皆有引力，还是捉摸不透。”玉神霄抬眼看向李豫，眼中显出了几分希翼之色，希望能得到李豫的指点。“想要指点？”李豫高高的昂起了头，斜着眼睛瞥了玉神霄一眼，“小妞，给大爷笑一个。”“啪！”玉神霄一把抓起李豫，挥手就在他屁股上拍了一巴掌，“笑一个是吧？老娘就让你笑一个！”“恶婆娘，你要再打，信不信我胡乱给你说几句，把你带到沟里去！”这具分身的实力还是没法对抗玉神霄，李豫只能出言威胁了。“大爷！您是大爷！”玉神霄连忙把李豫放下来，伸手揉着李豫的肩膀，敲着李豫的大腿，“大爷，你可满意？”“嗯！手法还不错！”李豫眯着眼睛一副享受的模样。“快说！再不说，老娘可不客气了！”玉神霄在李豫的胳膊上重重的掐了一下，痛得李豫龇牙咧嘴。“行了！行了！多大个事？你既然感觉到了星辰引力，就从它开始呗？掌握了这个力量，你再去感悟其他的。循序渐进的道理都不懂啊！”“原来如此！”玉神霄点了点头，然后扭头看向李豫，“引气入体了？要凝练罡煞了？那继续待在这里就不合适了。我送你出去吧！”满脸微笑的拉起李豫的手，然后……玉神霄一把将李豫丢了出去。“啊！恶婆娘，你给我等着！”虚空震荡，李豫的身影瞬间消失不见。
        
         
        
         
      