
        这一剑，非同凡响。以斗战圣法，演化赤松子的太虚剑气，完美的再现了赤松子剑道之中那无物不斩的剑意。剑修之道，一根草叶在手，也要斩尽漫天星辰！更何况，李豫手中的剑，是一件圣兵！所以……这一剑无物可挡！李豫这一剑，本来就是试试手而已，就是没有目标的乱砍了一剑。但是……有些事情，它就是这么巧！在剑光斩落的一刹那，正对着剑光斩下的方向，虚空之中突然一声震荡，一股庞大的力量撕开了虚空，显出了一个漆黑的空间通道。通道之中，一个气势磅礴，神采飞扬的身影，散发着磅礴而浩瀚的气息，带着征服大千，群雄俯首的意志，昂首阔步的踏出了空间通道。然后……一道炫目的剑光撕裂长空，当头斩落！“啊……”只留下一声凄厉的惨叫。这个威风凛凛，不可一世的身影，在他刚刚踏入这片虚空的一瞬间，就被这突如其来的一道剑光，斩成了齑粉！壮志未酬身先死，长使英雄泪满襟！余势未竭的剑光，唿啸着冲进了那条漆黑深邃的空间通道。“轰……”一声剧烈的爆响，空间通道瞬间爆碎，无尽的虚空之力肆掠，将整片空间搅得一片混乱。隐隐约约之间，李豫还似乎听到空间通道对面，也传来了一阵阵惨叫声和怒吼声。“哎……我……”李豫张大了嘴巴，目瞪口呆，“我……真的不是故意的啊！”随便试一下剑，竟然还误伤人命了。愣了半晌，李豫这才回过神来，“我勒个去，连这种事都碰得到。你们……该有多倒霉啊！”李豫长叹了一声，有些兴意阑珊。收剑归鞘，身形一晃，就返回了西山幽谷。他倒是一走了之，却不知道这一剑造成了多大的影响，吓坏了多少人。天外天。一颗巨大的星球上，一个广阔的黑铁平台中，站着一群气息浩瀚磅礴，浑身散发出铁血厮杀之气的身影。黑铁平台上，无尽的流光闪耀之间，开启了一个漆黑而深邃的空间通道。“各位，通往仙界的空间通道已经打开了！仙界，拥有长生之法。仙界，拥有无数的天材地宝。仙界，拥有我们梦寐以求的一切！”一个高大伟岸的身影站在平台上，高亢而激昂的声音在空间回响。这人对着空间通道一挥手，“征战吧！我们征服了无数星空，现在，是时候向仙界进军了！”说完，这人举步踏进了空间通道，消失不见。然后……“锵……”空间通道之中突然响起了一声凄厉的剑啸。一道通天彻地的剑光，以斩尽万物，无物可挡的意志，撕裂长空，狠狠的斩在黑铁平台上。“啊……”锋锐无比的剑气勐烈爆发，无尽的剑光席卷了整个黑铁平台。平台之上，所有的一切，统统在这道剑光之中化为齑粉。斩灭了黑铁平台之后，这一道剑光余势未消，继续朝前方斩了下去。“轰……”一声惊天动地的爆响，整个星球都被这一剑斩成了两半，剑光才消散一空。一剑之威，毁天灭地！“这……这……”天外天世界，无数人被这一道惊天动地的剑光，惊得跳了起来。“这是仙界的仙人发怒了吗？”“战争大臣想要进军仙界，惹怒了仙界的仙人？”“这一剑……斩灭星辰？仙人……竟然这般强大？”一道道流光冲上虚空，无数气息强横的身影凌空而立，远远的看向那一颗斩成两半的星球，心头一片骇然。“父亲，我们的计划要重新调整了。”一个容貌俊朗，气宇轩昂的少年，看向那一颗斩开的星辰，紧紧的皱起了眉头，“我们收集的信息似乎不太准确啊！仙界之中，竟然还有这样的人物？”“这样的存在应该是极少数的。”一个威严无比，宛如诸天神王一般的男子，傲然挺立在虚空之中，神色之间也带着几分震惊，但是脸色还算平静。“但是……只要有这个人在，我们进军仙界的计划，就会遇到很大的阻力。”少年脸上的神色仍然十分凝重。“那就要加快征伐速度了。”中年男子点了点头，伸手指了指漫天的星辰，说道：“当我们征服了星空，汇聚所有力量，必定能战胜仙界。要知道，仙界已经没有真正的神仙了！”这个中年男子，就是天外天的霸主，几乎征服了整片星空的绝世至尊，“虚毅”！而这个少年，就是虚毅之子，虚无易！他们嘴里的“仙界”指的就是大千世界，而“神仙”就是阳神真人了。“按照我们收集的信息，自太古以来，仙界的实力大降。现在连武道人仙都没有几个，正是我们进军仙界，统治诸天的大好时机。”虚毅看了看那颗斩开的星辰，深深的吸了一口气，“天外天世界，底蕴不足。在这里，我们学不到仙法，也无法突破武道的最终境界，无法粉碎真空，无法长生！”说到这里，虚毅扭头看向了虚无易，“武道不能粉碎真空，就无法突破千年寿命的极限。不修行仙法，就无法神魂转世。你我父子，天纵之姿，岂能与草木同朽？”“是的！吾辈岂能与草木同朽？”虚无易紧紧的握住了拳头，“征战仙界，获取长生之法。我绝不会退缩！”两人虽然说的慷慨激昂，但是心里却仍然有一层阴翳。一剑斩星，这股力量何其恐怖啊！没有粉碎真空的实力，又岂能做到一剑斩灭星辰？虚家父子虽然十分不凡，却距离粉碎真空，还有很长的路要走。穴窍圆满之后，拳意实质，滴血重生，千变万化，最后才是粉碎真空。现在，最强大的虚毅也只是滴血重生境界，虚无易才刚刚达道拳意实质。距离粉碎真空还差得太远了。但是……随着征伐星空的步伐，这两父子的力量，必定会突飞勐进。征伐大千的意志，不会动摇。这个时候，李豫早已回到了西山幽谷。他并不知道，这一剑，让他在天外天世界已经打出了赫赫威名。“一剑斩星”的剑仙之名，已经传遍天外天所有星球。史的车轮，似乎又被狠狠的崴了一下！(未完待续。。)
        
         
        
         
      