
        “守护后山要地？”跟少林寺交涉了一番之后，轮回者们得到了一个“守护少林寺后山”的任务。事实上，少林寺已经打算跑路了！心寂大师的实力本就不如蛮族将军朵颜，再加上又被“百变书生”偷袭，心寂大师受创颇重，已经挡不住蛮族将军朵颜了。在这种情况下，少林寺的僧众，留待有用之身，他日东山再起，就成了必然的选择。只是……天下英豪汇集少林，共襄义举，对抗蛮族入侵。别人都在拼死拼活，你这个主人，竟然跑了？这也太说不过去了吧？跑路的事情，自然只能偷偷的干了！心寂大师留下来阻挡朵颜，少林寺的一些核心弟子，携带寺内传承，从密道偷偷潜逃，为少林寺保留一道香火，这就是少林的打算。“呜……”苍凉的号角声，凄厉而激烈。“轰隆！”沉重的马蹄声，如雷霆轰鸣，惊涛拍岸，自远方轰然而来。“金狼骑！朵颜来了！”站在山顶，小孟等人看到下方的山脚下，三百名浑身披挂精钢甲胄，手持长枪，带着鬼面头盔的金狼骑兵，如同怒潮席卷，马踏联营！“轰！”当先一人，身高八尺，浑身肌肉虬结，气血浩荡有如蛮龙。这人就是蛮族大将，天下最强的“仙境”高手之一，“蛮龙”朵颜！朵**在一匹黑色骏马之上，对着少林寺的山门一拳轰出。“喀拉！”一拳打出，天地共鸣。“外景”境界的力量，已经能够干涉天地。在这一拳之下，天雷霆爆闪，霹雳轰鸣！一道炫目的电光，如同银色的雷龙，“轰隆”一声砸在少林寺的山门上。粉碎！爆碎！少林寺巍峨的山门，被这一拳轰成了齑粉，化成一地废墟。“杀！荡平少林寺！”朵颜一挥手，率领三百金狼骑，如同暴风一般席卷而出，狠狠的碾压而来。“啊……”血光飞溅，筋断骨折！汇集在少林的武林群雄，在朵颜的碾压之下，根本毫无抵挡之力，一时之间，尸横遍野，血流成河！“阿弥陀佛！放下屠刀，立地成佛！”一声佛号如同雷音浩荡！灿烂的金光闪耀而起，佛光闪耀之间，金光凝聚出一尊巨大的金色佛像。“一切诸相，即是非相，一切众生，即非众生。”佛偈声中，金光灿烂的佛像一掌按下！金色的巨掌，绽放着灿烂的金光，一阵阵禅唱响起，天地之间荡漾着金色的光华，朵朵金莲飘落，佛光浩荡，普渡众生！“般若无相？”朵颜脸上浮起一丝凝重之色，伸手一抄，从战马上摘下一柄巨大的战锤，怒喝一声，迎着金色巨掌，一锤砸出。“喀拉！”无尽的电光闪耀而起，朵颜砸出的战锤，竟然爆出了炫目的闪电，仿佛……就是一柄雷神之锤！“轰隆！”雷锤和金掌猛烈碰撞，爆出惊天动地的巨响，一时风云激荡，地动山摇！“外景之威，果然恐怖！简直就跟仙人一般了！”举手投足之间，竟然能操纵天地之力，强大无边的力量，简直超乎想像。看到两名外景交战的战况，小孟等人心头大震，只觉得这股力量，简直恐怖滔天！“朵颜这么恐怖？”看到朵颜如此威势，众人纷纷脸色大变。这次的轮回任务，需要守到少林寺破灭的最后一刻。但是，朵颜如此恐怖，简直碰着就死，要守到最后一刻，还需要想办法拖延时间才行。“这个少林寺的环境，跟真正的少林寺完全一样，简直如出一辙。那么……那个密道是不是也在呢？”要拖延时间，小孟马上就想到了主世界的少林寺后山密道。想到这里，小孟连忙带着众人赶往后山密道之处。在一方巨石边搜寻了一下，竟然真让小孟找到了密道。“这里……竟然真的跟少林寺一样？”伸手一按机关，小孟打开了密道，开启了一条甬道。“竟然还有密道？真是意外之喜了！”这时候，后山的树林里，响起了一声轻笑。一个剑眉星目的青年缓缓走出，他面带微笑的朝众人拱手，“在下汤顺，外号‘掌上乾坤’，来送你们去见西天佛祖，南无阿弥陀佛。”“汤顺？”天下四大汉奸之一，以暗器功夫闻名江湖的“掌上乾坤”汤顺。此刻，汤顺手中持着一个金属圆筒，隐约之间，从金属圆筒的空洞里，透出一抹蓝芒。“暴雨梨花针！”看到这个金属圆筒，众人脸色十分凝重。在六道轮回之主的兑换中，众人都看到过这件著名的暗器。“暴雨梨花针”，剧毒的绝顶暗器之一，见血封喉，触之即死！“汤顺？我找你很久了！”“锵”的一声剑鸣，一个青衫磊落的少年，按着长剑，从山崖上缓缓迈步而出，身影如龙，飘然而下。“顾长青？朵颜将军已经打上了少林，你还敢留在这里？真是好胆！”汤顺扭头看向顾长青，手中的“暴雨梨花针”筒调转方向，对准了顾长青。“剑出无我！”在汤顺扭头的一刹那，一道凄厉的剑光冲天而起，璀璨夺目，宛如天外流星！剑光翩然而至，疾如闪电，猛如惊雷！太上剑经的九大杀招之一！“天剑”苏无名的成名绝技！外景级的绝世剑术！于此绽放出灿烂的光辉！“啊……”汤顺刚好被顾长青吸引了注意力，又太过轻视了江芷薇等人，猝不及防之下，被江芷薇一剑穿吼而过。“我可没说只有我要杀你呀！”顾长青微笑着摇了摇头，“你这个汉奸，能死在‘剑出无我’之下，也算是你的荣幸了！”“顾长青，你也还没走？”看到顾长青出现，众人有些意外，顾长青的任务，难道也要守到最后？“我的任务……”顾长青指了指这个打开的山洞，“我的任务跟这地方有关。我一直没找到所谓的密道。幸亏有你们，要不然，我还找不到这个地方呢！”“你的任务跟这个密道有关？”小孟微微一愣，密道是少林的隐秘，顾长青的任务，为何跟密道有关？“别磨蹭了。赶快躲进密道。如果被朵颜杀过来，我们谁都挡不住。”江芷薇招呼了一声，举步踏进了密道。“阿难破戒刀，少林方丈空闻的隐秘？这种主世界的任务，为何会放到这里？”顾长青跟着众人踏进了密道，心头对自己的“轮回任务”也有些摸不着头脑。他肯定摸不着头脑了！因为……他的“轮回任务”不就是李豫随手弄出来的么？
        
         
        
         
      