
        “各位大人，事情是这样的！”柳子青定了定神，又把他忽悠蛇女的那一套说辞，在这里重新说了一遍。说得那个感激涕零，声泪俱下。“黑星大人因为我忠厚老实，对我十分厚爱。在最后关头，以湮灭金雷与妖族敌人同归于尽，却把我从洞穴里丢了出来。”“黑星大人的恩情，我感激不尽，永世难忘！”擦了擦眼泪，柳子青的声音哽咽起来，仿佛十分悲痛。“我们已经看过报告了！”刀疤黑猿人面无表情的打断了柳子青的表演，“你说的这些，没有任何人能证明！黑星死了，黑印王的族人也死了，甚至妖族的鳄妖和裂天兽也死了！死无对证，谁能证明你说的是真的？”“我……”柳子青张口结舌，心头又是一阵怒骂，难道不应该是你们找证据来证明我的话是假的么？为什么要我来证明自己说的是真的？这就好比，你要我证明我就是我自己，这让我怎么证明？“看来，你找不出证明了！”刀疤黑猿人点了点头，扭头看向身边的其他两个黑猿人，“他有嫌疑。”“他确实有嫌疑！”“同意！”两个黑猿人同时点头。“有嫌疑就够了！就用他的命，给黑印王一个交代吧！”刀疤脸点了点头，然后扭头看向了柳子青，嘴角浮起一丝冷笑，“本来，按照正常的做法，根本没这种事。但是，黑星死了，黑印王很生气！我们必须给黑印王一个交代。所以，你就只能去死了！”“为什么？明明是黑星大人为了救我而牺牲的。我虽然很感激黑星大人，却也不想背负这个名声。你们为什么要这么做？”柳子青虽然还在表演，但是他心里也十分疑惑。黑星死了，黑印王很生气？这都是什么跟什么啊？还要拿我来顶缸，这都是什么乱七八糟的？“也罢，就让你死个明白吧！”刀疤脸摇了摇头，“黑星自己都不知道，他是黑印王的后代啊！就算你说的都是真的！但是，黑印王的后代，为了救你这么个卑贱的东西，竟然牺牲了自己？你不死，谁死？不拿你的人头，如何平息黑印王的愤怒？”“卧槽！”柳子青目瞪口呆！难怪黑星说他有红猿人的血脉。这一下子，柳子青就已经脑补出整个事情的来龙去脉了。黑星因为血脉不纯，无法通过正常途径获得黑印族的传承印记。黑印王为了给私生子一个机缘，就想了这么一个办法，让他去找那个失落在战场的黑印族人。这一切都是黑印王早就安排好了的。坑死一个黑印族人，成全自己的私生子。没有明显的证据，别人就算知道是黑印王下的黑手，也不能把他怎么样。但是……这好好的计划，被柳子青这么一搞，竟然搞成这个样子了。这叫黑印王怎么不怒？“所以说，忠厚的黑星，其实他这些年的演戏，都是白忙活了？黑印王早就帮他安排好了？”不过，柳子青转念一想，如果黑星没有闯出“忠厚”的名声，恐怕黑印王早就不记得还有这么一个私生子了吧？还有一个更大的可能！那就是黑星装忠厚，很可能就是黑印王指使的。黑星闯出一个“忠厚”的名声，这就更方便把他提到“上族”。所以，黑印王知道黑星是装的忠厚，自然就不可能出现为了救人而牺牲自己的伟大壮举了。这也能解释，为何黑印王直接下令抓捕柳子青了。“所以……最终还是只能跑路啊！”虽然早就做好了跑路的准备，柳子青仍然有些郁闷。硬拼是绝对没有机会的。眼前这三个黑猿人都是界主九阶段，离不朽也只有一步之差了。更何况这里是佣兵联盟驻乾巫帝国的总部。柳子青的本事再大，也不可能杀出去。“小子，这个世界没有什么公平正义！就算你说的是真的，也毫无意义！”刀疤脸冷笑着站起身来，“这个世界，力量才是一切。大人物的意志，可以主宰无数人的生死。黑印王要你死，你这种蝼蚁，就只能乖乖受死！”说着，刀疤脸伸手按了一下身前桌子上的一个按钮。“嗤！”房门瞬间打开，一群荷枪实弹的执法队员。“大人，有何吩咐！”执法队员冲进房间，朝台上三人问道。“押下去！执行死刑！”刀疤脸一挥手，直接给柳子青判了一个死刑。“是！”执法队员领命，朝着柳子青围了上来。“乖乖受死？我可从来都不是乖乖受死的人呐！”柳子青眼中闪过一丝冷光，心头杀气翻腾，“紫金前辈，湮灭金雷还有么？”想要我的命，可没那么容易！“给你十个，够不够？”紫金葫芦一声怪笑，五彩霞光一卷，将收殓尸骸搜集的各种材料消耗了一部分，给柳子青炼了十个湮灭金雷出来。“十个湮灭金雷？应该够用了！”柳子青抬眼看向台上的那三个黑猿人，嘴角浮起一丝冷笑，“我不是蝼蚁！我也不是任人宰割的牛羊！没人能主宰我的生死！”“感受来自蝼蚁的反击吧！”柳子青一声怒吼，挥手砸出了十颗湮灭金雷。与此同时，一点光辉闪过，柳子青的身影瞬间消失无踪。“嗯？怎么回事？”这突如其来的变故，让三个黑猿人心头一惊，豁然站起。而那些抓捕柳子青的执法队员，更是目瞪口呆。对柳子青砸出来的东西，他们并没有太在意。恒星级的蝼蚁，能有什么反击手段呢？他们震惊的是柳子青是瞬移之术。说了这么多，其实就是一瞬间！湮灭金雷脱手飞出，柳子青瞬间消失。然后……“轰隆！”一声惊天动地的巨响。狂暴无边的金系法则猛烈爆发！十颗湮灭金雷同时爆发，威力恐怖至极！无尽的毁灭之光猛然冲起，锋锐无比的金系法则湮灭万物。瞬息之间，整个房间里的一切，统统化为齑粉。执法队员、三个黑猿人，甚至是地板和墙壁，都在这一刻化为齑粉。狂暴的力量席卷而起，如同炸弹爆炸！“轰隆！”在无数人惊骇欲绝的目光中，佣兵联盟驻乾巫帝国总部的一栋大楼，在这一声剧烈的轰鸣中，就这么塌了！“那是……湮灭金雷？出了什么事了？”正打算乘飞船返回黑龙山的蛇女，扭头看到这个景象，心头一惊，“不会是柳子青……”念头刚刚生出，蛇女又摇了摇头，“那家伙哪有这个本事！”刚刚登上飞船不久，手腕上的通讯器发出一阵震动。“传令！通缉黑龙山籍初级佣兵柳子青！”这一刻，全宇宙所有佣兵的通讯器里，都收到了这个信息。“真是他搞出来的？”蛇女目瞪口呆，连乾巫帝国佣兵总部都炸了？而且似乎还跑了？这家伙，竟然有这么大本事？
        
         
        
         
      