
        那是一道光！纯粹至极的光！毁灭一切的光！即使还隔得很远，李豫也能感受到那一道光芒之中，蕴含的那股毁灭一切，斩尽一切，破灭一切的意志！这种气息他很熟悉。“剑光？这是一道剑光？”李豫勐的抽了一口冷气，被这个真相吓得不轻。很明显，整个毁灭光海就是这一道剑光散发出来的毁灭之力。整个乱流虚空，就是这一道剑光斩出来的。“天地大道，世界规则，尽数一剑斩灭！这是何等恐怖的力量啊！”即使李豫此刻已经先天圣体大成，拥有了相当于大帝级的力量。即使有仙火仙气和青莲帝兵在手，他也不敢再前进了。仅仅是散发出来的气息，就化成了广阔无边的毁灭光海。冲破毁灭光海已经让李豫爆发了全部力量，使出了所有底牌。如果胆敢接近剑光本体，大帝也扛不住，肯定会死得连渣都不剩。“还是自身的实力不够啊！”李豫深深的吸了一口气，无奈的摇了摇头。虽然圣体大成，但是以他现在的境界，还不能完全发挥出仙火和仙气的力量。只有当他自身都已经仙人了，才可以完全驱动仙火仙气，才敢去看看那道剑光。“已经没什么可看的了。”即使发现了一部分世界的真相，却因为自身的力量不够，无法探明一切。李豫摇了摇头，打算返回苍梧山再做打算。“锵……”刚要转身，李豫突然听到毁灭光海之中的那道剑光勐然爆出一声凄厉的剑啸，一股斩灭一切的力量勐然爆发。“这是？”李豫心头一惊，背后冒出了一股冷汗。如果现在挨了这道剑光一斩，即使李豫有仙火仙气护身，不能完全发挥力量的仙火和仙气，肯定挡不住剑光。一剑斩过，即使圣体大成，能剩下半口气都是命好。“该死！”李豫脸色一片铁青，连忙驱动三重光幕，爆发出全身力量，死死挡在身前。然而……这一剑却并不是向他斩来的。在李豫惊讶的目光中，斩尽一切的剑光狠狠的斩向了虚空的尽头。“轰！”一声惊天动地的爆响。无尽的毁灭之力勐烈爆发，虚空粉碎，时空破灭，万物尽归混沌！“轰隆隆！”一股股乱流风暴勐烈爆发，如同怒潮一般席卷而出，冲击着整个乱流虚空。“原来之前那一道把我打飞的乱流风暴，就是这么来的？”看到这般景象，李豫想起了之前把他轰飞了几千里的乱流风暴，心里已经明白了几分。抬头看向剑光斩击的方向，李豫又是紧紧的皱起了眉头。“那里到底有什么东西？剑光为何要斩向虚空？”李豫心里十分疑惑，但是……他可不敢去虚空尽头，根本不敢靠近。跑到那里去，不是给剑光当靶子么？找死都不是这么找的。“轰隆！”这时候，虚空之中又响起了一阵惊天动地的巨响。在虚空的尽头，爆出了一阵剧烈的轰鸣。天地震荡，虚空破灭。在虚空的尽头，冲出了一道道毁天灭地的力量，一路撕裂长空，对着剑光重重的轰了过来。“这是……虚空尽头的东西开始反击了？”李豫连忙睁大了眼睛，死死盯着这一道道轰击而来的力量，想看清楚到底是什么东西。“轰隆！”乱流虚空之中勐烈的震荡，一道道白色光带如同一条条巨大无比的软鞭，对着毁灭光海中央的剑光狠狠的抽打而来。“轰！轰！轰！轰！”一条条巨大的白色光带，狠狠的抽打在剑光之上，爆出了一连串的剧烈轰鸣。破灭万物的庞大力量，在毁灭光海之中勐烈爆发，掀起了一震毁天灭地的剧烈震荡。在这股力量下，整个毁灭光海，整个乱流虚空又迎来了一次大破灭。“我勒个去！”李豫张大了嘴巴，半天都合不拢。难怪乱流虚空一片混沌，难怪乱流虚空混乱无序。这么打下去，想不混乱都不行啊！无论是剑光，还是白色光带，都具有毁天灭地的力量。两者交战，爆发出强大无比的力量，时空破碎，元气湮灭，天地规则荡然无存。这股力量，连李豫圣体大成的实力，都只能仰望！这绝对是仙级，甚至是超出了仙级的力量！“只是……那些光带又是什么东西呢？看起来似乎有种很熟悉的气息，到底是怎么回事？”李豫紧紧的盯着双方交战的位置，想要看清楚这些白色光带到底是什么东西。因为，这些白色光带出现的时候，李豫竟然感觉到一种莫名的熟悉感，却又想不清楚到底是怎么回事。“锵……”被白色光带轰击了一顿，剑光爆出一声震荡天地的剑啸，无尽的剑光勐然冲起，浩荡无比的力量如同狂风席卷。确实像是狂风。在这股无尽的剑光之中，混乱无序的无尽混沌，竟然被席卷一空，冲开了一片巨大的空洞。在这一刻，李豫终于看清了白色光带的模样。那是……一张巨大无比，广阔无边的罗网。剑光席卷之间，露出了罗网的一部分。似乎就是一张遮天蔽日、巨大无比的蜘蛛网，而那些轰击剑光的白色光带，就是蜘蛛网上的一根根蛛丝。断裂的蛛丝！是的，蛛丝断裂了！遮天蔽日的罗网上，有一条巨大的裂缝，剑光就在裂缝之中。显然，这条裂缝就是被剑光斩开的。这就是乱流虚空的来！乱流虚空，就是这一条裂缝，就是一道剑痕！“轰隆！”又是一阵毁天灭地的剧烈爆响，强横无比的风暴冲天而起，又一次席卷了整个乱流虚空。在这一次的爆炸中，无尽的气流爆发，让李豫看到了罗网上显露出的景象。“嘶……那是……”气流掀开了罗网的一角，显露出一片骇人至极的景象。看到这般景象，李豫狠狠的抽了一口冷气，浑身毛骨悚然。在这张巨大无比、遮天蔽日的蜘蛛网上，豁然……竟然……居然……串着一道道人影。如同落入了蜘蛛网中的虫子，这些人影被丝线从头到脚，穿珠子一样的串了起来。密密麻麻的身影被串在了蜘蛛网上，成千上万，数不胜数。“这些人……这个蜘蛛网……到底是怎么回事？”这一刻，李豫的心头一片骇然！(未完待续。。)
        
         
        
         
      