
        “糖果计划开始！”随着各国首脑一声令下，一道道流光破空飞起。“轰！轰！”装载着各国提供的核弹，一共十九架战机破空而起。“一定要成功！”“一定要成！”这一刻，全世界所有高层都捏紧了拳头。通过卫星监控，他们清晰的看到这些战机载着人类的希望，飞向天空。在欧亚大陆的中东部，一只浑身布满黑色鳞甲的巨兽，从半空中呼啸飞掠。如同一名王者在巡视自己的领地，又仿佛是一位狩猎者在观察自己的猎场。在金角巨兽的眼里，这种低级的星球，根本没有任何东西可以威胁到它。一架架战机呼啸而来。在金角巨兽的眼里，这种十来米长的战机，简直就是小苍蝇。而且没有透出任何强横的气息，根本就毫无威胁。唯一引起金角巨兽注意的，就是那一架架战机上的金属。对于金角巨兽来说，那都是食物。送上门来的食物，自然不客气了。张开獠牙森森的巨口，黑色光晕在嘴里流转，仿佛在金角巨兽的嘴里化出了一个黑洞。吞噬天赋即将发动。这一刻，十九架战机也冲到了金角巨兽的身边。“一定要成功！”这一刻，全世界所有人类高层都紧紧的握住了拳头。胜则生，败则死！如果“糖果计划”失败，整个地球都没有任何力量可以抵挡金角巨兽的凶威，人类很可能就此灭绝。汗水从额头滚落，每个人都目不转睛的盯着屏幕，等待着最后的审判。“轰隆！”当所有战机冲到金角巨兽身边的时候，核弹爆炸了！一声惊天动地的巨响，天崩地裂！整个天地之间，只有无尽的光辉。璀璨夺目，照亮了整个天地。仿佛天空中又升起了一颗太阳。但是这颗太阳带来的只有毁灭！欧亚大陆中部的大地，在这阵爆炸中，直接炸成了一片庞大无比的深坑。“一定要成功！一定要成功！”人类高层屏息凝气，死死的盯着屏幕，等待着最后的结果。“吼！”一声愤怒至极的咆哮响起，漆黑而冰冷的巨兽，从璀璨的光辉中飞掠而出，直冲天际。浑身漆黑的鳞甲有些破损，露出了斑斑血迹。它的腹部破开了一条十米多长的巨大伤口，鲜血喷涌。但是，它的头颅依旧高昂，那根尖角依旧锋利！浑身金色条纹闪耀着金光，在这股金光之中，金角巨兽浑身的伤痕不断修复，片刻之间，竟然看不出任何伤势了！“完了！”“怎么可能！”“它怎么可能不死？”看到这一幕，所有人脸色一片惨白！连核弹都炸不死，这样的怪兽该怎么才能杀死？人类……还有未来吗？“子青，我和雷神打算去干掉它！”这时候，柳子青的通讯器里响起了“洪”慷慨激昂的声音，“虽然此去难有胜算，但是，我们没有退路，只能誓死一搏！”守护地球！守护人类！不惜誓死一战！洪的信念如同太阳一般炽烈，如同高山一般坚强。“大哥、二哥，你们……”听到这话，柳子青心头一惊。以洪和雷神两人联手，就算拼命也杀不死金角巨兽的，这么做只能送死！虽然接触的时间不长，但是柳子青对洪和雷神的刚强正直，胸怀天下的气度十分敬佩。为别人而牺牲自己，虽然柳子青没有这么高尚无私，却同样敬佩这样高尚无私的人。“我……”柳子青的心里有些发堵。眼睁睁的看着他们去送死吗？我就这么束手旁观吗？蜀山剑侠！蜀山剑侠！剑者，宁折不弯！侠者，为国为民！“如果我和他们两人联手，应该不需要同归于尽，也能战胜金角巨兽了吧？更何况刚吃了核弹攻击，它总不可能毫无损伤！”柳子青深深的吸了一口气，按住了剑柄，热血在心头翻腾，“大哥，二哥，也算我一个！”剑光冲天而起，柳子青呼啸着冲上高空。“子青，你……”听到柳子青的回答，洪心头一震，“我……我只是想跟你交代后事，不是让你也来拼命的啊！你还年轻……”“我不来，你们就是送死！交代什么后事？要交代后事，找罗锋吧！”柳子青一声大笑，剑光冲天而起，赶往洪和雷神的方向。“加上子青，我们三人联手，胜算更大了几分。”洪深深的吸了一口气，点了点头，拨通了罗锋的通讯器，开始交代后事。“什么？你们三个要去跟金角巨兽决战？等等！等等！”刚刚从外星遗迹中找到了一门激光炮，罗锋突然接到了洪的电话。听到这个消息，罗锋惊得跳了起来，“你们等等，我找到了一门镭射炮！威力足以杀死金角巨兽的镭射炮！”“嗯？镭射炮？”听到罗锋的话，洪愣了一下，又是哈哈大笑，“果然，天无绝人之路啊！”“镭射炮么？地球上哪个遗迹里还有这种大威力的镭射炮？”这时候，柳子青已经跟洪和雷神汇合了。听到这话，柳子青愣了一下，疑惑的询问。“该不会是十二号遗迹吧？那地方很危险，罗锋怎么进去的？”除了百慕大金字塔遗迹和神农架遗迹之外，还有一个十二号遗迹，危险程度排在第三。洪和雷神，都想过打这个遗迹的主意，可是他们根本进不去。至于柳子青，在虚拟宇宙中杀了两年，他都根本不知道还有这个十二号遗迹存在。片刻之后，罗锋驾着战机来到了众人面前。“我来了！”罗锋跳下战机，来到了三人面前。在他的身后，还跟着三个机器人。两个是如同白银铸造的人形机器人。还有一个黑色金属机器人，手里举着一柄巨大的镭射炮。“流银护卫？b6级镭射炮？好家伙，这下没问题了！”看到罗锋身后跟着的三个机器人，洪高兴得大笑起来。“快！架起镭射炮，给它一下狠的！”此刻，受到核弹攻击的金角巨兽，正暴怒如狂的在欧亚大陆肆虐。附近的欧盟和俄国，都有不少基地受到了金角巨兽的攻击。“这是单兵武器，要保证最大杀伤力，还要抵近一些。”罗锋给黑色金属机器人下了指令，“目标金角巨兽，行动！”“嘀！”机器人瞬间腾空而起，朝着金角巨兽的方向飞去。“希望这一次能够解决问题！”柳子青看着机器人远去的方向，长长的吐了一口气。紫金葫芦笑而不语。金角巨兽是罗锋要夺舍的躯体，虽然紫金葫芦有很多办法让柳子青干掉金角巨兽，却也不好插手。
        
         
        
         
      