
        “不见了？”李豫心头一愣，“两个天帝不见了？什么叫不见了？”两个天帝不见了，失踪了？天帝也能失踪？这是诸天万界最大的笑话了吧？咦？等等！连混沌主宰都能不见了，两个天帝不见了，很奇怪吗？“到底是什么情况？”在李豫看来，应该是太玄殒落，导致其他几位天帝生出了危机感，躲在哪个角落，暗中算计谋划，打算偷偷的下黑手。“陛下！我找到了太赤天帝的老巢。一切都很正常，连根源之珠都摆在这里。就是找不到太赤天帝的人影。”太鸿天帝的声音有些慌张。“我这里也一样。太元天帝这里也留下了根源之珠。除了人不见了之外，其他东西都没动过。”太素天帝也在紧张的汇报。“连根源之珠都摆在那里？”李豫愣神了。这跟他想像的完全不同。如果是那几个天帝打算联手对付李豫，怎么可能还把根源之珠留在那？这根本不可能！难道是诱饵？有人仿照我的方法，用根源之珠当诱饵，打算用根源之珠来坑我？我有“系统”，我有“混沌之证”这个混沌第三步的“系统”，才能用出这个办法。你们又没有混沌之证，用什么来坑我？“混沌第三步？似乎……还有一个混沌第三步的东西？”李豫突然想起了“混沌之根”。娘娘执掌“混沌之根”，她手里也有混沌第三步的东西。而且……比起我这个只能辅助的“系统”，娘娘手里的“混沌之根”，杀伤力恐怖至极。连苍天那个混沌第二步的天帝，都被娘娘一棒子砸死了！李豫现在也只是混沌第二步。娘娘能砸死苍天，难道还砸不死李豫？“如果是娘娘动手，她提起‘混沌之根’，直接杀上门来就是了！为什么还要这么转弯抹角？”李豫皱起眉头想了半天，完全摸不着头脑。“无论如何，先把根源之珠收回来再说！”收回根源之珠，这才是关键。这两颗根源之珠到手之后，就只剩下最后一颗了。“就算有人要用根源之珠来坑我，我收回这两颗根源之珠，也不用自己亲自到场。”太鸿天帝和太素天帝脑海里，都是有“系统”存在的。通过系统中转，李豫一样能够掌控那两颗根源之珠。“太素！太鸿！你们持我符，炼化那两颗根源之珠！”通过系统连接，李豫给两人分别传过去一道符。只要两人把这道符打入根源之珠的本源法则之中，就等于李豫亲手炼化了根源之珠。“无论你们耍什么手段。就算是个坑，贫道不亲身下场，你们也坑不到贫道。”李豫冷笑一声，干脆就在太玄天帝这颗根源之珠里面停了下来。盘坐在虚空之中，等着太素和太鸿去“趟雷”。“是！陛下！”太素和太鸿分别接到了李豫的符，拿起符冲进了根源之珠的世界，开始炼化两颗根源之珠。清除别人的炼化痕迹，扫清根源之珠的法则本源，然后，两人各自将李豫的符打入了法则本源之中。“嗡……”一声轻微的颤鸣，法则共鸣，天地呼应，只是片刻之间，这两颗根源之珠就被李豫炼化完成，正式落入了李豫手中。“咦？居然没有陷阱？”顺利的收回了两颗根源之珠，整个过程十分轻松，根本没有任何阻力，也没有任何变故。这让李豫心头的疑惑更深了几分。“你们到底在玩什么花样？”李豫紧紧的皱起了眉头。根源之珠落入李豫的手中，除了自己的神魂炼化之外，李豫还把“系统”融入了根源之珠的法则本源。到了这一步，就算所有天帝联手来抢，也根本抢不走根源之珠了！就算娘娘用同样是混沌第三步的“混沌之根”，也最多只能攻击根源之珠，一样抢不走根源之珠了。“这是故意送两颗根源之珠给我？不用你们送，我一样能把根源之珠弄到手，你们这么做，到底是想干什么？”开启“起源之地”，需要收集九颗根源之珠。现在，李豫已经到手了八颗，只差最后一颗了。“那么……真正的陷阱，就在最后那一颗根源之珠里面么？”最后一颗根源之珠，在青天大帝手里。青天大帝早在多年以前，就已经销声匿迹了。太素天帝他们都不知道青天大帝的下落。但是，李豫根本不需要去找青天大帝的下落。李豫已经利用“混沌之根”和“混沌之源”，找出了所有根源之珠的下落。在系统现实的“地图”中，九颗根源之珠，已经有八颗显示着白色光辉，只有最后一颗还闪着红光。最后一颗根源之珠的位置，李豫已经掌握了，根本不用去找什么青天大帝。“这是要跟我决战？”李豫深深的吸了一口气，握紧了玄黄剑的剑柄，豁然起身，“决战就决战！我还怕你们不成？”对方的实力很强！如果他们真的联手了，那就有“太赤天帝”、“太元天帝”、“青天大帝”，还有一个执掌“混沌之根”的娘娘。三位天帝，外加一个实力恐怖的娘娘，绝对是强横无比的大敌。混沌之证，对决混沌之根。同样是混沌第三步的力量，即使“系统”不是用来战斗的，本质上却丝毫不差！“都是同一个层次的力量，就算‘混沌之根’的杀伤力再强，也不可能打灭‘混沌之证’。干不掉系统，就干不掉系统宿主。”李豫脸上浮起一丝冷笑，“我有很多系统宿主。又有八颗根源之珠当能源！堆都能堆出几个拥有混沌第二步力量的‘宿主’来！”虽然只是拥有“力量”，没有真正的混沌第二步“感悟”，但是……我人多！从力量对比上来看，李豫比对方也只少了一个天帝。“加持”几个系统宿主，拖住一个天帝，怎么也拖得住吧？“到底还是要做过一场么？”想起那个敌友难辨的“娘娘”，李豫心头十分复杂。如果“娘娘”真有敌意，真要朝我下手。她的机会比太玄天帝更多。在“洪荒地球”养大混沌之子，要动手脚，随时都有机会。为何要等到现在？娘娘……到底要干什么？
        
         
        
         
      