
        “系统，升级演天珠！”李豫坐在仙府花园的凉亭中，伸手敲了敲身前的石桌，脸色一片严肃。之前的演天珠，仅仅当成了一个收集信息的工具。此刻，李豫要跟另一个幕后黑手比拼手段，自然就要升级演天珠了。“请用户设定升级项目。”系统冰冷的声音在李豫的脑海里响起，李豫深深的吸了一口气，确定了升级项目。“设置演天珠智能，以器灵的形式存在。在虚拟炼化功能中增加虚拟最终炼化。当宿主完成最终炼化，器灵显形。”演天珠本就是以法宝形式存在的，此刻要添加功能，就只能从法宝的基础上发挥了。“设定任务系统。演天珠器灵，以辅助宿主成长的名义，给宿主布置各种任务。”设置任务系统，自然是方便李豫通过这二十六个演天珠宿主，把握各大宗门的情势，掌握第一手资料，并且能让李豫的手插进各大宗门。有了器灵显形，然后以“辅助宿主成长”作为噱头，让器灵忽悠着这些宿主，把这个世界搅个天翻地覆吧！“设定初始任务，‘了解宗门’。一个修行者要在宗门中脱颖而出，必须对自己的宗门有充分的了解。”有了这个名义，李豫就能指使宿主搜集更多的宗门信息。知己知彼，才能方便李豫下黑手。“设定主线任务，“掌教至尊”，引导宿主一步步走上掌教至尊的道路，最终替我掌控二十六家宗门。”这个世界儒门十圣地，道门九洞天，佛门八大庙，就是掌控中土人族的巅峰力量。现在，苍梧山基本上落到了李豫的手里，只要其他宗门也落入手中，到时候李豫就有了掀翻这个棋局的群众基础。“任务奖励，将上个世界收集的练气功法，修行杂学技艺放出去。”这个世界人族的修行功法就是个圈套，李豫要跟罗网对着干，要掀翻这个牢笼，自然要挖掉它的根基。上个世界搜集了各种各样的功法技艺，正好用来改变主世界的修行路子。“给演天珠系统加载小型资源库，开放炼丹、炼器、制符功能。快速增长宿主的修为。”这二十六个演天珠宿主已经不是临时用一下就甩掉，自然要把他们培养起来。“演天珠系统升级完毕。”“很好！”李豫点了点头，嘴角浮起了一丝冷笑。有了这些打入了各大宗门内部的演天珠宿主，李豫已经拥有了下棋的资格。“幕后黑手么？嘿嘿，我的手……比你更黑！”李豫冷笑一声，挥手关闭了系统，起身站了起来。“人族的布局已经完成，妖族也已经掌控在手。现在，我的嫡系部队，也要尽快成长起来。”抬头朝仙府之中看了一眼，李豫身形一晃，离开了仙府花园，走进了仙府主殿，在上方的尊位上坐了下来。“彩衣，通知洞府之中所有人等，速速前来见我！”李豫坐定之后，朝彩衣传讯吩咐了一声。“是！”彩衣领命而去，片刻之间，将九重浮岛上生活的所有人召集了起来。“拜见尊主！”真龙，火凤，冰凰，金乌，玉兔，再加上彩衣、谢灵、藤青、还有雷龙和丹殿虚无吞焱化成的火龙，统统来到了大殿之中。“尔等入我门下多日，一直循规蹈矩，潜心修行。我很满意。”李豫朝大殿之中拜倒的众人看了一眼，点了点头，“既然尔等认真修行，本皇自然要大开方便之门。”“今日，吾传下修行之法，开放丹殿药田中的龙牙灵米。尔等可食用龙牙灵米，加快修为增长。”“陛下隆恩！”听到李豫不但传法，而且还开放龙牙灵米的供应，众人顿时又惊又喜，感激涕零。“此乃五行大道练气之法，此乃人仙穴窍炼体之法，此乃阳神不朽炼神之道。”李豫伸手一挥，一块块玉简脱手飞出，落入了殿内众人手中。“尔等依照自身属性，自行选择修行功法便是。”这些玉简之中，李豫把人仙炼体，阳神炼神，五行练气的法门统统放了进去。练体，练气，练神，三条大道齐头并进。今后这些嫡系部队的实力必定强横无比。有藤青的参天造化露，龙牙灵米几乎可以一天成熟一次。这种天才地宝，都完全可以敞开供应，让他们当成饭来吃。这样一来，短时间之内，李豫也能打造出一支实力强横的嫡系部队了。“做了这些准备，已经足以应对目前的局面了。”将一众手下打发出去，李豫将小婷婷交给了谢灵，让谢灵督促她修行。处置完毕，李豫一步跨出，又重新回到了苍梧山望川峰。“商城空间的事情我已经安排好了，也布置了一些手段，你这边只要守着苍梧山，不出乱子就没问题了。”李豫走进望川峰上的庭院，汇合了青莲分身，朝青莲分身吩咐了一声。“知道了。”青莲分身点了点头，伸手指了指苍梧山主峰的位置，“刚才尹康明来见我，说是有事要找你。”“尹……师父？”李豫微微愣了一下神，这才想起自己这段时间匆匆忙忙，竟然都很久没有去见过这个便宜师父了。按照主世界的时间，也没过太久。但是一直在各个世界跑来跑去的李豫，已经过了一百多年了，都差点忘记了自己在这里还有个师父。“这么久都没去见过师父了，确实有些不像话呢！”尹康明是李豫的救命恩人，而且他们父女俩对李豫一直很关照。没有他们的照顾，恐怕李豫根本就活不到启动系统的那一刻。“那就去拜见一下师父吧！”翻身不能忘本，一朝得志便猖狂，那就是白眼狼了。虽然李豫现在的实力，比起尹康明不知道强到哪里去了，却也不会不认这个师父。举步走出了望川峰，李豫朝主峰方向走出。身影落入了主峰，看到熟悉的杂役院，看到当年自己生活的地方，李豫突然有一种恍若隔世的味道。“豫哥儿，你回来了！”走进杂役院，那群熟悉的杂役少年满脸笑容的迎了上来。“豫哥儿，你走了之后，咱们可就好久都没听过故事了。”“是啊！是啊！豫哥儿，你那个风流唐长老的故事都还没讲完呢！”“是我的错！”听到这些热情的招唿，李豫心头有些感慨。有些人，眨眼就变样了。有些人，无论隔了多少岁月，依然如故。“我这些日子跟着青莲祖师修行，确实没时间，没来看望诸位兄弟，是我的错。”李豫朝众人拱手一礼，心头确实有些歉意。“我先去拜见师父。下来再跟各位兄弟畅谈，如何？”李豫朝众人告罪一声，举步走向了尹康明的院子。(未完待续。。)
        
         
        
         
      