
        王霖拜入恒岳宗的机缘，本来是虎子的。虽然王霖崛起的根基源自“天逆珠”，但是拜入恒岳宗就是一切的根由。“一个是天逆之主，一个是天命之主。你们两兄弟，今后会闹出什么动静来呢？真令人期待啊！”不过，王霖获得天逆珠的时间，还在被恒岳宗遣返之后。“王老魔，你的天逆珠还没到手。你弟弟的天命珠可就要先到手了。”李豫笑了笑，身形一晃，离开了王天河家。“现在就要制造一场恰到好处的机缘了。”李豫立身于山林之中，神念在山林里一扫，找到了一个目标。那是一只老虎。“作为一个喜欢舞刀弄棒的少年，多年练武却未曾一试身手，你肯定早就跃跃欲试了。可惜，你家老子不给你机会。”李豫扭头朝王天河家的方向看了一眼，呵呵一笑，“十年磨一剑，霜刃未曾试。所以……我就给你一个一试身手的机会。”李豫伸手一招，一只无形的力道直接将老虎摄到了身边。“嗷……”“别吵！”老虎刚要大吼，李豫一指头弹过去，直接将老虎打晕了。“少年英雄，拳打南山勐虎。这就是个很合适的剧本了。”李豫微微一笑，打开系统资源库，朝里面扫视了一眼，“现在就要把‘天命珠’的载体弄出来了。”“马良的储物空间里还有一种晶铜。这东西看起来晶莹剔透，其实却是一种金属。正适合造出一颗宝珠来。”五彩霞光一转，一颗晶莹剔透，布满了金银两色符文，灵光闪耀，神秘莫测的宝珠出现在李豫手中。“天命珠已经做出来了，剧本也已经弄出来了。剩下的就是等着好戏开场了。”三天之后。王天河出门处理一些生意上的事情，在两天之前就已经出门了。小名叫虎子，大名王岳的少年，在家里舞刀弄棒，习练着武艺，正期待着有一天能够一试身手，威震群雄。然后……一试身手的机会来了。“老虎！南山出现了老虎！”“是啊！王三儿打柴的时候，差点被老虎吃了。”少年王岳，正在练武的时候，突然听到外面的村民议论纷纷。“老虎？”王岳两眼闪过一道精光，紧紧的握住了拳头，“习练武艺，除了强身健体之外，自然还要行侠仗义，保一方平安！”少年在心头给自己找了一个十分堂皇正大的理由，然后取下一张强弓，背了一壶羽箭，挂了一把腰刀，提了一杆长枪。雄赳赳气昂昂的踏出了家门。“南山么？”王岳全副武装的出门之后，径直朝南山赶去。不久之后，王岳来到了南山下。“嗷呜……”山中传来了一声虎啸，王岳脚步一顿，抬眼朝南山看了一眼，脸色变得严肃起来，“果真有老虎。”“父亲常说，凡事未虑胜，先虑败。行走江湖，小心驶得万年船！我却不能鲁莽大意了。”王岳四下张望了一眼，心头有了主意，纵身钻入了山林之中。一路前进，王岳并没有立刻朝虎啸之处赶去，而是不停的观察地形，在一些关键之处，布下了陷阱，留下了退路。花了两个时辰左右，王岳已经选定了合适的战场，也预留了各种应对之策。然后，就是打虎的时刻了。在附近开弓猎了一头野鹿，王岳挥刀破开鹿腹，让鹿血流淌出来，浓郁的血腥味散发出去。王岳自己则屏息凝气，藏在一棵大树上，等候老虎的到来。“果然来了！”不久之后，灌木丛中响起了轻微的摇晃声，一头长约丈许的勐虎在灌木从中低伏着，轻轻的潜了过来。手中捏起一根羽箭，王岳屏住唿吸，缓缓的拉开了长弓，锋锐的羽箭对准了那只老虎。“咻！”当老虎从灌木丛中步出的时候，利箭离弦，一点寒芒飞射而出。“嗷……”强弓利箭，一箭正中老虎的脖子。但是，这样一箭却并没有杀死老虎。老虎痛吼着，扭头朝箭矢飞来的方向看了过来。“杀！”王岳从大树上一跃而下，手中扬起长枪，对着老虎狠狠的扎了下去。“噗！”长枪透体而过，将老虎钉在了地上。“斩！”松开长枪，王岳挥手拔出腰刀，雪亮的刀锋破空而过，一刀斩下，勐虎的脖子都斩开了一大半，顿时气绝身亡。“唿……唿……”拄着腰刀，王岳疲惫的喘着粗气，脸上浮起了一抹神采飞扬的笑容。“这张虎皮还是挺不错的，正好拿回去给爹爹当坐垫。”打了老虎，当然要收战利品了。休息了一阵，王岳从腰间摸出一把短刀，开始剥皮剔骨，处理猎物了。“咦？这是什么东西？”处理猎物的时候，王岳在勐虎的腹内发现了一颗灰蒙蒙的珠子。这颗珠子看起来浑浊不堪，毫无价值，比一颗鹅卵石都强不了几分。但是……当王岳看到这颗珠子的时候，发现这颗珠子竟然在吸收虎血，而且越吸越快。到最后，整只老虎就剩下了一张虎皮，一堆干枯的骨头了。似乎这头老虎的生机被这颗珠子吸光了，在珠子上，一道银色的符文微微的亮了一下。“这是……什么东西？”这个世界的修仙者并不罕见，王岳的父亲王天河又是闯江湖的人，王岳从小就听父亲说起过各种各样的仙人传说。看到亮起的符文，看到整只老虎都血肉干枯的异状，王岳哪里还不知道自己捡到了宝贝？“这必定是修仙者的法宝了！”王岳心头一阵狂喜，连忙将珠子包了起来，收进了箭囊里。“这应该就是父亲说过的仙缘了。没想到失去了拜入恒岳宗的机会，却从这里得到了仙缘。”王岳对这个收获十分欣喜。这个珠子必定是修仙者的宝物，就算自己用不了，拿来换一个拜入仙门的机会肯定是没问题的。“呵呵，不错，机缘已经到手了，打虎英雄也诞生了！”李豫坐在山巅的岩石上，看到这里，满意的点了点头。当王岳踏入南山的时候，李豫就开始关注他了。看到他一路上的布置，看到他最后击杀勐虎，对王岳的表现十分满意。虽然看起来很多布置都没有发挥作用，但是……这种布置却是必不可少的。从这些举动已经表明，王岳有勇有谋，不是脑子一热就蛮干的愣头青。这种心性十分符合李豫的要求。毕竟李豫找个宿主，是要长期投资的，如果找个脑子一热就发疯的，说不定下一分钟就要给他收尸了。“少年，你就是天命之主，你的天命就在自己手中。”李豫笑了笑，抬眼看向天空，“少年，给我搅乱这个世界吧！”(未完待续。。)
        
         
        
         
      