
        “同音不同字而已。剑神之名，不敢亵渎！”李豫只能“讨饶”，连忙拱手团团一揖，“诚恳道歉”，匆匆逃离。能怎么办呢？总不可能跟自己的“粉丝”干一架吧？除了逃跑，别无他法！“总算出了一口气！”孟浩一脸怪笑的看着狼狈逃窜而来的李豫，“谁叫你让我背了一个‘负心薄幸’的名声呢？难得有机会坑你一回，自然不能错过！”“你敢坑我？嘿嘿！”李豫满脸冷笑，目光一转，看向了紫运宗队伍中，一个明艳无双的绝色少女，那就是楚玉嫣。“李兄饶命！”孟浩看到李豫这个动作，吓得脸色一白，连忙讨饶。跟楚玉嫣闹出“绯闻”之后，孟浩花了九牛二虎之力，这才把许晴安抚下来。如果李豫真要坑他的话，那后果必定十分凄惨。“方木师弟，你我同门，自当团结一心，一致对外。你以为如何？”两个坑货，如果互相坑的话，那也太惨烈了。“李师兄所言极是！”孟浩郑重的点头，暗暗抹了一把冷汗。李兄这种坑货，还是不要招惹了，太危险了。“你们在说什么呢？”许晴看到两人这番古怪的对话，总觉得很不正常，似乎隐藏了什么了不得的东西。“哦，此次道井喷发，是我们的一个机缘。我们必须团结一心，一致对外。才能保证此行有所收获。”女人的好奇心，真的很危险！李豫连忙解释了一句。“对！定当如此！”孟浩更加紧张，生怕许晴好奇心一起，真发现什么“不妙”，那就跳进黄河都洗不清了。“这样么？”许晴点了点头，“按照之前的规律，道井喷发，每个月只有一次。下次还在三天之后，我们安心等着就是了！”山谷四周，密密麻麻的汇集了数十万修士。人多了，矛盾自然就多了。这三天之内，大大小小发生了几百起争斗。最轰动的一次，就是一剑宗弟子陈凡，居然跟李家道子李道一打了个平手，两人不相上下。这让名不见经传的陈凡，一时之间，名震天下！受这一战的影响，似乎这次上古道井之会，还变成了一次扬名立万的机会，各种挑战变得更多了！“轰隆！”三天之后，黄昏的余晖洒遍山谷的时候，“上古道井”再次喷发，一道璀璨的光华直冲天际。光辉一起，整个山谷四周顿时鸦雀无声，所有人一个个目不转睛的盯着那道冲天而起的光辉，连眼睛都不眨一下。光辉徐徐展开，化成了一道巨大的光幕。光幕之上，显出了一个上古修士的身影。光幕上的身影很模糊，看不清面容，但是，人们关注的也不是这人的面容。盘坐的上古修士，手里打出一个个玄奥的法诀，隐约之间，仿佛有一股莫名的气息，在这名修士身上流转。“轰隆！”上古修士浑身爆出无尽的光辉，气海之中，道台破碎、坍缩、凝聚，化成了一颗浑圆无缺，完美无暇的金丹！龙虎交汇，金丹已成！道井显化的光幕缓缓淡去，缓缓消散，一切消失无踪。“道台是自身的根基，自然是越坚实越好！然而，要结丹，却要把这个牢不可破的道台根基震碎，才能坍缩凝聚，才能结成金丹！”李豫微笑着点头，“那个上古修士选择的道路，就是通过不断的战斗，凝聚至刚至强的战意，从而震碎道台，凝聚成丹。”以李豫的见识，自然一眼就看明白了上古道井中显化的景象。“我自然是不需要这种手段了！不过，张扬肆意一回，似乎也挺有趣的！”想到这里，李豫大笑着起身，举步走出紫运宗的队伍，径直走到了“上古道井”的边。“什么上古道井？装神弄鬼，故弄玄虚，就是个骗人的玩意！”仿佛是因为没能从刚才的景象中感悟出什么东西来，从而气昏头了，李豫高声喝骂着，挥起了手臂。“这种骗人的东西，还留着干什么？还是毁了为好！”浑身紫气浩荡，紫光冲天，李豫狂吼一声，紫光化成一只巨大的手掌，对着“上古道湖”狠狠的拍了下去。这股浩荡的紫气，就是紫运宗的功法“紫气东来”。本质上，紫气东来就是太灵经的筑基篇。不过，李豫获得了山海经，自然有完整的太灵经了，用出“紫气东来”之法，自然毫无问题。“住手！”“不可！”“你敢？”看到李豫出手击毁“上古道井”，附近的三家五宗修士，还有那个“豫门”的修士，几乎同时惊得跳了起来。除了紫运宗有几个人没有出动之后，其他所有人一齐朝李豫冲了上去。至于隔得比较远的其他小宗门，小家族和散修们，也是一个个义愤填膺，怒不可遏。要不是离得太远，来不及出手，他们都恨不得把李豫当场撕碎了！用不着这些人出手了。三家五宗和豫门的各路修士，都有几千人。惊怒交加之下，几乎所有人都朝李豫出手了！“轰隆！”一道道法术神通，一柄柄飞剑法宝，如同暴雨倾盆，对着李豫劈头盖脑的砸了下来。“李兄……这是在搞什么啊？”孟浩看到这情形，惊得目瞪口呆，完全不知道这个李兄，又在发什么疯！“来得好！”面对这铺天盖地的神通法术，李豫不惊反笑，双手一合，浩荡的紫气冲天而起。“紫气东来三万里！”一声爆喝，翻腾的紫气如同怒潮汹涌，铺天盖地，朝四面八方席卷而出。“轰隆！”浩荡的紫气和密密麻麻的神通法术狠狠的撞在一起，爆出一声惊天动地的巨响。劲风激荡，地动山摇！“哈哈哈哈！多谢各位道友成全！”震荡天地的劲风冲击中，李豫的身影傲然挺立，璀璨夺目的金光在李豫身上爆发，如同一轮烈日缓缓升起。一股庞大的灵压。如同怒潮一般弥漫而出，铺天盖地。“欲结金丹无他说，只向道台升明月！”“月藏玉兔日藏乌，自有龟蛇相盘结！”长歌浩荡，金霞漫天！飘然而起的李豫，浑身金光灿烂，如披云霞。龙虎交汇，金丹已成！“结丹了！结丹了！”“他……竟然结丹了！”“打架也能结丹？”这一刻，整个山谷都沸腾起来了！原来……他不是要毁掉上古道井，他只是在接着这股压力，破碎道台，结成金丹！难道……这就是上古道井的秘密？必须面临生死压力，才能一举破碎道台，结出金丹？
        
         
        
         
      