
        “你是布罗落岚山？”罗锋的护卫走进地牢，从城堡的地牢里把落岚山家族的人提了出来，押到了柳子青面前。柳子青满脸微笑的看向这个身高两米，身穿银色战斗服的男子。柳子青的表情很随和，但是……这却是一种高高在上的随和。就仿佛是君王俯视臣民，虽然在微笑，却仍然带着本质上的拒人于千里之外！“是！”被柳子青的目光看过来，布罗不由自主的低下了头。“这是你的飞船。这里应该有能够联系上落岚山的通讯设备吧？打开它，我要跟落岚山说句话！”眼中七彩光华一闪，庞大的法则威压，让布罗骇得冷汗直冒，心头打鼓。这个地球，到底是什么来历啊？明明是个土著星球，为何出现了这么恐怖的人物？“是的！大人！”布罗落岚山连忙躬身施礼，态度十分恭谨。“你应该称我为……殿下！”柳子青坐在指挥台上，端起一杯红酒，轻轻的摇晃着，嘴角担着一丝淡淡的微笑。法则的威压，高傲的姿态，让布罗心里更加紧张了。眼前这人的实力，明显只有恒星级，但是却能动用法则之力。这种情况，只有那些来头大得吓人的人物身上才会出现。“是的！殿下！”布罗连忙恭恭谨谨的朝柳子青行礼。“去吧！”轻轻的摆了摆手，柳子青端起酒杯抿了一口，姿态做得十足。这让站在旁边的罗锋三人，心头一阵腹诽。“叮！”布罗走到通讯器前，输入一长串字符，拨通了落岚山的通讯器。“嘟……”一声长鸣响起，主控室的墙壁上浮现出一道光幕。光幕上，一个长着一双红色眼睛，两只耳朵又尖又长，伸过了头顶的中年男子，出现在光幕之中。“是谁拨通了紧急呼叫讯号？”这名中年男子通过屏幕也看到了这边的情形。此刻，飞船的主控室里，布罗在躬身行礼。但是坐在指挥台上的那个少年却悠闲的品着红酒，连头都没抬。站在少年身后的三人，同样面无表情。这些人对他这个“落岚山家族”的开创者，宇宙级九阶的强者，竟然没有丝毫敬意。这个情形让落岚山十分不悦。“布罗落岚山，拜见老祖。”布罗朝光幕上显出的落岚山，躬身下拜。“布罗落岚山？我的后裔？”落岚山皱了皱眉头，“说吧，有什么事？还有，他们是什么人？竟敢旁听我落岚山家族的通讯？”“呃……这个……启禀老祖，是这位殿下要跟您通话！”布罗连忙说明原因，转身看向了柳子青。“殿下？”落岚山眉头一挑，心头生出了几分惊异。殿下这种称呼，可不是随随便便的。除了下位种族对上位种族尊称殿下之外，宇宙顶尖大势力的继承人，或者重点培养对象，才能称为殿下。这个年轻人，竟然是一位“殿下”？落岚山看向布罗，眼中透出一丝询问之色。布罗连忙点头，郑重的点头。“这位殿下，不知有何吩咐？”落岚山看向柳子青，微笑着点了点头。“也不是什么大事！”柳子青放下手中的酒杯，伸手敲着指挥台的桌面，满脸微笑，“你这个族人，发现了一颗名叫地球的土著星球。这个地方不错，我要了！你有什么意见？”“地球？土著星球？”落岚山微微皱了皱眉头。布罗发现地球，然后还把情况汇报了到落岚山家族。金角巨兽、机械族飞船，这种重大宝物出现的消息，自然也报到了落岚山面前。地球本身倒是没什么，但是金角巨兽和机械族飞船，这就不能放过了。“殿下却是强人所难了！”落岚山摇了摇头，“地球是我们落岚山家族的重要资源，却没办法送给殿下了。”“呵呵！”柳子青笑了笑，伸出一根指头，朝落岚山摇了摇，“我想……你搞错了一件事！我不是来跟你商量的！我只是告诉你一声而已。地球我看上了，它是我的！”“嗯？”落岚山眉头一挑，眼中生出了一股怒意。你一个不知道什么来历的“殿下”，竟敢这么猖狂？正要发作，落岚山又听到柳子青开口了。“我叫青河，在黑龙山帝国的身份编号是xxx，你先看一下再说。”随口报出了一串身份编号，柳子青又端起了酒杯，悠闲的品起酒来。“青河？”落岚山皱着眉头，将信将疑的把这一串编号输入，然后查询！“权限等级不够！无法查询！”“警告：你试图查询的信息是人类联盟高级机密！你的身份信息已经收录！人类联盟内务部，将对你进行质询！”“请如实汇报查询此机密信息的动机，否则，你将被人类联盟内务部视为异族奸细，予以当场击毙！”刚刚输入身份编号，智能终端上跳出了一连串血红的字迹。“啊……”看到这个提示，落岚山吓得浑身一抖，脸色一片惨白。我的天！仅仅是查询他的身份信息，就被视为刺探人类联盟的机密，还要被内务部质询，这个人的来头大到了什么地步？浑身冷汗滚滚而下，落岚山连忙朝柳子青躬身施礼，嘴里连声讨饶：“殿下饶命！殿下饶命！”查询身份信息就要被质询，万一质询的时候，这个“殿下”说点什么不好的话，那他落岚山哪还有命在？“不用这么紧张，我也不会把你怎么样。”柳子青摆了摆手，“下去吧！只要你不再打地球的主意，我也懒得跟你计较！”“是！是！多谢殿下！”落岚山松了一口气，记录了柳子青这番话，内务部质询的时候，就能过关了！至于地球……这地方还是落岚山家族能打主意的么？“殿下，那……在下就先行告退了！”躬身一礼，落岚山擦着冷汗关闭了通讯器，直到现在他的脸色都还有些发白。罗锋、雷神和洪，已经惊呆了。还真是一句话就解决问题了？柳子青到底是什么来头啊？蜀山剑派在宇宙星空里，竟然有这么大的势力？谁都不敢惹？
        
         
        
         
      