
        “路过？这肯定是个疯子！”此刻，墨土宫修士和西漠修士联手，把土星城围得严严实实。半空中，土星城的斩灵老祖土牟散人，正跟墨土宫的斩灵修士和西漠煞灵老怪打得不可开交。三位斩灵高人交战，打得天昏地暗。下面的攻城战，也打得十分激烈。土星城的修士，仗着护城大阵守护，即使人少，也毫不示弱。漫天都是破空飞逝的飞剑法宝，各种各样的神通法术，如同暴雨倾盆。这种战火纷飞的状况下，一个金丹修士，居然真的在“路过”。无视了战火，无视了双方的强横实力，居然真的要借道“路过”。这不是疯子，那就一定是傻子了。“干掉他！”在这个战火纷飞的战场上，李豫的“路过”，就是毫不起眼的小插曲。无论他是疯还是傻，不管他是不是装疯卖傻，直接干掉就是了！战阵的边缘，一队墨土宫修士结成的战阵，挡在李豫前方。看到李豫旁若无人的走了过来，带队的墨土宫金丹修士，毫不犹豫的下令攻击。“玄幽噬魂爪！”墨土宫金丹修士，带着三十六名筑基修士，结成一个战阵，驱动灵力，汇集所有人的力量，施展法术，朝李豫攻来。阴风呼啸，一股冰冷而漆黑的阴寒灵力，从战阵上冲起，凭空化成一只漆黑的巨大鬼爪，对着李豫当头抓了下来。“去死吧！”在墨土宫修士看来，区区一个金丹修士，在这股汇集战阵之力，施展的神通法术攻击之下，必将尸骨无存。然而……李豫对这道强横的法术攻击，根本毫不理会，连眼睛都没眨一下，仍然旁若无人的迈步前进。“当……”一声钟鸣响起。当漆黑的鬼爪抓到李豫头顶的时候，一座青铜钟突然显化而出。漆黑的巨大鬼爪，重重的抓在青铜钟上，豁然……崩散了。“挡住了？这怎么可能？”“那座铜钟必定是至宝！”“杀！”毫不犹豫，毫不迟疑，墨土宫修士又发动了攻击。“当……”漆黑的鬼爪再次砸在铜钟上，仍然崩碎了。李豫前进的脚步，根本毫无阻挡，停顿都没有停顿一下。“让一下，借过！借过！”满脸轻松的微笑，一副毫不在意，仿佛把在场的所有人都视为蝼蚁，李豫仍然在迈步，迎着战阵，不闪不避，就这么径直走了过来。“打！打死他！”带队的金丹修士又惊又怒，气得暴跳如雷。然而，还不等第三次攻击发动，顶着铜钟的身影，仿佛如同一座大山一般碾压而来。只是轻轻的一碰，整座战阵就如同狂风之中的落叶，纷纷扬扬洒了一地。结阵的数十名修士，就这么生生的撞飞了出。“啊……”“拦住他！”“干掉他！快干掉他！”李豫的脚步不停，就这么不管不顾的迈步前进，把拦在前方的一座座战阵，如同狂风席卷一般，统统震飞冲散了。一路前行，如同分海断浪，在包围着土星城的庞大军阵中，生生的碾出了一条大道。“嗯？怎么回事？”围城的战阵，越是修为高强的修士，就越是布置在前方。此刻，前方战阵中的金丹和元婴修士，也发现了后方的异常。“那是什么人？土星城请来的援军么？”前方的战阵，都是元婴修士带队，金丹修士结阵。这些人扭头看到身后的状况，一个个震惊万分。一个头顶铜钟，身穿青衫的身影，一路施施然举步前行，如同闲庭信步，仪态端整，飘逸出尘。四周，无数筑基修士结成的战阵，怒吼着砸出一道道威力惊人的神通法术。密密麻麻的法术，如同从天而降的暴雨，几乎要将这个身影淹没了。然而，这些威力强横的法术，砸到那个青衫身影身上，居然一点效果都没有。那个头顶铜钟的身影，完全无视了这些攻击，就这么肆无忌惮的迈步前进。随着他的脚步前移，凡是挡在前方的战阵，统统崩散震飞了。仿佛就是一座庞大的山岳，一路碾压而来，无可阻挡！“区区一个金丹修士，居然这么强横？那座铜钟……到底是何等至宝？”“不管了！干掉他！”法宝再强，也要有足够的实力才能驱动。一个金丹修士，就算法宝再强，挡住筑基战阵就已经了不起了。前方的战阵，都是元婴修士领队，金丹修士结阵。以元婴之力，结合战阵之威，任你法宝再强，也只有死路一条！“轰隆！”元婴修士驱动战阵之力，爆出无尽神威。一道冰冷而漆黑的剑气，撕裂长空，对着李豫当头斩了下来。“当……”剑光斩在铜钟上，爆出一声钟鸣。那道被寄予厚望的剑气，豁然生生斩碎了。而那个青衫身影，连脚步都没有停顿一下，还在继续前进。“轰！”元婴修士领队，金丹修士结阵的战阵，被这个青衫身影一撞，又崩散了，又震飞了。毫不停留，毫无阻挡。崩散一座座战阵，震飞一座座战阵，顶着铺天盖地的神通法术，那飘然迈步的青衫身影，旁若无人的一路撵了过去。“嗯？那是……”半空中交战的三个斩灵高人，也发现了下方的情况。“土牟老鬼，你居然请来了援军？咦？不对！才金丹境界，那是什么法宝？竟然这么强？”墨土宫的斩灵修士，扭头看到下方的情况，心头一惊，“好强的法宝。不过，也到此为止了！”伸手一挥，一座白骨宝塔脱手飞出，对着下方的李豫重重的砸了下来。这是真正的斩灵至宝，这是真正的斩灵一击！墨土宫斩灵修士为了稳住后方的形势，动用斩灵至宝，爆出了最强的攻击。“轰隆！”如同天塌地陷！巨大的白骨塔从天而降，仿佛连虚空都要震碎了！“白骨老祖出手了！那小子死定了！”看到这一击，下方那些被李豫折腾惨了的修士们，一个个放声高呼起来。然而……“轰隆”一声巨响，斩灵至宝白骨塔，带着斩灵高人愤怒的一击，重重的砸在青铜钟上，居然……“咔嚓！”斩灵至宝白骨塔，居然……竟然……豁然……就这么撞碎了！“啊……这怎么可能？”“那座铜钟，到底是何等的至宝啊！”看到这一幕，整个战场上所有人都吓傻了！“让一下，借过！借过！”李豫满脸微笑，施施然举步前行，就这么穿透了包围土星城的占城。
        
         
        
         
      