
        李豫挥手破开仙域，令众人大吃一惊。需要三位红尘仙联手才能破开的仙域，竟然被太上天尊挥手之间就打开了，连无始和狠人，都对李豫的实力十分钦佩。十年解析天地规则，李豫的力量又有长进，但是这般轻描淡写的破开仙域，却跟李豫的规则之道有很大关系。以青铜棺中的小仙界规则为引，李豫以规则勾连仙域规则，比起用蛮力破开仙域，确实轻松多了。“仙域已开。走吧，去见识一些仙域到底是何等模样。”李豫托着青铜棺，朝身边的众人点了点头，举步迈入仙门，进入了仙域。“没想到我等还有成仙之日啊！”麒麟古皇等人一脸感慨，紧跟着李豫的步伐，踏入了仙门，进入了这方神秘莫测的仙域。“我们也去进去吧！”虽然无始和狠人已经是红尘之仙，进不进仙域没什么差别。但是，太上天尊修补仙域，这等盛事自然不能错过。众人紧随其后，一同跨入了仙门，踏上了仙域。“这就是仙域么？”麒麟古皇深深的吸了一口气，浑身仙光闪耀，爆出绚丽的，如同片片翎羽一般的仙光。与此同时，其他跟进来的大帝和无始的属下，同样身上绽放着无尽的仙光，如同举霞飞升。“无数年的苦苦追寻，今日……我等终于成仙了！”众人心头感慨万千，一些人甚至眼中绽出了泪光。“仙域果然不凡。”无始和狠人身上都没有丝毫异象，没有闪现出仙光。已经成就了红尘仙的存在，自然无需以仙域法则晋升。两人跟在李豫身边，看着眼前这片浩瀚而神秘的天地，心头同样生出了几分感慨。眼前是一片广袤无边的世界。天空祥云万朵，仙光绚丽。纯净而浩瀚的天地元气，弥漫着整个世界，比起人间界，仙域的天地元气浓度，强了无数倍。大地浩瀚无边。一座座高耸入云，仿佛与天齐高的庞大山岳，仙云缭绕，霞光万丈。浩瀚的大地上，地脉如龙。一道道蜿蜒的山脉，如同巨龙游动。在山脉之上，隐隐显出一条条真龙虚影。江河滔滔，水气漫天。每一条江河，都仿佛如同汪洋一般浩瀚。大地一片苍翠，古木参天。仿佛生长了百万年的古木，如同擎天之柱。缠绕的藤蔓粗大无比，仿佛是一条条游龙盘旋。“呖！”巨大的仙禽掠空而过，卷起风云激荡。“吼！”庞大的蛮荒凶兽，仰天长吼，声闻四野。“长生物质很充沛，难怪称为仙域。在此界生存，长生不难。”无始举目四望，感应到此界的弥漫的长生物质，笑着点了点头。“条件越好，成就越低。”狠人似乎对仙域的兴趣不大，看了一眼之后，就不再关注了。“仙域有损，如今看似鲜花着锦，实际上却已经难以为继了。”李豫一眼扫过，神魂接触此界的天地规则，马上就明白了仙域的缺陷。“在仙古时代以前，这个世界就一直征战不休。最终打得天地破碎，毁灭了无数个纪元。到了乱古时代，仙域就已经破碎了。”神魂接触到这方世界的天地规则，李豫已经明白了仙域有损的真相。仙域，就是被打坏的。经了无数次毁天灭地的大战，仙域如同一个布满了裂纹的杯子，看起来还是完整的，其实……早就漏水了。正因为仙域“漏水”，世界本源不断流逝，这才导致天地无法容纳更多的“仙”。这就是天地不许成仙的根本原因。“修补仙域，其实就是补天之举啊！”李豫看了看托在身边的青铜棺，心头有是一阵感慨，“荒天帝不愧是威震万古，冠绝当世之辈。补天之举，实在是超乎想像了。”伸手揭开青铜棺，无尽的仙光如同喷泉一般冲出，仙光如雨，异彩纷呈。“诸位，我要开始了。”李豫朝众人打了个招唿，托起仙光喷涌的青铜棺，唿啸着冲上了高空。“天尊要修补仙域了！”众人连忙目不转睛的看向高空，这种惊世壮举，自然不能错过。如果能够从中领悟一二，终身受用不尽。“补天终非易事啊！”无始也抬头看向高空。到了他这个层次，感受就不一样了。即使有荒天帝演化的小仙界，要补天也不是那么容易办到的。这可不是把裂缝堵上就完了的。仙域有损，“损”的不仅仅是空间，更大程度上，“损”的是仙域法则。“仙域有损，大道不全。今日，吾以荒天帝遗宝，以补苍天！”李豫立于高空，伸手一抓，从青铜棺中抓出了一团灿烂的光辉。无尽的仙光勐烈爆发，仿佛在天空中升起了一轮灿烂的烈日。“轰隆！”天空中响起了一声惊天巨响，天地震荡，整个仙界都颤动起来。“仙域有损？补天？竟然有人要补天？”仙域之中的无数生灵，满脸震撼的看向天空，看到那个光辉灿烂的身影，激动得浑身发颤。“太上天尊？太上天尊要补天？”容成子、老聃、如来、青帝、炎帝、黄帝，这几个从飞仙星进入了仙域的大帝，看到天空中那个熟悉的身影，心头震惊而又激动。“天尊大德！”容成子等人一声高唿，朝天空中那个伟岸的身影躬身行礼。“天尊大德！”看到容成子等人行礼，仙域的本土生灵也跟着一齐行礼。片刻之后，整个仙域都响起了无数的称颂之声，无数生灵高唿着，朝李豫行礼下拜。“天心显化，大道补全！”李豫抓起这团小仙界显化的光辉，一掌拍入了虚空。一道道光线从光团之上弥漫而出，如同一条条秩序神链，勾连大道，交织本源，与整个仙域的法则连在了一起。然而……却并没有彼此交融。小仙界是荒天帝演化而出，这是荒天帝的仙域，自然跟真正的仙域并不完全相同。这就好比器官移植，无论多么契合，总会有一些排斥反应的。小仙界的秩序法则，融入仙域法则之中，首先出现的并不是融合接纳，反而是激烈的对抗。这就是无始所说的“补天终非易事”。“我好歹也当过一次主宰，这种事情还是有点经验的。”李豫不以为意的笑了笑，浑身绽放出无尽的光辉。黑白交织的太极阴阳鱼显化而出。阴阳演化，五行生克，八卦衍生。一张铺天盖地的太极图笼罩了整个天幕。“混沌初开阴阳现，天地玄黄一气生。太极两仪成大道，五行八卦证天人。”一声浩荡的长歌响起，漫天异象流转，天地初开，阴阳演化，时空流转，万物滋生。如同开天辟地一般的异象显化在天地之间。浩荡的神辉席卷天地，从手中那团小仙界开始，沿着相互勾连的天地道则，物质和秩序两道本源汹涌而出，贯穿了整个天地。“合道！”伸手一拍，小仙界的光团瞬间崩散，融入了整个仙域之中。“叮当！”天音浩荡，大道和鸣。天花乱坠，地涌金泉。漫天神辉如同汪洋大海，无尽仙霞如同巨浪翻腾，整个天地……似乎重新活了过来。“太上天尊果然神通广大！”看到这一幕，即使无始大帝和狠人大帝，也对李豫的神通赞叹不已。(未完待续。。)
        
         
        
         
      