
        “这怎么可能？”冥土湮灭，化为虚无，立身的根基瞬间破灭，镇狱皇和三个鬼怪惊骇得面无人色，难以置信的大叫起来。以仙器级的冥器，驱动轮回大阵，调动冥土之力，这完全就是天地阴冥之力的根基，一举汇集整个世界的阴冥之力，天下谁人能挡？太上天尊一击之下，竟然直接湮灭了整个冥土？怎么可能有这么强大的力量？这个世界怎么可能存在这么强大的力量？汇集整个世界的阴冥之力，就等于是天地之力。人，竟然可以对抗整个天地？这怎么可能？“冥土，汇集天地阴冥之力，确实不凡！但是，我曾经踏天！踏天灭道，天地踏于脚下！凌驾于天地之上！”李豫伸手一按，黑白交织的太极阴阳鱼当头压下，将镇狱皇和三个鬼怪镇压在太极图中，“所以……我是仙！”“不！这不可能！”“你怎么可能是仙？仙域有损，仙凡不相通。你如果成仙，怎么还能回到这个世界？”镇狱皇不甘的大叫着，似乎不肯承认自己的失败，不肯相信这个世界还有仙。“你倒是知道得挺多。”李豫笑了笑，伸手一抓，太极阴阳鱼流转不休，将镇狱皇四人封印起来，收进了资源库。镇狱皇所言不虚，如果是进入仙域，以仙域法则成就不朽，长生为仙，确实无法进入人间界了。从飞仙星的仙路，进入仙域，越是修为高深，越是要洗练自身道则，将一身力量尽数转化。但是，这个世界还有一种特殊的仙。他们不依靠仙域法则，不依靠仙域的长生物质，而是伟力归于自身，以自身的力量凝聚本源，凝聚自身的长生根基。这种人，红尘为仙，就是红尘之仙。即使在仙域之中，这样的人物也是绝顶的存在。而李豫的情况更特殊，精气神三宝合一，踏天灭道，成就物质和秩序两道本源。这样的境界，自身已经化为本源，可以脱离一方世界而长存不朽了。只要不是力量层次特别高的世界，李豫甚至可以执掌天道，成为天地万物的主宰。“主宰，我也当过！”李豫笑了笑，一拂衣袖，凌空而立。“天尊神威无敌！”青帝、麒麟、玄武、炎黄二帝、望舒，一齐躬身朝李豫一拜。翻手为云，覆手为雨。一掌之下，存世亿万年的冥土化为虚无。这样的力量，已经超出了众人的想像。冥土可不是外界的星空。星空脆弱，即使圣级的力量，也能一击灭星辰。大帝甚至可以挥手覆灭一片星域，湮灭一片星河。但是，冥土这种阴冥汇集之地，是天地规则的一部分。这可不是哪个大帝能够覆灭的。覆灭冥土，就等于是覆灭了天地规则。“神通广大，法力无边！”这一刻，众人心头只剩下了这两个词语。“覆灭冥土，收获不小。”除了四个大帝境界的存在之外，最大的收获就是冥器宝轮了。“冥器宝轮，这可是真正的仙器！”冥皇开创了地府，冥器也是从他手里炼制出来的。等到冥皇转世轮回之后，地府脱离了他的控制，冥器也落入了其他人的手里。无数年来，冥土汇集天地阴冥之力，滋养冥器，最终使得这件帝兵晋升为仙级冥器。“轮回之力么？这东西倒也不错！”五彩霞光一刷，洗去了冥器宝轮上所有的祭炼烙印，李豫看了看资源库里那个所谓的“冥器之灵”，冷笑了一声。“亿万年来，地府为了研究长生之路，做了不少的实验。这个冥器之灵，就是地府长生实验的产品了。”轮回之道，尸体成道，神魂融合兵器成道，各种法子想遍了。这个“冥器之灵”，就是地府搜集无数强者的血脉、神魂，融合为一，化入冥器宝轮之中，制造出来的一个怪物。借助冥器之力，这个“冥器之灵”也能发挥出大帝境界的力量，也算得上是一方至尊了。“你既然这么想当器灵，我岂能不成全你呢！”资源库里，五彩霞光一卷，“冥器之灵”瞬间分解，然后按照器灵的构造形式，重塑为冥器宝轮的器灵。又一件仙器落入了李豫的手里。“霸体祖星还要处理一下！”李豫一挥衣袖，带着众人从冥土湮灭的虚空之中跨出，回到了星海虚空。“扫平地府冥土，覆灭生命禁区！”“天尊神威无敌！”“天尊万古独尊！”李豫等人重新回到星海虚空，只听到四面八方传来一阵阵欢唿朝贺之声。冥土破灭的动静不小，自然惊动了无数人。太上天尊覆灭生命禁区，扫平地府冥土，如此丰功伟业，如此惊天盛举，举世震惊，万众拜服。“众生朝拜，举世共尊！天尊威名盖世，功业旷古绝今。”“吾等能为天尊效力，与有荣焉！”青帝等人又是一阵恭贺称颂。“贫道略尽绵薄之力而已。”李豫一脸淡然的微笑。连主宰都当过一回，这种众生朝拜的事情也经过多次了。李豫都习以为常了。走到今天这个地步，当年那个小吊丝，早已成为了一方大人物，心态也渐渐成熟，变得沉稳大气起来。“霸体祖星还要收尾！走吧！”李豫一挥手，拉开一道传送门，带着众人一步跨出，瞬间就来到了霸体祖星。“拜见天尊！”大成圣体张轩，青阳大帝，紫霄大帝，再加上叶帆，看到李豫带着众人赶来，连忙行礼拜见。李豫此番覆灭生命禁区，扫平地府冥土，如此惊天功业，令众人心悦诚服，由衷钦佩。“这三个大成霸体，也是个祸害。”大成霸体虽然不是大帝，却跟大成圣体类似，同样具备了与大帝叫板的资格。这三个家伙都不是什么好东西，黑暗动乱同样有他们的份。“那就没必要跟他们废话了。直接碾死算了！”李豫抬手一掌，对着霸体祖星按了下去。黑白光辉交织，太极阴阳鱼如同天幕一般镇压而下，将霸体祖星中的一座古山笼罩起来。“天尊，我等愿意洗心革面，重新做人！”“天尊饶命！”李豫覆灭生命禁区，扫平地府冥土的动静，三个大成霸体自然也看到了。此刻，看到李豫到来，看到李豫动手，大成霸体连忙高声讨饶。“早知今日，何必当初？”对于这三个不但不阻止黑暗动乱，反而自己也参与进来的人族败类，李豫没有丝毫好感。“收！”太极天牢封印了霸体古山，李豫一拂衣袖，连山带人，统统收进了资源库。至此，发动黑暗动乱的祸患被李豫全数剿灭。“天尊功业盖世，万古独尊！”众生朝拜，举世共尊，太上天尊之名，普天称颂！(未完待续。。)
        
         
        
         
      