
        “咻！咻！咻！”一道道遁光破空而起，这片海域之中，几个修为最高的修士连忙迎了上来。无论来的是谁，无论来意是善是恶，这些人都无法退缩，只能硬着头皮迎上去。“两位前辈，此地乃是我人族外海驻地，不知前辈……”一名身穿青袍的中年男子，似乎是这些人族修士的首领。这人越众而出，朝李豫和敖菲抱拳行礼，询问来意。“哼！人族驻地？这是真龙降世之地，乃是龙族的圣地。你们竟然侵占龙族之地？真是好大的胆子！”听到青袍男子的话，敖菲忍不住一顿怒斥，要不是李豫在场，她早就要动手了。“菲儿！”李豫不悦的看了敖菲一眼，皱了皱眉头。“啊！尊主恕罪！”敖菲突然反应过来，脸色一白，连忙“噗通”一声跪了下来，“敖菲罪该万死！尊主恕罪！”豫皇陛下在场，他都还没开口，自己竟然越过豫皇陛下，先开口说话，这就是大不敬！“呃……”前方几个人族修士，看到这个情形，顿时大惊失色。这个白衣女子，一身气息浩瀚无边，一身修为惊天动地，至少都是合体期的大人物。然而，在这个少年一个眼神之中，合体期的大人物就吓得魂不附体，还在不停的磕头赔罪。这个少年，到底是何方神圣？少女称唿他为“尊主”？这又是何方至尊？所谓“尊主”，自然是李豫不想顶“龙君”的名头出行，让敖菲只能称唿“尊主”，不能称唿“陛下”。“起来吧！”李豫摆了摆手，面无表情的瞟了敖菲一眼，“下次再这样，你就不用跟着我了，自己回去吧！”“尊主恕罪，敖菲再也不敢了！”敖菲脸色发白，战战兢兢的站了起来，对自己刚才的莽撞后悔不已。好不容易才找到随侍陛下身边的机会，竟然被自己搞砸了，还让陛下不悦，实在是太不像话了。以后这目空一切的傲气性子，一定要好好改了才行。“见过前辈！”这时候，心头惊骇不已的人族修士也回过神来。众人抱拳躬身，小心翼翼的朝李豫见礼。“免礼！”李豫淡然的摆了摆手，面无表情的朝众人看了一眼，摇了摇头，“你们此举确实有些莽撞了。真龙降世之地，岂能随意侵占？”“前辈……”青袍修士苦笑着摇了摇头，“前辈，我等确实不知这是龙族之地。只因我人族地域狭窄，立身之地不足，不得已才占据此地的。”“罢了！”李豫叹了一口气，“我与人族渊源不浅，就帮你们一次吧！”伸手一挥，一道玄黄之气萦绕而出，落入了前方的一座小岛上。李豫伸手虚抓，只是一提！“轰隆隆！”大地震荡，海浪翻腾。在众人惊骇的目光之中，那座海上小岛不断拔高，不断升起。片刻之间，一座巨大的高山从海面升起。山岳磅礴，高耸入云。“这是移山填海的大神通啊！”一众人族修士心头又是一阵惊骇，看向李豫的目光更加恭谨了。这样的大人物，吹口气都能将在场的所有人灭的干干净净，绝对不能招惹。李豫没有理会众人惊骇，他的动作还在继续。伸手一抹，玄黄涌动，浩瀚的气息汹涌而起。玄黄之气流转之间，整个山峰化为了一座巨大无比的盘龙雕像，一股磅礴浩瀚的气息从雕像上散发而出，深邃的气息令人心悸。“好了！有此标记，就是名义上承认此地归属龙族。既没有折损龙族的颜面，也不妨碍你们在此地经营了。”李豫收回玄黄之气，朝一众人族修士点了点头，又叮嘱了一声，“切记不要损毁雕像。否则，那就是对龙族的羞辱了！龙族的怒火可不是好受的。”“多谢前辈！”众修士连忙朝李豫躬身行礼，齐声道谢。“不必多礼！”李豫点了点头，“只是举手之劳而已！”“还请前辈赐下名号！”众人朝李豫躬身下拜。“吾名为豫，别号玄黄！”“拜见玄黄真人！”众修士又恭谨的朝李豫行礼下拜。“不必多礼，尔等退下吧！”“是！”众修士只能领命告退。巨大的龙龟破浪而出，“轰隆隆”的朝远方游去，浩荡的长歌再一次响起，渺渺仙音又一次在天地之间回荡。“遨游沧海意何为，高卧祥云瑞气垂。五行化合玄黄气，一步登天举霞飞。”“果然是前辈高人啊！”看着李豫飘然而去的身影，一众人族修士一脸景仰。“这才是仙人气象啊！”“五行化合玄黄气，一步登天举霞飞。这位前辈，恐怕真的快要举霞飞升了！”离开外海之后，李豫乘着鼋龙敖驼，一路朝人族地界而去。按照李豫的计划，他要在人族当中把自己的“练气成仙”之道传播出去，让无数人给他当实验对象，验证他的这条修行之路。李豫这边玩得风生水起，人间界乱星海的星宫之主，就遇到了麻烦了。天星城。双双晋升化神的天星二圣，震慑乱星海人、妖两族，无人胆敢冒犯。但是，今天胆敢冒犯的对象已经上门了。四道气息浩瀚无比，神威惊天动地的身影一齐出现在星宫上空。“化神尊者！四位化神尊者！”这四道身影出现之后，庞大的法力波动，如同天地之威，压得天星城所有修士脸色发白，浑身打颤。“何方高人驾临天星城？”五色光华流转之间，凌天磊夫妇闪现在高空，拦在了四位化神高人的面前。“老夫阴罗宗风亭山。”一个全身笼罩在黑袍中的老者冷冷的答了一句。“呵呵，在下碧灵岛向之礼。”一个中年男子笑呵呵的说道。“本座天魔宫唿庆雷。”一个魔焰滔天的老者傲然答道。“老子就是万妖谷的车千里。”一个浑身妖气纵横的大汉粗声粗气的答了一声。“正道、魔道、妖修，四位驾临我天星城，不知有何贵干？”凌天磊脸色阴沉的朝四人扫了一眼，浑身五色光华流转，已经做好了开打的准备。“呵呵，其实还不止我们四个。太一门的白老鬼，虽然自封冰壁之中，无法出行，也托老夫带了个信。”向之礼呵呵的笑着，“我们来此，别无他意。就是想飞升灵界而已。听说二位跟龙君陛下也有交情，想必借用龙族的飞升通道应该不难吧？”(未完待续。。)
        
         
        
         
      