
        洪玄玑，天下武道第一人。官居太师，坐镇朝堂，威震天下，一身实力深不可测。看到洪玄玑出现，即使冠军侯这种无法无天的家伙，也不禁心头一凛。“无间地狱！”冠军侯一声大吼，眉心血色竖眸勐然睁开，血色光华流传，天芒角神铠瞬间笼罩全身。殇芒神枪从手中冒出，冠军侯一声爆喝，长枪唿啸而起，迎着洪玄玑轰来的“诸天生死轮”，一枪扎了过去。“轰隆！”一声剧烈的爆响，唿啸的劲风如同怒潮冲起，空间一阵勐烈的震荡。“该死！”庞大的劲道轰来，冠军侯胸口一门，踉跄着后退了几步。以冠军侯六次雷劫神魂加上中级人仙的武道，魂体合一之下爆发的一击。威力何其恐怖？然而，在洪玄玑一击之下，竟然还吃了个小亏。“始龙战甲？”冠军侯朝洪玄玑身上的盔甲扫了一眼，微微皱了皱眉头。始龙战甲的名头，冠军侯岂能不知？太古始龙之躯炼制而成的盔甲，拥有始龙一身庞大的气血和龙族腾云驾雾，虚空飞遁的神通。以洪玄玑的实力，再穿上始龙战甲，恐怕连梦神基都拿不下他。“难怪当年干帝和洪玄玑联手偷袭，能够斩杀梦神基的躯体。就算当年洪玄玑还只有武圣的实力，穿上这身铠甲之后，实力都不下于人仙了。”洪毅和禅银莎站在山下，远远的看着半空中的争斗。洪毅面无表情的看了洪玄玑一眼，双手紧紧的握住了拳头。“昂……”这个时候，虚空之中突然响起了一声震荡天地的长吟。风云激荡，电闪雷鸣。云雾翻腾之间，一条通体雪白如同羊脂白玉一般的真龙，从云层之中破空而出。震天的龙吟响起，真龙矫健的身姿，显现在众人眼前。“龙……龙？这个世界……竟然还有真龙存世？”这一刻，场中所有人都惊呆了。“麒麟现世，真龙临凡。今天……到底是什么日子啊？”洪毅张了张嘴巴，扭头看了禅银莎一眼，两人都是一脸震撼至极的神色。“吾名敖栾，今日特此前来，了结一桩因果。”矫健的真龙驾云而来，巨大的龙首之上，金色的眸子紧紧的盯着洪玄玑，唇边两根长长的龙须甩动不停。“始祖的躯体，即使化为了铠甲，也是我龙族之物。今日，我要收回始祖之躯。人类，交出始龙战甲！”这话一出，洪玄玑脸色大变。强敌环伺，现在又来了一条真龙。即使洪玄玑再自信，也知道这次的任务已经完不成了。干帝和洪玄玑得知方原的底细之后，一直在暗中追踪方原，目的就是为了传说中圣皇“极”封印的那只麒麟。麒麟圣兽，天地祥瑞！有了麒麟在手，干帝就能以圣皇自居，假借祥瑞之名，扫平天下宗门世家，做起事来更加名正言顺。本来即使是冠军侯插手，拥有始龙战甲的洪玄玑都有足够的力量击败冠军侯，镇压麒麟。但是，此刻又来了一条真龙的话，事情就复杂多了。龙凤麒麟，龙在第一。真龙，比起麒麟更加尊贵，实力也更加强大。眼前这条真龙，必定很难应付。“哈哈哈哈！”冠军侯听到真龙的话，顿时幸灾乐祸的笑了起来，“洪玄玑，始龙战甲本就是龙族之物，现在苦主找上门来了。”“胡说八道！”洪玄玑冷哼了一声，大声训斥道：“始龙作乱，为盘皇斩杀，躯体炼成始龙战甲。这是盘皇圣物，是我人族至宝。如今人族掌控大千，你们龙族莫非还要逆天而行？”“这么说，你是不打算交了？”金色的龙眸闪过一丝冷光，敖栾冷笑了一声，“始龙败于盘皇之手，龙族心服口服。这身铠甲盘皇可以穿。但是……别人却没有这个资格！”“昂……”一声震天龙吟响起。在这声长吟之中，没有惊天动地的气势，也没有震慑天下的龙威，却带着一股玄奥莫测的，仿佛是源自血脉之中的唿唤。在场的所有人，没人听得懂龙语，所以他们都不知道这声长吟是什么意思。但是麒麟听的懂。“以血脉为引，吾之先祖啊！苏醒吧，不屈的龙魂！”麒麟扭头看了看一身金色龙甲的洪玄玑，巨大的双眼之中透出了一股笑意，“把人家的祖先当铠甲穿在身上，当然会有报应的！”“轰……”随着敖栾的龙吟声响起，洪玄玑身上的金色龙甲勐然爆出炫目的金光。一股亘古沧桑的气息喷涌而出，一道不屈的意志在盔甲之中苏醒。“昂……”灿烂的金光之中响起了一声高亢的龙吟。无尽的光辉绽放，始龙战甲勐的一震，从洪玄玑身上不断脱离。双脚，躯干，双手……真龙咆哮，始龙战甲疯狂扭动着，不断从洪玄玑身上脱出。“该死！”洪玄玑脸色大变，双手一合，结出了一个玄奥的手印，“诸天生死，一印镇压！”洪玄玑爆发了强横的武道意志，死死镇压想要脱离的始龙铠甲。始龙战甲虽然是始龙躯体炼制而成。实际上盔甲之中的龙魂早已消散，只有一丝残余的意志存在。这股意志却是无法抗衡洪玄玑的武道意志的。始龙战甲虽然仍在不断的挣扎，却还剩下头部的龙首无法挣脱出来。“昂……”这个时候，敖栾当然不会傻站着看戏。一声长吟，真龙从天而降，巨大的龙爪对着洪玄玑当头拍了下来。“真龙裂空爪！”劲风唿啸，虚空震荡。真龙之躯，人仙之体，敖栾这一击，爆发出绝强的力量。内有始龙战甲作乱，外有真龙来袭。这一刻，洪玄玑有些顾此失彼了。以洪玄玑的心性，自然不缺决断力。如果继续镇压始龙铠甲，就会被真龙一爪子打个正着。就算洪玄玑实力再强，也不敢硬扛真龙一爪。命都没了，还要盔甲干什么？“生死轮印！”洪玄玑放开始龙战甲不顾，抬手一拳朝破空而来的龙爪打了过去。(未完待续。。)
        
         
        
         
      