
        “十个人！”看到黑雾之中若影若现的身影，萧风紧紧的握住了手中的金刚降魔杵，深深的吸了一口气。这些人身上散发出的滔天气焰，引动四周天地元气震荡，显然每一个都实力不凡。“萧风小子，三个斗尊，七个斗宗。呵呵，魂殿还真看得起你啊！”太上丹灵在萧风脑海里笑了一声，声音变得高昂起来，“小子，你的举世无敌之路，似乎一开始就遇到了麻烦呢。你打算怎么办？”“呵呵，怎么办？当然……是碾碎他们！”既然已经知道魂殿的目的就是为了古帝之玉，萧风哪里还会跟他们废话？“金刚护体，群邪避易！”灿烂的金辉绽放开来，萧风全身显化出一副古朴厚重的金色铠甲。面对这么多强横的敌人，萧风直接就爆出了最强的力量。他可不会干那种打了半天之后才揭露底牌，然后绝地翻盘的蠢事。万一还等不到你翻盘，一时失手，被人放倒了怎么办？“龙象神威，金刚大力！”一声高亢的龙吟声冲天而起，一道金色龙影在萧风背后显化，滔天神威，威猛绝伦！“力士移山！”金光闪耀，萧风浑身肌肤变得如同黄金所铸造，整个人如同金甲神人，浩瀚的气息再次暴涨。四周弥漫的黑雾被这阵金辉生生驱散，方圆十丈之内，金光灿烂，神圣辉煌。“该死！这是什么秘法？竟然这么大声势？”“动手！快！拿下他！”看到萧风身上一瞬间连续爆发出的异相，滔天声势让魂殿众人大惊失色，哪里还不知道碰到了硬茬子，连忙动手攻击。翻腾的黑雾之中，凄厉的哀嚎更加惨厉。痛苦的人脸不停在黑雾之中闪现，惨厉的哀嚎令人心烦意乱。一道道黑气冲起，化成漆黑的鬼爪，对着萧风狠狠的抓了下来。“滚！”一声爆喝如同雷霆炸响，浩荡的雷音带着伏魔诛邪的阳刚正气，如同怒潮一般，浩浩荡荡的席卷而起。一道道鬼爪轰然爆裂，消散一空。但是……雷音伏魔真言的威力何止如此？“啊……”“噗……”黑雾之中响起了一阵惨叫声和吐血的声音。随即，雷音涤荡而出。大殿之中笼罩的冤魂哀嚎的漫天黑雾，在这股浩荡雷音之下，如同积雪遇到了烈日骄阳，雷音席卷，烟消云散。一时玉宇澄清。在这声雷音之中，整个大殿里弥漫的黑雾竟然全部消散了！“该死！这是什么斗技？竟然能克制我魂殿的功法？”黑雾一散，眼前一片清澈。魂殿众人的身影清晰的显露在萧风眼前。当前是三个身穿紫袍的身影。左边那个是被萧风一棒子抽飞的干瘦男子青海，中间是一个须发皆白的紫袍老者，右边是一个脸色发青的老者。在这三人后面，还站着七个嘴角渗血，神色委顿的身影。显然，这些人被萧风那一声雷音震伤了。“小子，没想到你竟然还有几分本事！萧家虽然没落了，到底也是远古八族之一，还有几分底蕴嘛！不过，你遇到了我摘星尊者，你就只有……”白发老者盯着萧风，阴冷的眸子里透出一股冷意。“废话太多！”萧风一声怒吼，直接打断了这个摘星尊者的话，“一群鼠辈！胆敢惹到我头上，那我就送你们上路！”“轰！轰！轰！”沉重的脚步踏在地上，剧烈的震荡让整个大殿都在晃动。金光灿烂的身影如同一座庞大的山岳，对着魂殿众人横冲直撞而来。“这小子到底是什么实力？”摘星尊者发现自己竟然看不透萧风的实力，脸上的表情变得十分凝重，心头隐隐生出了几分畏惧之意。“上！”摘星尊者朝身后一挥手，指挥身后的魂殿护法们上前拦阻萧风。七名魂殿护法不敢不从，只能硬着头皮迎了上去，漆黑的铁链如同蛟龙一般，呼啸而起。“一群土鸡瓦狗！”七名斗宗境的护法联手，对萧风来说，仍然不够看！“金刚怒目，神杵荡魔！”灿烂的金辉爆闪，萧风抡起金刚降魔杵，对着魂殿护法砸了过去。“砰！”一杵挥出，一名护法“轰”的一声爆成漫天血舞。“砰！砰！砰……”连续挥起金刚杵，如同铁锤砸鸡蛋，以萧风激发了所有神通之后的力量，真是刚猛无敌，无人可挡！区区斗宗境的魂殿护法，根本不堪一击。金刚杵挥出，挨着就死，砸着就亡。“这小子有古怪！一齐动手！”摘星尊者朝身边的两人吩咐了一声，然后爆发斗气，悍然出手。萧风这刚猛无敌的气势，实在是吓人。摘星尊者本来是打算趁着七个护法与萧风纠缠之际，趁机下手偷袭，直接把萧风拿下。哪里料到那七个斗宗境的护法，根本挡不住萧风任何一招，眨眼之间就被杀的一个不剩。“轰！”摘星尊者手上冲出一道巨大的黑气，凭空化成一直漆黑如墨的巨爪，对着萧风当头抓了下去。与此同时，青海双手一推，一条漆黑的铁链呼啸着冲了出来，对着萧风卷了过去，围着萧风盘旋缠绕。“嘶嘶……”另一人挥手洒出无数黑气，化成一条条漆黑的毒蛇，如同箭矢一般朝萧风飞射而去，密密麻麻的，如同暴雨。三人联手之下，一人主攻，一人控制，一人干扰，配合得天衣无缝。主攻的巨爪随时可以紧紧抓住萧风，变成控制。控制的铁链也随时可以变成绞杀的攻击。至于干扰的无数黑蛇，也能融合成一条巨蛇，可缠绕，可攻击。三个斗尊高手联手，招式变化无穷，无懈可击。但是……这毫无意义！“咄！”一声霹雳炸向，雷音震荡天地！雷音伏魔真言的神威又一次展现。雷音一出，群魔伏法！至大至刚的雷音伏魔真言，对于魂殿这种吞噬灵魂的功法，完全就是天敌！三人的攻击招式，顿时被这声雷音直接震散了。与刚才驱散黑雾的雷音不同，这次的雷音还带上了震慑神魂的力量！摘星尊者三人直接被这声雷音震得浑身一滞，两眼发白。“金刚怒目，神杵荡魔！”金刚降魔杵爆发出灿烂的金辉，对着三人狠狠的砸了下去。“噗！噗！噗！”三颗头颅爆成了漫天血雾，无头的尸体“噗通”一声栽倒在地。(未完待续。)
        
         
        
         
      