
        “我们……要去那座黑山？”看到祁衡的举动，黑白学宫的余薇满脸震惊，“那里肯定是最危险的地方。我们这么过去……”“刚才相柳方打算驱动飞舟脱离此地，但是根本无法离开。”纪宁扭头朝余薇解释，“这个地方很诡异，无法退出去，要离开这里，唯一的办法就只能深入，在黑山之中寻找离开的契机。”“纪宁！”这时候，九莲悄悄的凑到纪宁身边，伸手拉了拉纪宁的衣袖，通过传音说道：“纪宁，你的机会来了！现在少炎公子落难，只要你救下少炎公子，你就是少炎公子的恩人。有少炎公子提携，今后你就能出人头地……”“不要说了！”听到九莲的话，纪宁心头腾起了一股怒火，“趋炎附势，阿谀奉承，不是我纪宁的性格。我的前程，自有我双手开创，用不着攀龙附凤！”“你太天真了！现在这个世道，不攀附贵人，你根本出不了头！我这是在帮你……”“闭嘴！”纪宁哼了一声，“九莲，修道就是修心，我心刚直，做不出这种事。你不要再说了。”“我是为你好啊！”九莲眼中闪过一丝泪光。她根本不理解，纪宁这种故作清高，实在是太不应该了！为了自身的利益，为了出人头地，攀附贵人才是最佳方式。付出一点小小的牺牲，这又算得了什么？飞舟不断的前进，四周的黑雾似乎更加浓郁了。一阵阵阴森的寒气弥漫开来，即使有飞舟上的法阵抵挡，众人也觉得一阵浑身发冷。“轰隆！”这时候，前方的黑暗迷雾之中，突然暴起一声惊天巨响。“吼……”一条庞大无边的黑色巨蛇，从漆黑的迷雾之中轰然冲出，一条巨大的蛇尾，狠狠的扫过虚空，重重的朝飞舟砸了过来。“相柳方……”这条长达到万丈黑蛇，豁然就是之前被祁衡打入黑雾中的相柳方。可是，相柳方不是只有百丈躯体么？为何一下变得这么大了？而且他的气息……比起地仙都不差了！但是，现在已经不是思考这个问题的时候了！“挡住！挡住！”相柳方显然已经疯了，否则他不可能不顾少炎农的存在，直接攻击这艘飞舟。这一刻，船上所有人一起出手，拼命把灵力灌入飞舟之中，死死抵挡相柳方的攻击。“轰隆！”一声惊天爆响，庞大无边的力量重重的砸在飞舟上。“噗……”剧烈的冲击让船上众人猛的喷出一口鲜血，剧烈的冲击将这艘飞舟直接从半空打飞了出去。“轰隆！”飞舟远远的打飞出去，急剧坠落，重重的砸到了地面。这股剧烈的冲击，把船上的众人震得眼前一黑，一头栽倒在地，全部晕了过去。“书生！书生！你怎么样了？”一阵剧烈的摇晃中，纪宁缓缓睁开了眼睛。“这是……”看到眼前的景象，纪宁浑身一震。艳阳高照，酷暑难当。眼前是一座驿道上的凉亭，一个行商打扮的男子，一边摇晃着纪宁，一边喊着。“我……我这是怎么了？”不是被相柳方攻击了么？不是在一片漆黑的空间里么？为何……一下子变成了这个模样？纪宁满头雾水，根本摸不清头绪。“书生，你刚才中暑了！”行商看到纪宁醒来，笑着点了点头，“我进来歇脚的时候，看到你晕倒在这里，救了半天才把你救过来。看来，你的命还挺硬的。”“中暑？我？”纪宁目瞪口呆。我堂堂紫府修士，离万象也只有一步之遥，还会中暑？下意识的提起真气，却发现体内空空如也，根本没有丝毫真气。“我……我的……”这个发现让纪宁惊得浑身发抖。失去力量了？我变成一个普通人了？这……这是怎么回事啊？“你的东西我可没拿，都给你捡起来收好了！”行商笑着指了指凉亭，“你的书册，你的路引，都在你的笼箱里。”“路引？”纪宁一愣，大夏王朝什么时候有路引这东西了？疑惑的站起身来，纪宁举步走到箱笼边，打开箱笼，那出了那一张所谓路引。然后……纪宁已经惊呆了！“宁采臣？我……我是宁采臣？”看到路引上填写的名字，纪宁骇得浑身发抖。我……我这是回到前世了？回到了宁采臣的那一世？“这位兄台，小生神志不清，一时想不起身在何处，还请兄台告知。”既然是宁采臣了，那就要先弄清楚这是哪里才行。“书生，你这是烧糊涂了吧？”行商摇了摇头，“这里是金华县，距离北郭只有半天路程了。走得快一点，还能赶到北郭。实在不行，你也可以在半路上借宿兰若寺。”说到这里，行商站起身来，挑起了货担，“书生，你已经醒了，我也要赶路了。就此别过了！”“多谢兄台救命之恩！”纪宁连忙拱手道谢。目送行商走远了之后，纪宁一屁股坐倒在地，心头一片惊涛骇浪。“金华！北郭！兰若寺！小倩！这是……梦回前世么？”那个“巫江仙府”里听到了小倩的声音，还说那里是黑山老妖的老巢，这么说……我晕过去之后，被“巫江仙府”的力量卷入了梦中，梦回前世了？“醒来！醒来！醒来！”纪宁挥手狠狠的拍打地面，打得手掌红肿，痛得龇牙咧嘴，却仍然没有醒来。“在地球的时候，我看过一篇文章。说是人类睡眠的时候，会有自我保护，一旦疼痛，就肯定会苏醒。现在这么痛了，居然都不醒？那么……这个梦恐怕没那么容易醒来了。”抬眼看向前方，纪宁咬了咬牙，翻身爬了起来，背起了箱笼，“要从这个梦里醒来，恐怕必须要去兰若寺一趟才行！”举步走出凉亭，纪宁沿着驿道朝金华北郭的方向赶去。六月的天，说变就变。走了半个时辰之后，天空突然阴云密布，电闪雷鸣，暴雨倾盆而下。“该死！”没有神通法术，也无法飞遁，纪宁即使把背后的箱笼挂起了雨帘，也淋得浑身湿透了。“哒哒哒！”身后的驿道上，一阵马蹄疾驰而来。透过雨幕，纪宁看到马背上疾驰而来的身影，豁然是……跟他同船进入“巫江仙府”的那个步游真人。“步兄，步兄，载我一程。”看到这个“同伴”，纪宁心头一喜，连忙挥手打招呼。“你……认错人了！”马背上的男子勒住马缰，冷冷的瞥了纪宁一眼，“吾乃天下第一剑。吾名，夏侯！”“呃？”纪宁目瞪口呆！不会吧，他不记得自己是步游真人了？这到底是做梦，还是真的返回了前世啊？
        
         
        
         
      