
        神魂触动，易经演算之道激发，八卦流转，卦象演化。“此处天地交汇。干上坤下天地否。否之匪人，不利君子，大往小来。”“九五，休否，大人吉。其亡其亡，系于苞桑。”得自洪毅的“易经”卦象，在神魂之中流转，演算万物的易经卜算之法已经起卦。“匪人么？”李豫微微皱了皱眉头，心神一动，九秘中的“前”字秘术发动，洞察之力激发。天地元气隐约的波动，在李豫的洞察之下，显出了蛛丝马迹。“竟然真有人想对我下手？”李豫嘴角浮起一丝冷笑，伸手一挥，一道灵光落入地面，化为无数金银亮色的符，隐入大地之中，化出了一座法阵。“咔！”虚空中一声轻微的颤响，一个浑身笼罩在黑袍之中，看不清头脸的人影突然破空而出。“喀拉！”黑袍人影一露面，直接就朝李豫攻击。一块青铜色的雷霆之符，爆出炫目的电光，刚勐狂暴的雷霆之力牵动天地。“轰隆隆！”雷符一出，天地唿应。一团紫黑色的雷云在天空凝聚，无尽的电光闪耀，浩荡的雷音震撼天地。“诛邪之雷？把我当成了邪魔？这可真有意思！否之匪人，竟然应验在这里？”李豫搜集了各大宗门的无数资料，自然认得出这道雷霆之符。这就是神霄道的诛邪天雷正法。“难道，这个黑袍人是神霄道的人？”心头冷哼一声，李豫伸手一指，口中一声大喝，“禁锢！”“嗡……”李豫话音刚落，大地之上无尽的金银两色符显化，灿烂的灵光流转，浩荡的霞光翻腾而起。庞大的灵力禁制，直接将黑袍人封印在法阵之中。“收！”一拂袍袖，李豫开启资源库，直接将黑袍人连带雷符一起，收进了资源库里。“轰隆隆！”即使收了黑袍人，即使收了雷符，天空上凝聚的雷云却仍然没有消散，反而变得更加狂暴了。“原来这人来袭，就是为了激发这道雷符而已。”这个黑袍人似乎就类似于死士一般，就算送死，只要激发这道雷符就行。“轰隆隆！”雷云极速凝聚，漫天乌云翻滚，电光闪耀，仿佛在天空之中化出了一片浩瀚的雷霆之海。“诬为邪魔，天雷击之。干上坤下天地否，竟然是‘天地否定我’的意思？”李豫心头转过几个念头，抬眼看了看天空中凝聚的雷云，冷笑了一声。“哼，才这么点威力，还真把我当软柿子捏？”李豫身形一晃，玄黄之气翻腾而起。玄黄演化，五行轮转，浩荡的五色光华冲天而起。“大五行元磁灭绝神光！”李豫在上个世界开创的这门神通，在这一刻展现出湮灭五行，灭绝万物的无穷伟力。无尽的五色光华，如同一片浩瀚的汪洋。五色光华汹涌着，仿佛是一阵滔天的怒潮，对着天空之中的雷云席卷而过。湮灭！破灭！毁灭！直至……灭绝！无尽的五色光华席卷而过，漫天雷云顿时烟消云散。“不利君子，大往小来。大往小来，就是真正的大人物没来，来的只是喽么？”黑袍人是喽，天雷恐怕也是喽，那么……真正的大人物是谁呢？李豫微微皱了皱眉头，“能够让我心血来潮，这背后的力量必定能给我带来威胁。除了剑光和罗网，这个世界竟然还有能够威胁我的力量？”“其亡其亡，系于苞桑？这个卦象又应在何处？”李豫心中一动，扭头看向资源库里的黑袍人，“系统，提取黑袍人神魂，扫描神魂记忆。”“提取失败！扫描失败！目标体内未发现神魂！”“没有神魂？”李豫目光一凝，深深的吸了一口气，“其亡其亡，系于苞桑。黑袍人早就已经死了，只是一个被人操纵的傀儡。”黑袍人竟然早就已经死了，只是一个傀儡一般的存在。这个发现让李豫十分惊讶。“这个黑袍人会神霄道的雷法，又是个傀儡，背后肯定有一个黑手。可是……为何会来攻击我？邪魔？这又从何说起？”一次莫名奇妙的袭击，让李豫更加疑惑不解了。李豫在主世界深居简出，都没跟任何势力有过牵扯，没跟任何人结仇结怨。对于一个穿越者来说，李豫简直是十佳模范青年。现在，没招谁惹谁的，竟然被人攻击了？一个隐藏在幕后的黑手，朝他下手了？“这可真有意思！”自己在各个世界当幕后黑手无数次，现在竟然有人朝下黑手了，这让李豫啼笑皆非。“下个黑手，就用了这么点力量？”李豫冷笑一声，“无论你这个黑手是谁，咱们还有得玩了。”黑袍人最多也就是个大宗师的层次，连无上境都没有达到。这点实力，李豫随手就能捏死。雷符引发的天雷，同样威力很弱。力量甚至还不如青莲证道渡劫的劫雷。这么点力量用来攻击李豫，那简直是送菜。“如果不是有人朝我下黑手的话，那么……”李豫扭头看向了身后的裂天剑宗遗址，心头隐隐生出一个猜测。“莫非是因为我探查了裂天遗址的缘故？几万年过去了，竟然还不放心？还要派人守在这里？”李豫嘴角浮起了一抹笑意，“看来，这个裂天剑宗的问题大得很呢！”裂天剑宗到底干了什么？传说中，裂天剑宗杀戮过甚，从而导致天罚。杀戮过甚？李豫摇了摇头，“杀一是罪，屠万是雄！杀戮过甚的理由，实在是太牵强了。”裂天剑宗肯定隐藏了一个大秘密。可惜，已经找不到任何蛛丝马迹了。“中土人族这边，最长久的宗门也没超过两万年。恐怕是找不到什么有用的信息了。”李豫看向化外蛮荒的方向，笑了笑，“墨白兄弟，咱们需要好好交流交流了。”一步跨出，虚空微微一晃，李豫的身影瞬间消失不见。下一个瞬间，李豫的身影在中土和化外的边界处，显出了身影。“这里就是祁山关了。”前方是一条绵延万里的庞大山脉。这一条位于中土西部，由北至南，绵延万里的山脉，将中土和化外分隔开来。“化外妖魔……其实也就是妖族吧！我都被诬成邪魔了。妖族被诬成妖魔也十分正常了。”李豫呵呵一笑，身形一晃，一点紫金色的光辉在身上流转，整个人的形象气质大变。头上生出了两根尺许长的紫金龙角，满头紫金长发披散，面容冷峻，气度高傲，一双金色眸子里，闪出漠视天地万物的冷意。“既然要去妖族地界，当然还是变成祖龙化身比较合适。”李豫将“惊蛰十二变”、“三头六臂”融入了自身的千变万化神通之中。“真龙变”已经有了第二种形态，就是这个带有龙族特征的类人形态。“不知道这个世界的妖族，会是个什么样子呢？”李豫笑了笑，一步跨出，越过了祁山，进入了妖族地界。(未完待续。。)
        
         
        
         
      