
        “罗网也该升级了！”抬眼看向天际，那张虚化的天罗地网，笼罩了整个南离岛。这张罗网的作用，主要是守护南离岛，隔绝外界那股被裂天真君和天罗真君交战，打出来的毁灭风暴。“毁灭风暴，这次我自然要清除掉。但是，这张罗网放在这里，当成护山大阵也很不错。”身影一晃，李豫瞬间来到了罗网中心。一只水晶蜘蛛趴在罗网中心的殿堂里。这只水晶蜘蛛，就是罗网的器灵了。“还真成盘丝洞了？”当年，李豫随口戏虐，给这个地方取了个“盘丝洞”的名号。此刻看到这只趴在罗网中央的水晶蜘蛛，还真有几分盘丝洞的模样了。“以我自身的大道法则，重炼罗网，让它晋升为仙帝之器。到时候，南离岛又多了一重仙帝级的守护大阵，那就稳如泰山了。”举步走到大殿中，在那张高大的王座上坐下。伸手一按，无尽光辉流转而出，大道交融，道则重炼。浩荡的光辉席卷之下，罗网极速的蜕变升华。仙帝道则铭刻其中，一切水到渠成。片刻之后，这张天罗地网，已经正式晋升为仙帝之器。“很好！”仙帝之器，可不是随便什么人都能招惹的了。罗网的晋升，让李豫十分满意。按照主世界的力量层次，天境分为天人、天君、天尊。大帝和真仙，属于天人层次。红尘仙和仙王，属于天君层次，准仙帝和仙帝，属于天尊境界。李豫现在的仙帝境，在主世界也是绝顶的天尊了。“我这个太上天尊，还名副其实了！”李豫笑了笑，一步跨出，离开了罗网中心，来到了罗网之外的天地。眼前是一片狂暴无边的毁灭风暴。无序混乱的虚空乱流，狂暴的毁灭风暴，肆意席卷，疯狂冲击，天地之间一片混沌。“这片毁灭风暴肆掠多年，也到了该清除的时候了。”这片毁灭风暴，将南离岛隔绝成一座孤岛，完全与外界失去了联系。如果是以前，李豫手下都拿不出几个强兵强将，只有自己孤家寡人一个。这股毁灭风暴隔绝南离岛，还是一件好事。但是现在，李豫手下的仙王都一大群了，也不担心自己前往其他世界的时候，被人端了老巢了。这种情况下，清除毁灭风暴，让南离岛重新与外界连通，就很有价值了。不是有句老话，“闭关锁国不是发展之道”么？“先把山门竖起来！”伸手一拂，南天门那座巍峨雄伟的大门被李豫放了出来。无尽的玄黄之气翻腾而起，南天门高高耸立在南离岛的外侧，后面是一片绵延万里的浩瀚宫阙。“像模像样了！现在可以扫平乱流风暴了！”伸手一拂，无尽的光辉席卷而起。如同浪潮一般汹涌而出，在这股光辉之下，狂暴的毁灭风暴瞬间消散，混乱的虚空乱流瞬间平息，秩序和法则一一重塑，毁灭和混乱一一平息。光辉席卷，涤荡长空。一切毁灭与混乱纷纷平息。这一天，天南州外海，这片长年笼罩在毁灭风暴之下，无人踏足的禁地，突然闪耀出无尽的光辉。神圣辉煌，灿烂无比。如同一轮烈日从海面升起，照亮了天地。风暴消散，海晏河清。这片笼罩在毁灭风暴之中无数年的神秘土地，再一次展现在天南州修士的眼前。“啊！那是……什么？”“毁灭风暴消散了？快看，毁灭风暴消散了！”这一刻，无数天南修士纷纷翘首远眺，看向天南外海那片曾经的毁灭之地。这片毁灭之地，已经不再是毁灭之地了！那里光辉灿烂，那里仙云缭绕，那里霞光万丈。肆掠了无数年的毁灭风暴，在这道光辉之中，仿佛被一双无形的大手抹平了。当光辉散去之后，一片海外仙山呈现在天南修士眼前。一座光辉灿烂，巍峨雄伟的山门高高耸立，后面是一片华丽浩瀚的宫阙。巍峨的神山高耸入云，直插天际。四周仙云缭绕，霞光万丈。一片仙宫盛景。“那是……一座仙山！”“如此气象，必定是大教驻地了！只是……那片毁灭风暴之中，竟然还有这等大教？”“恐怕是隐世宗门出世了！笼罩外海的毁灭风暴，说不定就是人家宗门的护山大阵。以前是闭门封宗，所以才有毁灭风暴。显然人家打开山门了，风暴自然就没了。”“有道理！必定如此了！”无数天南修士看着远方的景象，议论着，猜测着，但是……也没人打算上前一弹。毕竟无论是毁灭风暴，还是消除毁灭风暴的光辉，那般滔天神威，都不是寻常之辈能够沾惹得起的。李豫也没有在意这番举动对天南修士有什么影响。平息毁灭风暴，建造山门，忙完了这些之后，李豫直接转身回到了苍梧山。虽然新的“仙庭”已经建造好了，但是，苍梧山这里，到底是李豫待习惯了的地方，暂时也还没有搬家的打算。“咦？青莲分身？”忙完了之后，李豫回到望川峰顶的宅院里，这才发现青莲分身正坐在院子里的凉亭里饮茶。一个白衣少女站在旁边。少女浑身透出一股清冷的月华，仿佛月中仙子，飘然出尘。“哥哥，你回来了！”看到李豫进来，少女清冷的脸上生出了一股欢喜。身影一晃，一道月光闪过，少女欢呼着落到了李豫身前。“婷婷？长这么大了？”眼前这位身姿高挑婀娜，容颜俏丽，宛如天人的少女，豁然就是小婷婷。一眨眼，那个几岁的小女孩，竟然……长成了一名绝色美女？这让李豫一下子有些反应不过来。小婷婷跟青莲分身一起，通过位面传送阵，到其他世界历练，也过了很多年了。小女孩长大了，也十分正常。“准帝境界了？不错嘛！”小婷婷的实力已经晋升到了准帝境，看来这段时间的修行还算刻苦用功了。只是……青莲分身的修为，竟然毫无进步，同样只有准帝境。这里面，肯定有问题了！
        
         
        
         
      