
        “出云城，竟然是云中之城啊！”抬眼看到前方的天空中，那一座云雾缭绕，宛如仙宫的庞大城池，厉飞羽两人心头震撼至极。这座庞大的城池，漂浮在云层之中。时不时闪烁着一道道灵光，将四周的云层照映得如同五彩祥云。“云中之城有什么稀奇的？别耽搁了，快进城吧！”造化真灵不耐烦的催促了一声。“好吧！”厉飞羽点了点头，招唿了韩笠一声，两人驾起遁光唿啸着朝出云城飞遁而去。接近出云城的时候，两人发现整个出云城上空，笼罩着一层透明的光幕。此刻，无数来来往往的异族，从光幕中穿梭出入。“造化前辈，似乎这层光幕还带有检测功能。我们这样能进得去吗？”接近光幕，厉飞羽明显的发现了光幕中一股波动不停的扫描着每一个出入的修士，似乎在分辨着什么。“区区一个检测法阵而已，有老夫出手，你们尽管大胆放心的走就是了。”造化真灵毫不在意的的挥了挥手，对此不屑一顾。有了造化真灵的保证，厉飞羽和韩笠也就放心的朝光幕飞掠而去。果然，两人穿过光幕没有丝毫意外，十分顺利的进进入了出云城。“小子，根据刚才那个异族的记忆，广寒令散落各地，不知所踪。我们只能去找广寒仪了。”造化真灵朝厉飞羽吩咐道：“小子，广寒仪在出云城中心，万古大殿之中。你们只需要靠近万古大殿就好了。”“只需要靠近就可以了么？”厉飞羽点了点头，跟韩笠两人一起，朝出云城中心走去。不久之后，两人来到了一座宛如钢铁所铸的巨大殿堂附近。“这就是万古大殿了。造化前辈，我们不能再靠近了。”万古大殿是存放广寒仪的地方，守备森严。两人只能在万古大殿附近的道路上经过，根本没办法靠近了。“虽然有点远，但也够了！”造化真灵直接将之前那个异族分解成能量，驱动系统扫描功能，把万古大殿中的广寒仪扫描了一遍。“行了！”扫描完成，造化真灵利用系统功能，很快就解析出广寒仪的原理，掌握了广寒界的坐标。听到造化真灵的提示，厉飞羽松了一口气。沿着街道转了一阵，随后，两人转身离开了出云城。在出云城万里之外，两人找了一座荒山，随手开辟了一个山洞，布置了一个隐匿法阵，就开始准备进入广寒界了。“嗡……”无尽的琉璃清光交织旋绕，虚空之中一声震荡，破开了一个深邃无比的黑洞。“小子，快进去。开启远程空间通道，消耗太大了。老夫可撑不了多久。”造化真灵急切的催促了一声。“好！”厉飞羽和韩笠连忙纵身冲进了空间通道之中。眼前绚丽的流光交织，空间流转，天地变幻。片刻之间，两人冲进了一片陌生的天地之中。头顶的白茫茫的天空，脚下是一望无际的汪洋大海。天地之间，弥漫浓郁至极的天地灵气，似乎整个人都浸泡在天地元气之中，浑身一片舒爽。“果然不愧是仙界的碎片啊！”感受到天地之间那浓郁的天地元气，厉飞羽两人惊喜的赞叹不已。“轰隆！”两人正感叹着，下方的汪洋大海之中，突然一声剧烈的水响。浪潮翻滚之间，一条条巨大的触手破水而出，如同一根根擎天巨柱。触手冲出，水底响起了一声巨大的咆哮，触手如龙，对着厉飞羽和韩笠两人唿啸着卷了过来。“该死！”突如起来的攻击让两人心头一惊，两对羽翼一展，身影冲天而起，避开了触手的攻击。“这是……什么东西？”飞上高空，两人也看清了刚才攻击两人的怪物。海面浪潮翻滚，一只庞大无比，简直就跟一座岛屿一般的巨型章鱼，挥舞着触手冲出了水面。“一条章鱼而已嘛！此界灵气如此浓郁，就算是寻常的章鱼，天长日久也会化为妖兽的。”造化真灵随口解释了一句。“这倒也是！”厉飞羽呵呵一笑，腰间的长庚仙剑脱鞘而出，“正好看看仙界碎片中的怪物有多了不起，斩！”一道白色的剑光破空飞出，锋锐的剑气撕裂长空，对着下方的巨型章鱼海怪，一剑斩下！“锵……”惊天的剑鸣震荡虚空。一剑斩出，分流断海。白色剑光一斩而过，巨型章鱼被一剑斩成了两半。“样子挺吓人的，实力却一般般。”厉飞羽一挥衣袖，将巨型章鱼的尸体收入了造化之炉。“这只章鱼的实力不强，但是一身气血却十分浓郁。正好让老夫补充一些消耗。”造化真灵笑了笑，灵光流转之间，巨型章鱼瞬间分解，兑换成能量存贮起来。“小子，广寒界既然是仙界的碎片，肯定会有仙府存在。”造化真灵显出身影，抬眼四下张望了一阵，伸手指向了远方的陆地，“那边灵气最浓郁，如果有仙府，必定就在那个方向。”“仙府么？”厉飞羽扭头看了韩笠一眼，笑着点了点头，“仙府之中，想必会有仙人留下的宝物吧？仙人之宝，自然不能放过。”“走！”羽翼一展，两人朝着造化真灵指示的方向一路飞掠而去。一路飞遁，却并不是一帆风顺。灭杀章鱼海怪不久，两人又遭遇了一群长着四只翅膀，口吐风刃的怪鸟。驱动剑光斩了这群怪鸟之后，临近海岸的时候，又遇上了一群形似巨鳄的怪兽。斩了巨鳄，上岸之后，刚刚进入一片森林，又遇到了几头巨大无比的巨猿。两人只能一路杀过去。好在这些异兽虽然一个个体形庞大，实力却并不算太强大。最多也不过是返虚初级。以两人的神通，应付起来还不算太难。一路打怪升级，炼化各种异兽，两人的修为不断长进。半个月之后，当两人穿过森林，越过草原，来到一片废墟前的时候，两人已经晋升了返虚中期。“造化前辈，这里……就是仙府？”眼前是一片绵延千里的广阔废墟，断瓦残垣即使十分破败，却仍然显得精美华丽，可见当年这片仙宫是何等辉煌的景象。“看这形制，应该是仙界的城池。不是仙人修行的府邸。不过……”造化真灵指了指前方废墟中隐隐透出的一缕青光，笑着看了厉飞羽一眼，“那是太乙青光，此处必有至宝啊！”“太乙青光？”厉飞羽和韩笠对视一眼，顿时满脸惊喜。太乙青光，这是一种神奇的木属性神光，拥有花开花谢，一枯一荣的木系本源之力，对两人的修行十分有用。(未完待续。。)
        
         
        
         
      