
        “虎子，我是不是很没用？”恒岳宗的宿舍里，王霖坐在案几边，一脸苦涩的看着王岳，脸上带着几分无奈的苦笑，“占了你的名额，最后还是靠你才能入门。”“铁柱哥，你说啥呢？”王岳没好气的瞪了王霖一眼，“你可别泄气。修仙这东西，恐怕也跟练武一样，都是要靠坚持的。”“我没泄气！”王霖坚定的点了点头，“既然入门了，我肯定会把握这个机会的。我就不信修不出个名堂来！”“嗯！我们一起努力！”“努力！”两个少年满怀着对未来的憧憬，正式踏入了修行界。“很好。宿主已经走上正轨了。”李豫看到天命珠的汇报，点了点头，“一切都在照计划行事。”“现在就要忙自己的事情了。”李豫举步走出了洞府，抬眼看向了天外星空，“希望七彩界能有我需要的东西。”未来多年之后，王老魔为了寻找复活老婆的办法，以追溯时光的神通，将自己的分身送到了过去。于是，这个世界的过去被这个名叫戮墨的分身改变了。由此带来的就是，仙祖和古祖两个修为惊天的存在，以为这个世界是虚幻的。因为……他们发现自己经的过去，在某一天突然变了。两个踏天第九桥，即将跨出最后一步，登临绝顶巅峰的存在……道心动摇了。他们开始怀疑世界的真实性。一切……只是王霖的一场梦？这个世界是不存在的？这个世界是王霖的梦道之术演化而成的？为了证明自己是真实存在的，为了证明自己不是别人的一场梦，两人以死证道心，以死明真相……就这么悲剧了。当然，这不是重点。“王霖未来的分身戮墨，为了研究复活老婆的办法，把这个世界搅得一塌煳涂。”李豫微笑着看向恒岳宗的方向，“王老魔，现在的你，怎么也想不到，这个世界早就被你玩坏了吧？”一切因果，都是因为未来王老魔找了个老婆，却因为一心修行，没有时间陪老婆。等到他想要陪老婆的时候，老婆都要死了。费尽一切努力，老婆还是死了！然后……王老魔为了复活老婆，把整个世界都玩坏了。“所以说……再忙也要抽时间陪老婆的。你看，王老魔不陪老婆，很惨吧？”李豫摸了摸下巴，笑着摇了摇头，“好吧，我还没老婆。”当然，李豫关心的不是这个。“戮墨创造了一个名叫七彩界的小世界，在里面研究复活老婆的办法。研究天逆珠，还炼制了无数伪天逆珠。更重要的是，他留下了自身的修行感悟。”王霖的分身戮墨，已经是跨过了踏天之桥，登临绝顶的最强存在。他留下的感悟，自然就值得李豫借鉴了。“道经和劫经，一篇功法，两条道路。渡无量劫，奉至修真的劫经。自成一道，奉己修真的道经。这东西对我很有价值。”李豫来到这个世界的目标，就是要找到融合神魂修为和练气修为的办法。这个世界的修行之路，第一步是练气，后面全是悟道炼神。这条道路，对李豫融合神魂之力和玄黄之气，很有借鉴意义。“天逆珠里的老爷爷封界至尊，是掌控界内无数年的存在，自然知道七彩界的存在。”李豫微笑着看向天际，“系统，提取七彩界的位置信息传给我。”系统立即把七彩界的位置发了过来。“那就去见识一下这个世界的顶级力量吧！”伸手在身前的虚空一拉，琉璃清光闪耀，李豫直接调用空间之力，开启了一条通往七彩界的空间通道。一步跨出，天地变幻。这是一方奇特的天地，整个天地之间弥漫着七彩霞光，将天地之间的一切，都照映出七彩斑斓的色泽。天高地阔，有山有水。但是，整个世界中弥漫着无穷的雾气。雾气之中隐隐响起了一阵阵兽吼。当然，这些雾气挡不住李豫的神魂感应。脚下是一片广阔的平原，远方是一片连绵起伏的群山。各种体形庞大，气息暴戾的凶兽穿梭嘶吼。“这里只是七彩界的外围么？”李豫点了点头，举步踏进了浓雾之中，朝七彩界中心方位走去。“吼！”刚刚踏入浓雾，一声巨大的兽吼响起，一条近千长的蛟形凶兽破空冲出，张开獠牙森森的巨口，对着李豫一口咬了下来。“哼！”李豫眉头一皱，冷哼了一声，滔天神辉绽放，浩瀚的气息冲天而起。“呜呜！”被这股气息一冲，蛟形凶兽吓得浑身发软，哀嚎着软倒在地，埋着头瑟瑟发抖。“十二阶凶兽？实力相当于第二步巅峰修士了。”对着封界至尊的记忆，李豫马上判断出了这头蛟形凶兽的实力，十二阶凶兽，相当于碎涅后期。这样的力量，放在朱雀星，就是一爪子拍碎星球的存在。“既然碰到了，那就补充一下系统能量吧。”伸手一抓，真空大擒拿化出一只巨掌，一把将瑟瑟发抖的蛟形凶兽抓了起来，随手收进了资源库。收了蛟兽，李豫举步继续前行。放出了自身的气息，如同天威一般的庞大力量，让所有凶兽都远远躲开了，一路上再也没有受打扰。“咦？”御空而行的李豫突然停下了脚步，低头看向了地面上的一具骸骨。这具骸骨死去多年，连血肉骨骼已经风化。在骸骨之中，有一枚散发七彩光芒的丹药。这枚丹药已经只剩下一小部分的残余，散发的药香也十分微弱。但是……李豫却从这股药香之中感觉到一种奇特的意味，有一种时光轮转，生命轮回一般的气息。“轮回丹？”对照封界至尊的记忆，李豫分辨出了这颗丹药的来。轮回丹，此丹拥有莫测之威，能让服下者神魂入梦，经百世轮回，感悟生死轮回之道。“轮回之道么？这东西还是很有参考价值呢！”李豫的玄黄之气就是万物之始，万物之终。生死轮回就在玄黄演化之间，十分符合李豫的道路。“虽然只剩下一点残余，却也够了。”只要有一点标本，系统就能解析出完整的轮回丹来。李豫一挥手，将那颗残余的轮回丹收进了资源库。“骸骨底下还有一块玉简。”李豫神魂扫过骸骨，发现在骸骨的下方，还有一块玉简半埋在地面。伸手一招，将玉简摄到手中，神魂一触，读取了玉简中的信息。玉简里只有一句话。“铭志，囚封天之道，众生需渡无量劫，离开深狱一执念，奉至修真行！”（此句引用原文）“这是……道经？”李豫眉头一挑，“执念修真？这法子，虽然偏激，却别出机杼。仅仅一句，都让我生出了一些感悟呢！”抬头看向七彩界深处，李豫对道经的全文更感兴趣了。(未完待续。。)
        
         
        
         
      