
        “收了这么多东西，还得处理一下才行。”李豫看了看资源库里的收获，打算清理一下了。阎浮大阵里收了九件至宝，青龙木、雷龙葫、水龙鼎、火龙镜、金龙戈、白龙贝、鼍龙蛋、风龙旗、黄龙炉！还有阎浮龟甲。“青龙木倒是可以种到花园里，青龙圣木，除了自带‘乙木神雷’之外，还拥有充沛的木属性灵气，是个不错的东西。”李豫点了点头，看向剩下的几件东西。“雷龙葫就是一个储存了无穷雷霆之力的葫芦，以后就放到仙府的雷池里吧。水龙鼎，黄龙炉，火龙镜，风龙旗，安置在丹殿里。”剩下的几样东西就不知道怎么处理了。金龙戈是一把武器，李豫根本就不缺武器。白龙贝就是一个车**小的白色扇贝，除了装饰之外，李豫都不知道该拿来干什么。这两样只能先放着了。“最后就是鼍龙蛋……咦，这颗蛋还是活的？”李豫看到系统把鼍龙蛋归纳到生物类资源里面了，仔细一看，才发现原来这只鼍龙蛋竟然还是活的。鼍龙不是真龙，形状跟玄武有几分相似。鼍龙成年之后，体形十分庞大，背甲浮出水面如同一座巨大的岛屿。“这东西……有空的时候养着玩也行，暂时先放着吧！”除了九件至宝之外，还有一个阎浮龟甲。这件龟甲除了上方布置的阎浮大阵之外，取自鼍龙背甲炼制而成的宝物，本质上也十分不凡。“把它和天墓炼为一体，变成一个随身洞府，似乎也很不错呢！”剩下的东西就是太初元冰，真龙，和龙牙灵米了。“太初元冰先放着，以后当材料用。真龙躯体，只要有神魂入驻，马上就有千条真龙可供驱使了！”李豫扭头看向龙牙灵米，微笑着点头不已，“这个东西很有用！种植在仙府花园，以后就能源源不断的收获了。这就是天才地宝当饭吃啊！”李豫笑着点了点头，正打算关闭系统资源库，突然看到资源库里摆着的盘皇圣剑，连忙停了下来。“这个东西……当武器实在浪费了。”李豫手里最不缺少的就是武器了。青莲帝兵都有，传世圣兵以上的都十几件。所以，盘皇圣剑作为一把剑，实在是有些多余。李豫朝自己身上看了一眼，一身白袍是圣级至宝，腰间左右两边，分别挂着仙玲珑玉佩和荡魂钟。“一身装备还没配齐啊！”李豫笑着摇了摇头。头上的金冠、腰间的玉带，脚下的靴子，都还只是寻常之物，实在是太丢份了。“现在都有这么多收获了。自然要配齐一身圣级装备才行。”李豫朝资源库里看了一眼，选定了几样东西，然后就开始给自己制造装备了。“系统，以白龙贝为材料，炼制一条玉带。”白龙贝通体洁白，如同羊脂白玉，材质十分不凡，本身就是圣皇神器级别的至宝，蕴含充沛的冰霜之力，具备清心养神，守护心神的功能。系统瞬间将白龙贝分解，按照李豫的要求制成了一条玉带。取出玉带，拿在手中看了一眼。看到玉带精美而又素雅，李豫满意的点了点头，直接换上了。“系统，以盘皇圣剑为材料，炼制一顶束发金冠。”盘皇圣剑，烙印了圣皇“盘”的阳神之念，将自身的阳神大道炼在了这把圣剑之中。勇气！智慧！仁爱！正直！这是多么伟光正的气息啊！身为豫皇，岂能没有这种高尚的情操，高洁的修养，崇高的道德呢？就算没有……也必须要有！很快，一顶古朴而又精致的金冠出现在李豫手中。没有绚丽多彩的珠光宝气，只有朴实无华之中沉淀的高贵伟岸。勇气！智慧！仁爱！正直！四种崇高的气息润物无声的渗透而出，令人不禁心生景仰！“好家伙，这顶金冠一戴，直接把声望提高到了‘崇敬’啊！”李豫呵呵一笑，马上就把头冠换了上去。伸手整了整衣冠，徐徐举步。行进之间，李豫只觉得自己举手投足之间，散发着无尽的威严，身姿伟岸，气度俨然，真有圣皇气象。“哈哈，不错！不错！”李豫负手而立，轻笑了一声。低头看到脚下的靴子，心道：“就只有它还没换了。”朝资源库里看了一眼，李豫选定了风龙旗。风龙旗是以龙皮炼成的旗面，拥有御风之力。这面旗子在李豫手里也没什么作用，拿来炼成靴子正好。一双拥有御风之力的靴子，随意举步，就能御风而行。飘然出尘之姿，玉树临风之态，这是何等的……装逼？系统根据李豫的要求，很快就把靴子做出来了。将靴子换上，李豫一拂袍袖，施施然举步而行。没有使用任何神通，完全依靠靴子的御风之力，李豫凌空举步，如履平地，飘然之姿，宛如天人。“不错！不错！”李豫满意的点了点头。至此，李豫全身上下，已经配齐了一套圣级的装备了。“君子着锦，以昭其贵。君子佩剑，以彰其德！所以，我还要一把剑啊！”李豫笑了笑，从资源库里把得自鳄祖的那柄长剑取出，挂在了腰间。这柄圣兵长约四尺，形制类似于唐刀，单面开刃，剑锋笔直。精美而又不显华丽，低调却又尊贵奢华，很适合李豫这个装逼范儿。“有了一身顶级装备，是不是要去砍一个怪呢？”富贵不还乡，如锦衣夜行。李豫现在也有点锦衣夜行的味道了。“砍怪什么的就算了，倒是可以去试试威力。”李豫心神一动，举步走出了天墓空间。身形一晃，破开虚空，直接穿梭而出，来到了天外虚空之中。这一片天外虚空，密布着无数的陨石，正是一个上好的试剑之地。“锵”的一声拔剑出鞘。李豫以斗战圣法施展太虚剑气，对着前方的陨石群，挥手一剑斩出。“锵……”一声凄厉的剑啸冲天而起，锋锐无比的剑气斩破虚空，唿啸着斩在陨石群里。一剑斩出，无物不断！这道剑光之前的所有一切，连虚空之中流转的星光，都在这一剑之中一分为二。然而……这一剑斩出，却发生了一个让李豫都目瞪口呆的变故。(未完待续。。)
        
         
        
         
      