
        眼前是一座巨大的冰宫。“好家伙，跟个水晶宫似的。”看到眼前这座冰宫雄伟瑰丽，猴子一阵咋舌。比起猴子的那座宫殿，这座冰宫少了几分厚重，却更加精美华丽。宫殿四周，耸立着一根根巨大的冰柱。这些冰柱如同擎天之柱，高耸入云，晶莹剔透的冰柱闪烁着灿烂的晶光。密密麻麻的冰柱，足有上千根。“龙？龙在柱子里？”每一根擎天冰柱之中，都冻结着一条巨大的太古巨龙！猴子眨巴着眼睛，有种大开眼界的感觉。头似驼、眼似虾、耳似牛、角似鹿、项似蛇、腹似蜃、鳞似鲤、爪似鹰、掌似虎，这就是真正的龙！曾经横行太古，居于众生之上的龙族！冰宫周围，耸立着上千根通天冰柱。这些冰柱里，冰封着上千条巨龙！每一条巨龙都长达百丈。冰宫之中，冰封着一条更为庞大的巨龙。这条巨龙长达千丈，通体闪烁着金色的光芒，巨大的鳞片上，天然生出一道道玄奥莫测的符纹。“龙啊！”李豫看到这般景象，深深的吸了一口气。龙，在他的心中还有一种十分特殊的地位。在穿越之前，他也是龙的传人啊！眼前这些龙，可不是九火炎龙那种法术拟化，也不是萧风那个世界龙岛上的那些半像不像的巨龙，而是跟李豫心目中的形象一模一样的真龙。“天生就有初级人仙的力量，天生就能腾云驾雾，天生就能变化大小。神魂修为也能达到九次雷劫的境界。却因为无法开启穴窍，不能魂体合一。最终湮灭在史长河之中。”李豫长长的叹息了一声。龙寿万载！这也是皇帝称为万岁，以龙自居的原因。但是，龙御归天。死去的只是神魂，躯体冰封在太初元冰之中，却仍然保持着鲜活。“悟，收了吧！”李豫感慨了一阵，摆了摆手，让猴子把这些冰封的巨龙收起来。“是！”听到李豫的命令，猴子打开筋斗云上的资源库，开启了回收通道。无形的黑洞出现在龙柱上空，庞大的吸力将龙柱一根根摄起，不断的收进资源库里。不久之后，千根龙柱一扫而空。猴子把目光看向了前方那个巨大的宫殿，无形的黑洞笼罩在冰晶宫殿上，连宫殿带巨龙，一股脑的收进了资源库。“很好。很好。这次收获巨大啊！”李豫笑着点了点头，想起敖栾哪里还需要应付一下，于是给系统下了个命令，“系统，扫描所有巨龙，对比敖栾的血脉信息，选出一条适合她继承的真龙血脉。”既然是打着给敖栾帮忙的旗号，身为豫皇陛下，怎能言而无信呢？自己占了大头，也要从指头缝里**好处给她。系统很快就完成了血脉信息对比，把结果报了上来。“白龙？”看到系统给出来的答案，李豫突然有种啼笑皆非的感觉。有了一个猴子，现在还要再来一条小白龙？那以后会不会有一个自东土大唐而来的“贫僧”，把他们统统收做徒弟？那高老庄的猪妖呢？流沙河的大胡子鱼妖呢？李豫摇了摇头，把这些乱七八糟的念头赶出了脑海。资源库里已经收取了一千根龙柱，还有一座冰封着祖龙躯体的冰宫。千根龙柱，冰封的巨龙颜色各异，各不相同。显然，同样是真龙，却仍然有一些细微的不同。敖栾的龙族血脉，来源于白龙，所以她就只能吸收白龙的血脉了。李豫从龙柱里选了一条白龙，然后朝系统吩咐道：“系统，根据敖栾化龙的需求，从龙柱中抽取白龙血脉和龙魂念头，给猴子送过去。”就这么打发了敖栾，李豫就不再理会了。龙之墓地。猴子驾起筋斗云唿啸着冲了出来。“猴哥，你回来了！”敖栾看到猴子出来，欣喜的迎了上来。“嗯！”猴子跳下筋斗云，朝敖栾点了点头，“你要的东西都拿回来了。但是，尊主说，龙之墓地到底是龙族长眠之所，这种事情可一不可再。”“是！”敖栾恭恭敬敬的躬身受教，答道：“敖栾必定不会再次打扰先祖安眠！”“没有下次了！”猴子摆了摆手，咧嘴一笑，“尊主已经将龙之墓地收走了。有尊主安置龙之墓地，今后龙之墓地就再也无人打扰了。”当然，这话是李豫让猴子这么说的。“豫皇大德！”敖栾心里对豫皇陛下更加敬仰万分。豫皇神通广大，有他出手，龙之墓地必定是永眠之地，再也找不到了。事实上，也确实再也找不到了。都到了李豫的碗里，谁还能打主意？“这是尊主让我给你带回来的东西。”猴子说着，挥手放出了一堆三尺长的绚丽晶体，然后还有一道金光灿烂，气息浩瀚的金色血液。“多谢猴哥！”敖栾打开腰间的锦囊，将龙魂念头和真龙血脉收了起来。收起了东西之后，敖栾有些不好意思的看着猴子，“猴哥，有了真龙血脉和龙魂晶体，我马上就能蜕体化龙。能不能……请你为我护法？”“呃……好吧！”猴子皱了皱眉头，正要拒绝。李豫却直接给他下了个命令，让他帮敖栾护法。猴子无奈，只能答应下来。化龙真法是不是真的能用，李豫自己都没底。现在有一个实验对象马上就能出结果，他自然不能放过。“多谢猴哥！”敖栾笑着道谢一声，然后盘坐在地，将所有龙魂晶体摆放在四周，挥手取出了那一道如同黄金熔液一般的真龙之血。“蜕体化龙，在此一举了！”运转“化龙真法”，敖栾张口一吸，将这一道真龙之血直接吸进了嘴里。与此同时，周身摆放的龙魂晶体瞬间破碎，纯净的龙魂之力源源不断的涌入敖栾的脑海之中。“轰……”一声剧烈的爆响，敖栾整个身躯瞬间爆碎，化成了一团血雾。“啊？”猴子目瞪口呆，嘴里喃喃自语：“死了吧？这应该是死了吧？尊主，您搞出人命了啊！”(未完待续。。)
        
         
        
         
      