
        五行仙藏出世的祸患已经平息了。龙君陛下在人族地界游。这个消息一出，所有蠢蠢欲动的异族都偃旗息鼓了。敖菲打发了所有异族之后，转身就走了，根本都没有搭理莫间离两人。“天佑吾族啊！”莫间离感慨万千的收起了长剑，落到了天渊城里。“嗤！明明就是人家龙族护佑而已。”老狼重新化为人形，朝莫间离翻了个白眼，也跟着回到了城里。“话说，龙君陛下在人族地界游？到底是游个啥？咱们这一亩三分地，有什么好游的？”老狼不解的摇了摇头，脸上却带着几分庆幸之色。“龙君从仙界而来，肯定没见过灵界的风貌，四处走走，也很正常嘛！”消去的弥天大祸，莫间离的心情也开朗了几分，就跟这老狼闲谈起来。“五行仙藏出世，龙君却恰好在人族游。你说，这里面会不会有什么联系？那位玄黄真人，会不会……”老狼一脸猜疑的看向了莫间离。“前几天，玄武境报上来一份资料。有一个名豫，号玄黄的高人，携一少女，御龙龟踏海而来。这人应该就是五行仙藏的那个玄黄真人了。”说到这里，莫间离笑着摇了摇头，“至于是不是龙君，嘿嘿……无论如何，五行仙藏对我们好处极大。龙君游又解除了危机。这都是好事。”“这倒是！”老狼点了点头，“有了五行仙藏的功法。我渡劫的把握就更大了！灵界三百年一次小天劫，三千年一次大天劫，一劫难于一劫。唉！”“确实如此！这五门直指飞升的大道真法，让我也收益良多啊！我打算改修建木通天诀。敖兄，你呢？”莫间离扭头看了老狼一眼，询问道。“我也有改修之意。我的银月之躯比较契合北冥玄水经。三千年大劫即将来临，转修之后，我渡劫的把握就更大了几分。”“五行仙藏，果然是你我两族的大机缘啊！”与此同时，无数获得了五行大道的修士，也纷纷打定了转修五行功法的主意。“五行大道，流传天下。很好！很好！”无数修士转修五行大道，连天涯城里都有无数人在议论“玄黄真人”和“五行大道”，李豫对此十分高兴。“种子已经撒播出去了，就等着开花结果了。”事情忙完了，这种功法流转的事情也用不着李豫去理会，所以，李豫就真打算游一下了。天涯城是人族三境中，玄武境靠海的一个小城市。“玄武境么？”李豫扭头朝敖驼看了一眼，笑道：“敖驼，人族这里还有你一个同族，要去见见它么？”“全凭尊主之意。”敖驼恭谨的回答。“好吧。”李豫摆了摆手，带着敖菲和敖驼，沿着入海的江河一路朝内陆走去。既然是游，那自然就要有个悠哉游哉的样子。李豫一挥手，将九龙如意辇化成龙船模样，投进了江河之中，驱动龙船逆流而上，一路游览风景，领略人族领地的风土人情。李豫这边轻松惬意，厉飞羽却连肺都气炸了。“厉兄，救我！”厉飞羽正在元武国跟魔炎宗干仗，突然听到韩笠的唿救，连忙匆匆砍了几个魔炎宗修士，转身就朝越国赶去。“韩笠前些天还跟我说要拜入黄枫谷，怎么突然出事了？”厉飞羽心头十分焦急，拼命驱动剑光，朝着韩笠发出唿救信息的位置赶去。黄枫谷。一个阴暗的洞穴中，韩笠浑身鲜血淋漓的锁在一根石柱上。一个脸色蜡黄的中年男子，一脸狰狞的盯着韩笠，“小子，把你的秘密说出了，你还可以免受皮肉之苦。”“叶师叔，我已经说过很多次了。我根本没有什么秘密。我的法器丹药，都是厉兄给我的。我能有现在的修为，也是厉兄帮忙的缘故。”韩笠有气无力的答了一句，心头的愤怒已经深深的隐藏在心底深处。“以你四属性伪灵根的资质，能够修行到练气十二重？你的法器竟然都是上品法器，还有那么多灵石、灵符，甚至连筑基丹都有一瓶。谁会舍得给这么多宝物给你？”脸色蜡黄的中年男子狠狠的盯着韩笠，一脸的狠毒之色，“小子，你肯定藏着秘密。别拿长庚剑仙厉飞羽来煳弄我。以你这点本事，能够跟长庚剑仙扯上关系？”“我真的是长庚剑仙厉飞羽的兄弟。我跟你说实话，你为什么就不信呢？”“嗤！你真要是他的兄弟，还会到黄枫谷这种地方来？而且还是用升仙令进来的。你这是唬谁呢？”叶师叔手中掏出了一盒银针，狰狞的盯着韩笠，“小子，老夫花了大代价，才换回了这一套搜魂针。你不说，老夫就只能对你使用搜魂之术了！”叶师叔取出银针，正要动手，突然听到黄枫谷里响起了一声剧烈轰鸣，整个黄枫谷都震动了。“本座长庚剑仙厉飞羽。我兄弟韩笠在哪？把我兄弟交出来！否则，本座血洗黄枫谷，斩尽杀绝，鸡犬不留！”一声爆喝响彻云霄，滔天剑气爆出炫目的光芒，如同一轮烈日高挂天际，将整个黄枫谷笼罩在一片白光之中。锋锐的剑气带着彻骨的冰冷，令人冷彻心扉。但是，韩笠的心里却是热乎乎的。“哈哈哈哈！叶师叔，我的兄弟来了！我的兄弟来救我了！”听到厉飞羽的声音，韩笠咧着嘴一阵大笑。“竟然……”叶师叔脸色一片惨白，浑身打着哆嗦，汗出如浆，张口结舌的看着韩笠，“你竟然真是长庚剑仙厉飞羽的兄弟？”“放肆！血洗黄枫谷？真是好大的口气！”这时候，黄枫谷里响起了一声怒吼，一个气息浩瀚的身影唿啸而起。“哈哈哈！令狐祖师！令狐祖师出关了！”叶师叔听到这个声音，看到这个冲天而起的身影，顿时喜笑颜开，“小子，令狐祖师乃是元婴中期。就算长庚剑仙再厉害，元婴初期的修为也……”“锵……”一声凄厉的剑啸响彻云霄。“西极长庚，太白耀日！”一道通天彻地的剑光轰然斩落，撕天裁云，摧山断岳，无物可挡！“轰！”刚刚飞起的身影，被这道剑光当头斩了个正着，护身法宝爆碎的灵光如同烟火一般散落。“啊！”一声惨叫，黄枫谷的令狐祖师“轰隆”一声砸到地上，震起漫天烟尘。“这……”叶师叔骇得魂不附体，目瞪口呆。“把我兄弟交出来，否则，斩尽杀绝！”厉飞羽冰冷的声音响彻云霄。“哈哈哈哈！”韩笠站起身来，挺直了胸膛，放声大笑。(未完待续。。)
        
         
        
         
      