
        “喀喀喀！”一阵沉闷而又浑厚的轰鸣声，从周易身上响了起来。灿烂的神辉从周易身上绽放着，照亮了漆黑的地底空间。“好！刚才这股压力，反倒让我的神体长进了一层。”周易感受到体内蓬勃的生机，感受到体内涌动的力量，笑着点了点头。“恭喜陛下。”天书之灵恰如其分的恭贺了一声。周易这边兴高采烈，李豫那边却愁眉苦脸。“收不收呢？收不收呢？”李豫的脸愁成了苦瓜一样，头发都被抓落了一把。青铜仙殿啊！这东西实在是眼馋啊！李豫这种爱占便宜的人，怎么舍得这么大的便宜不占啊！要是不弄到手，简直是在挖他的心头肉。收了这东西的话……后果难以预料啊！狠人虽然自斩元神，一分为二。但是……先不论她是否达到了仙级，就算是只有大帝级的力量，李豫这个只能唬人的冒牌货，怎么挡得住真正的大帝？肯定是一巴掌就拍死了。“要是……我收了青铜仙殿，马上就回归，是不是可行呢？”李豫到底还是吊丝心态，恨不得把所有好东西都往自己家里搬。这一刻侥幸心理占了上风。“舍命不舍财！拼了！”李豫当即就给天书之灵下了个命令，指使周易去收青铜仙殿。当周易走到青铜仙殿附近的时候，李豫下达了收取命令。青铜仙殿比妖帝坟冢还要巨大，为了收取青铜仙殿，李豫特地花费了两千点能量，开启了一个更大的回收通道。“嗡……”一个巨大的黑洞瞬间笼罩着青铜仙殿，转瞬之间，青铜仙殿就消失不见。“这么容易？”看到资源库里出现的青铜仙殿，李豫目瞪口呆。“我都快吓尿了。结果竟然这么轻松？这可真是……”李豫摇了摇头，觉得自己真是太过小心了。“青铜仙殿到手了！真是太好了！哈……”消去了心头的顾虑，李豫终于放下心来，开怀大笑。“哈……呃……”笑声刚刚冲出喉咙，就卡住了。“你……”房门口突然出现的一个幼小的身影，李豫惊得浑身一震。那是一个小女孩。她身上的衣服很破旧，脸上满是污渍，看起来就像是一个贫民窟里的小乞丐。但是，她那双眼睛却十分清亮，隐隐之间闪烁着五彩迷离的光辉。仅仅是这双眼睛，就让人忽略了破旧的衣衫，忽略了脸上的污渍，忽略了一切表象。在这双眼睛里，让人清晰的感受到一股发自灵魂纯净和尊贵。她叫小囡囡。她是神婴。除此之外，她还有一个震烁古今的名字，“狠人”。她不光对别人狠，对自己更狠！她不屈不饶，她不骄不馁，一步步坚定的，执着的，向前！向前！再向前！所以，她以常人之身，踏上了世界的巅峰。看到这个人，想起这个人的经历，李豫心里如同炸了声惊雷，把他惊醒了。来到这个世界以来，一路刮地三尺，横行无忌，确实生出了骄纵之心，有点飘飘然了，这个心态不对！现在，遇到了超乎想像的对手，竟然胆怯了！这个心态同样不对！就算是大帝又如何？拼着把所有能量耗光，拼着把青莲帝兵，妖帝之心，青铜仙殿全部消耗掉，就算打不过，也要给你一下狠的！李豫深深的吸了一口气，心里已经平静了下来。“不知大帝驾临，有失远迎！”李豫调整了心态，朝小囡囡微笑着点了点头。“你果然知道我！”小囡囡面无表情的说着，稚嫩的嗓音里却透出一股与年龄不符的深沉与沧桑。李豫笑了笑，并没有答话。小囡囡也没有在意李豫是否答话，而是自顾自的继续说着：“在荒古禁地的时候，我听到你对我说过一句话。你说，我等的人已经回来了。”说到这里，小囡囡抬头看向李豫，“现在，我来向你求证一个答案，他……真的回来了吗？”“呃？”李豫一愣。本来他还以为小囡囡找上门来，是因为他指使周易收了青铜仙殿，没想到竟然是因为这个。转念之间，李豫也想明白了。对于狠人来说，什么才是最重要的？不为成仙，只为了在红尘中等你归来。青铜仙殿算什么？成仙又算什么？狠人修行的目的从来都不是为了成仙。她只是想活着，活着等到那个人回来。李豫突然感觉鼻子有点酸，深深的吸了一口气。“你见过他了吗？”李豫没有直接回答小囡囡的问题，而是反问了她一句。“见过了！”小囡囡伸手掏出一个油纸包，轻轻的打开，露出了几个热气腾腾的灌汤包子。看着这几个包子，小囡囡眼眶里有些发红。“那……你觉得他是不是你等的人？”李豫看着小囡囡，轻声问道。“我……也不知道。”小囡囡缓缓的摇了摇头，将那几个包子认真的包好，重新收了起来，抬头看着李豫。“既然你说过那句话。你一定知道些什么。所以，我向你要一个答案。”小囡囡的脸上仍然是面无表情，但是李豫很清楚，平静的表面下一定蕴藏着滔天的巨浪，汹涌的暗流。“如果你能给出答案。你拿了我的不死药，收了我的青铜仙殿，我都可以不计较。”“是这样么？”李豫点了点头，笑着看向小囡囡，心里却很清楚小囡囡的意思，如果不能给出一个满意的答案，那就肯定要计较了。“以你的修为，肯定曾经追朔时光，查看过去一切种种。事情的来龙去脉，你自己肯定很清楚。”说到这里，李豫伸手指着窗外的一朵野花，“这个世界没有两朵完全相同的花。但是……你现在已经找到了那朵相同的。答案不是显而易见了么？”“可是……他没有以前的记忆。”小囡囡迟疑着回答道。“这很重要么？以前，那个人是你哥哥。现在这个人也同样能成为你哥哥。”李豫笑了笑，“汤包很好吃的，趁热吃吧。吃完了，叫你哥哥再给你买。”“叫我哥哥再给我买么？”小囡囡迟疑了一阵，再次拿出了那一包灌汤包，轻轻的打开，慢慢的伸手拿起一个，放到嘴里轻轻的咬了下去。温热的汤浆涌入嘴里，鲜香的味道渗入口舌。“真好吃！”小囡囡眼中绽出一丝泪光，重重的吸了一口汤包，又说了一声，“真好吃。”“谢谢！”小囡囡抬头看向李豫，笑了，笑得就像花儿一样。“不用谢！”李豫心里暗暗松了一口气，能不打就最好不过了。其实李豫也清楚，狠人并不是真的要来问什么答案，她自己本来就已经有了答案。来这里只是找个人认同而已。“那……我去找哥哥要汤包了。再见！”小囡囡嘻嘻的笑着，就像一个去找哥哥要糖吃的小女孩。“再见！”李豫挥了挥手，看着小囡囡在他面前化光而去，消失在眼前。“叶帆，虽然我抢了你不少东西，但是送你一个强得没边的妹妹，也算是了结因果了吧！”
        
         
        
         
      