
        “我不甘心！我不甘心！我要逆天！”疑似“主角”的方奇，来到深山祖宅，心头的屈辱和不甘，让他愤怒的咆哮。然后……他下台阶的时候，脚下踩空，一头撞在了一座古老而斑驳的雕像上。额头上的鲜血渗入雕像，“天辛七煞剑”认主，奇遇出现。“这样也行？”李豫张了张嘴巴，都不知道该说什么了。在李豫的观察中，似乎一切都连成了一条线。每一个偶然，就如同锁链上的一个环扣，一环套一环，把所有偶然连在一起，就成了必然。“这就是气运的作用？就仿佛是一条线，把所有的偶然串联在一起？”抬眼看向天边，天空上飘来一朵乌云。“似乎……又有什么有趣的事情要发生了呢！”看到这朵乌云，李豫眨了眨眼睛，满脸微笑。“锵……”法宝认主，剑气冲霄。一道深邃的乌光直冲天际，锋锐的剑气震荡云霄。之前那一朵乌云，在这股剑气震荡之下，竟然朝着方家祖宅的方向飘了过来。“嗯？那是……宝光冲霄？法宝出世？”在方府祖宅相对的另一座山崖上，一个浑身笼罩在黑袍中的身影，被这股剑气惊动了，满脸震惊的扭头看了过来。“法宝出世？竟然还有这等机缘？”黑袍人影大喜过望，驾起遁光呼啸着冲向方家祖宅。遁光落下，黑袍人影看到了破碎的雕像，也看到了雕像中露出的宝物，更加看到了方奇这个锻体养魂都没完成，完全就是个普通人的家伙。“如此至宝，落到你这个凡人手里，岂不是明珠蒙尘？果然，这就是我的机缘啊！”黑袍人影大笑着冲了上来，伸手一挥，一股劲风冲出，直接将方奇打飞了出去。“当啷”一声，“天辛七煞剑”跌落在地。以方奇这点力量，就算法宝主动认主，也根本没法使用。面对这个黑袍修行者，完全没有一点抵抗之力。似乎……方奇这个“主角”的逆天之路，到此结束了？“玄日统御真灵玉册？幻形法宝天辛七煞剑？果然是绝世机缘啊！”将玄日统御真灵玉册收进怀里，伸手抓起天辛七煞剑，黑袍人影放声大笑。“不！这是我的机缘！这是我的！”方奇愤怒的狂吼！“你的？凭什么是你的？你只是蝼蚁而已！”黑袍人影高高的举起了“天辛七煞剑”，“这样的至宝，只有我才配拥有！你……认命吧！”这一刻，方奇已经陷入了绝境！刚刚到手的绝世至宝，眨眼之间就被人夺走了，逆天的机会已经失去了！“啊！我不甘心啊！我要逆天啊！”不甘！不屈！不服！方奇暴怒的狂吼！“不甘？逆天？蝼蚁，让你死在法宝之下，算是对你发现宝物的奖励！”黑袍人一声冷笑，挥起“天辛七煞剑”，对着方奇劈了过来！然后……令人惊骇的事情发生了！令人意外的事情发生了！“喀拉！”在黑袍人挥剑的一刹那，一道雷霆轰然而下，炫目的电光沿着高高举起的长剑劈了下来。“……”电蛇窜动，黑袍人浑身一阵剧烈的颤抖，惨叫一声，一头栽倒在地。天空中，一团乌云缓缓飘过……“果然！果然如此！真是太有趣了！”李豫差点要笑出声来，“因缘际会，一切皆有可能！哈哈！真是太有趣了！”气运就是如此奇妙！法宝出世，震动云霄，把天边那朵乌云引过来了。然后，那个黑袍人挥起“天辛七煞剑”的时候，气机感应之下，天辛七煞剑引动了雷霆。于是，方奇这个气运之子，就这么大获全胜了！“气运之力，就是把一些事物的变化，引向某个方向么？就如同一块磁铁，吸引一些东西，朝着某个方向变化？”从目前观察的情况来看，气运之力似乎就是“磁铁”。吸引事情朝着某个方向变化。但是，这个变化也不是绝对的。如果这个黑袍人获胜，还真的有可能打破这个定势。“哈哈哈哈！我赢了！我赢了！我方奇果然是天命所归！我果然是命中注定的时代主角！”方奇看到眼前的情形，愣了一下，然后放声大笑，笑声……张扬而霸道，得意而猖狂！“竟敢对我不利？活该！”举步上前，伸手捡起天辛七煞剑，方奇一脚踢在黑袍人身上，举起剑，就要斩下。“咦？是个女的？”一脚踢下，黑袍人头上的头罩散落，露出了一张美艳的俏脸。“别装死了！”冰冷的剑刃指在黑袍人咽喉，方奇满脸冷笑，“发下因果誓言，成为本公子的侍妾。本公子饶你一命。否则，定斩不饶。臣服，还是死亡？”“我……我……”黑袍人清醒过来，但是雷霆震得神魂受创，根本施展不出法术，在方奇面前毫无反抗之力。“本公子天命所归，今后晋升金丹，甚至元神都不是没有可能。跟着我，不会让你吃亏。”方奇朗声大喝，头顶那“潜龙在渊”的气运，“轰”的一声冲起，光辉灿烂的气运光辉，化成了一团庞大的庆云。“飞龙在天”格局已显。被这股气运庆云一压，黑袍女子只觉得眼前这个少年变得光辉伟岸起来，想起刚才要杀他，却被天雷轰击的一幕，“天命所归”似乎半点不假。“我……我答应了！”黑袍女子点头答应，“美女倒贴”之势初显峥嵘。方奇头顶的气运光辉，似乎又得到了一股助力，闪耀得更加灿烂起来。“这就是‘势’么？大势所趋，正是天命所归！不断结成‘大势’，气运越发浓烈，越发强盛。”李豫观察了一阵，点了点头，心头又冒出了一个主意，“如果……这个大势被消弱了呢？是不是就会削减气运？”气运这东西，肯定不是一成不变的。天地万物，一切都在演化，都在变化，没有什么是永恒不变的。所以，气运肯定也有起落。“少年，我们玩个游戏吧！”这个世界的因果誓言是由因果道祖琉璃佛主见证的。但是，李豫也有“诸果之因”啊！在黑袍女子发因果誓言的时候，李豫自然可以动一下手脚了。“当这个黑袍女子发现，她的因果誓言不受约束的时候……会做点什么呢？真是期待啊！”
        
         
        
         
      