
        “天尊，邪魔入侵，我们抵挡得十分艰难。”镇天大帝连忙朝李豫行礼，“天尊，请您出手吧！请您荡平邪魔，重整乾坤！”“自当如此！”李豫朝“镇天大帝”点了点头，“稍等片刻，待贫道扫平邪魔，再与大帝叙话。”说着，李豫张开了双臂，浩荡的神辉冲天而起。“轰隆！”天地震荡，大道和鸣。无尽的光辉铺天盖地，席卷八方。“当年，我已经解析了这个世界的天地规则。一切秩序和法则，一切物质和能量，尽在掌握之中。所以，这里是我的世界！”黑白交织的光辉，化成一张庞大无比的“太极八卦图”，瞬息之间笼罩了整个世界。“吾掌天理，司天命，执天条。我意即为天意。邪魔乱世，其罪当诛！”浩荡的声音在天地之间回响，天地共振，大道和鸣，无尽的神辉震荡寰宇。“诛！”一个横跨天宇的“诛”字，高悬天际。源自秩序和法则的力量，横扫整个世界。在这股法则力量席卷之下，入侵“遮天世界”的所有天外邪魔，瞬间被法则湮灭，化为飞灰。“啊……这是……”正在跟邪魔交战的无数修士，看到这一幕，满脸惊骇，不知道这是什么情况。“天尊！太上天尊！”“太上天尊回来了！”时间过了很久很久，但是，这个世界仍然还有一些当年的故人。他们还认识那黑白交织的光辉，他们还记得当年那个扫平“生命禁区”，威震万古，无敌天下的绝世至尊。“天尊！您回来了！真是太好了！”玄黄巨鼎破空而来，白衣染血的叶帆，屹立巨鼎之上，满脸惊喜的大笑。“弟子周易，拜见祖师！”金黄的剑光呼啸而来，“轩辕圣主”周易，御剑破空，远远的朝李豫躬身一拜。“天尊！很久不见！”无始钟破空而来，衣袂飘飘的无始大帝依然风姿绝世。“好久不见。”白衣胜雪，如同寒梅傲雪的狠人大帝，仍然清冷如故。“无量那个天尊……呃，太上天尊，我说的这个天尊，不是说您啊！”无良道士段德，嬉皮笑脸的朝李豫稽首一礼。“汪汪……”一条巨大的黑狗，瞬间冲了过来，狠狠的一口咬在段德的脚腕。“啊……你这条死狗，竟然又咬贫道？”段德一声惨叫，一脚踢飞了黑狗。然后……又被黑狗追得狼狈逃窜。“呵呵，真是喜闻乐见啊！”众人看到这个情形，笑着摇了摇头。段德跟大黑狗也算是老冤家了。无良道士被狗咬。这在“荒天帝时代”，就已经是老传统了。当年，段德的前世，那个小胖子曹雨生，就被大黑狗咬过多次了。“李舒见过诸位至尊。”看到叶帆等人到来，“镇天大帝”走上前来，朝众人见礼。但是……李舒看向叶帆的目光却有些冰冷，似乎还带着几分幽怨。“李……李舒……你还好吧？”叶帆看向李舒，神色十分复杂。关切、悔恨、无奈、苦涩……各种各样的神色，乱成一团麻。似乎……两人之间还有故事？李豫眼睛眨了眨，突然想起当年他给“镇天大帝”的机缘，就是送了她一个“先天道胎”的体质。叶帆是“圣体”，大黑狗一直想要让叶帆生出一个“先天圣体道胎”的后代。难道……“咳咳！”李豫干咳了几声，觉得自己……造孽了！“天尊，您这次归来，是因为异界入侵之事么？”无始大帝走到李豫身边，抬眼看向虚空中那条巨大的裂缝，“天尊，异界的敌人无穷无尽，灭杀了一次，下次还会再来。”“是的！祖师，我们已经连续灭杀过很多次入侵的异域邪魔了。每一次杀光之后，要不了多久，他们又会出现，杀都杀不完。”轩辕圣主周易也看向了虚空中的巨大裂缝，“我们想过很多办法，甚至用帝兵封住虚空裂缝，却同样被邪魔打破了。”“敌人很强！裂缝的对面，还有比我们更加强大的存在。”无始伸手抓起无始钟，递在李豫面前，“天尊您看，我用无始钟封住裂缝，却被对方一击打穿了。”神辉灿烂的无始钟上，破开了一个巨大的裂口。仿佛被一柄锋利的刀刃，把无始钟斩裂了。“这股力量很古怪，我甚至都无法修复无始钟。”无始指着无始钟上的裂口，无奈的摇了摇头，“天尊，您看得出这是什么力量吗？”“这是……”伸手接过无始钟，李豫看到钟上的裂口，紧紧的皱起了眉头，脸色变得十分凝重。无始钟裂口上残留的力量，李豫自然十分清楚。那就是混沌！一丝混沌之力，把无始大帝的无始钟，生生斩开了一条巨大的裂口。“果然，上苍之上跟那些‘天帝’有关。”看到这一丝混沌之力，李豫心头生出了一股怒火。该死的东西，竟然又惹到了我头上来了？我还没找你们算账，你们还来惹我？李豫经历的这些世界，早已被李豫看成了自己的地盘。现在，那些“天帝”竟敢打这些地盘的主意，那就触了李豫的逆鳞。我的东西，你也妄图染指？真是找死！你要战，那就战！你以为我混了这么多年，手下没点班底么？“我知道这是什么，也知道这是一群什么样的敌人。”李豫深深的吸了一口气，眼中闪过一抹寒光，“这是一群自称‘天帝’的老不死。”手中闪过一抹混沌之气，李豫伸手在“无始钟”上一抹，消去了无始钟上残留的一丝混沌，把无始钟恢复了原状。“多谢天尊！”伸手接过完全修复的无始钟，无始大帝躬身道谢。“异界入侵非比寻常，我有些事情要跟你们交代，跟我来。”李豫伸手一挥，一道金虹横跨天宇，化成一座金桥，贯穿了虚空，抵达了一座漂浮在空中的浮岛上。这是“葬天岛”，也是李豫留在这个世界的“商城驻点”。当年，李豫就是通过葬天岛上的“商城据点”，追溯时光，前往荒天帝时代的。多年过去，“葬天岛”仍然还是曾经的模样。九龙拉棺炼成的“商城据点”，在李豫到来之后，九条巨大的黑龙冲天而起，呼啸盘旋，龙吟之声震荡天地。“天尊回来了！太上天尊回来了！”当年的仙域之中，一道道身影冲天而起，如来、老聃、容城子、青帝、黄帝（虚空大帝）、炎帝（恒宇大帝），一群老熟人欢呼着赶了过来。故人重逢，喜不自禁！
        
         
        
         
      