
        “啊……”突遭刺杀，钟巧骇得一声惊叫，手足无措。钟巧的实力太低了！三年前，她还只是凝气期。就算三年之后的现在，她也只能刚刚筑基而已。养尊处优了三年，被金恒老祖当成祖宗伺候，钟巧哪里见过什么厮杀，哪里经历过什么战斗？面对这突如其来的攻击，根本都反应不过来。“妖女，你迷惑老祖，弄得我金吼部民不聊生，怨声载道。今日，我等清君侧，斩妖孽！”法宝破空而出，劲风呼啸，气势磅薄。这四名出手袭击钟巧的修士，豁然都是元婴境界！四个元婴联手攻击一个筑基小修士，必定稳操胜券，万无一失。对于钟巧这个“妖女”，金吼部一些有识之士，自然恨不得把她碎尸万段了！李豫把金恒老祖当成奴隶送给了钟巧，身为奴隶，金恒老祖对钟巧言听计从。一开始，金吼部的“有识之士”，还觉得这只不过是金恒老祖收了一个新宠而已，并没有太过在意。时间长了，众人也发现问题了。凡是钟巧提出的要求，无论多么不合理，金恒老祖也同样言听计从。这样以来，自然有一些金吼部的族人对钟巧十分不满，恨不得除之欲快了。斩杀妖女清君侧，让金恒老祖重新恢复英明神武，重新带领金吼部走向辉煌。这些“正义之士”，终于等到了这个机会。当钟巧离开司龙殿，又还没有返回主城的时候，这段空白地带，正适合伏击。“妖女，你死定了！今天，谁也救不了你！”钟巧只不过是一个筑基修士，在四名元婴修士的攻击下，必定死得渣都不剩。至于钟巧骑着的那头漂亮的骑兽，四个元婴修士都没有在意。祥云流转，霞光辉映。这种漂亮而拉风的骑兽，肯定是妖女迷惑金恒老祖，让老祖花费巨大的代价，给她买回来的。西漠大地，一些强横的大部落之中，那些贵人们很讲究享受。这种看起来拉风至极的骑兽，就是贵人们喜好的奢侈品之一了。这种骑兽，除了好看之外，简直一无是处！“救命……”面对四位元婴修士的袭杀，钟巧毫无抵挡之力，除了呼救之外，什么都做不了。我……就要死了么？金钟部的状况才刚刚有所好转。有大长老护佑，掌控了金吼部，今后金钟部的未来必定一片光明。这么美好的生活，就这么结束了么？钟巧眼中生出了一股眷恋，又带着浓浓的不甘！就算我死了，有大长老在，金钟部……也一样能够重新崛起。扭头看向了金湖的方向，看向了那座湖中岛屿上的司龙殿，钟巧脸上生出了一丝笑容，不再惊慌，不再恐惧。大长老，金钟部的未来……就只能靠你了！“吼……”突然，一声惊天动地的狂吼响起，打断了钟巧的胡思乱想。“这是……”回过神来，钟巧又是满脸呆滞，惊骇莫名。只见四周翻腾的祥云疯狂涌动，闪耀的霞光更加璀璨夺目。祥云和霞光瞬间聚拢，化成了一道光辉灿烂的光幕，将钟巧牢牢的护了起来。“轰！”四名元婴修士的攻击，砸在这道祥光化成的光幕上，爆出一声巨响，却根本伤不了钟巧分毫。“这是……什么情况？”必杀的一击，信心满满的一击，居然就这么无功而返。四名元婴修士惊诧莫名，完全搞不清状况。那声巨大的兽吼提醒他们，这层光幕是那只骑兽放出来的。但是……谁见过那种奢饰品骑兽，居然能够放出防御神通的？这简直闻所未闻！“吼……”这时候，踏云兽又是一声怒吼，璀璨的金光爆发，整只踏云兽发生了巨大的变化。丈许长的踏云兽，猛然身形暴涨，变成了一只三十来丈的庞大巨兽。巨大的獠牙生出，锋利的爪子长出，头顶的巨角如同两根巨大的长枪，骨节之处长出了一根根锋利的尖刺，整只踏云兽已经变得狰狞恐怖，凶煞滔天。肥嘟嘟，憨态可掬的踏云兽，现在已经变得一片狰狞，哪有半分可爱的模样？“吼……”一声狂吼，凶煞滔天的踏云兽，踏云冲起，对着前方袭击的四个元婴修士凶猛的冲了上去。“这是何等异兽？”看到这个情形，四个元婴修士满脸震惊。什么时候连这种奢侈品骑宠，都变得这么恐怖了？这是哪个大部落的哪位大司龙，竟然如此无聊？把骑宠都培育得这么诡异而恐怖？即使心头震惊，但是四名元婴修士却也并不惊慌。异兽的实力是跟御主的实力相关的，不能超出御主太多，否则就无法驾驭。钟巧只有筑基修为，就算这头异兽再凶猛，再强悍，能够有元婴级别的实力就已经顶天了。甚至根本就没有元婴级，仅仅只有金丹级而已。四位元婴修士联手，就算有一头元婴级的异兽，也能轻松干掉。然而……“轰隆！喀拉！”雷霆轰鸣！电光闪耀！踏云兽头顶那两根螺旋尖角上，突然爆出无尽的电光。一道道雷霆轰出，电光如蛇，连绵不绝的轰向四名元婴修士。“雷法？这只异兽居然能施展雷法神通？”异兽的攻击，大都是通过尖牙利爪进行肉搏，能够拥有神通天赋的异兽，实在是太罕见了。四名元婴修士大惊失色，连忙放出防御法宝，抵挡这阵落雷。“锵……”一声剑鸣响起，在四名元婴修士惊骇的目光中，踏云兽豁然挥起了前爪，五根锋锐的爪子，仿佛是五柄锋利的长剑。一抓扫出，豁然爆出了五道锋锐无比的剑气。“这是什么鬼东西？”头顶的尖角能放雷霆，爪子能放剑气，你还能更恐怖一点么？那浑身的尖刺呢？又有什么功能？难道……还能放飞剑不成？然后……在四个元婴修士呆滞的目光中，踏云兽身上长出的一根根尖刺，豁然……居然……冲天而起，呼啸盘旋。上千根尖刺，化成了上千柄飞剑，结成一个巨大的剑阵，对着四名元婴修士席卷而来。“还……真能放飞剑？而且还是剑阵？这到底是什么鬼东西？”这哪里还是异兽？这分明就是怪物啊！你这么狠，怎么不上天呢！尖角雷霆轰鸣！利爪剑气纵横，尖刺呼啸盘旋，一时之间，四个元婴修士打得手忙脚乱，叫苦连天！四个元婴修士，被一只最高不超过元婴级的异兽，打得毫无还手之力，打得上天无路、入地无门。“不错！初期的实验品，也算是有点用了！”李豫看到这一幕，笑着点了点头。随手改造了一下的金甲兽，已经经过了实战检验，看来……这条路子走对了。可以预见，魔兽争霸……哦，异兽争霸的盛况即将到来。
        
         
        
         
      