
        在陵墓世界陷入混沌大破灭的时候，外界也发生了巨大的变化。主世界“豫皇天”之外的虚空中，那根从青墙上延伸而出的尖刺顶端，那一座青色的大殿，也在这一刻，同时爆出了一道混沌湮灭之光。毁灭！破灭！湮灭！这道毁灭时间空间，毁灭物质和秩序的湮灭之光，从尖刺顶端的大殿中爆发开来，席卷而出。时空崩塌，物质湮灭。只要被这道湮灭之光扫中，所有的时空，所有的位面，所有的世界，都会化为虚无，彻底消失。主世界“豫皇天”，离得最近，自然首当其冲。只要被扫中了，“豫皇天”必将烟消云散。什么南离岛，什么天南州，什么不死山仙庭，统统都会湮灭在混沌之下。“嗡……”正当这股毁灭光辉席卷而出，即将蔓延到“豫皇天”的时候，青墙上的那根尖刺，微微一晃。一道无形的力量波动，只是轻轻的一扫。这股湮灭时空的毁灭之光，豁然就这么无声无息的消散了，仿佛从来就不曾出现过。雕像消失了，大殿也消失。但是……尖刺还在，青墙也还在。更惊人的是，在大殿湮灭之后，那根尖刺仍然是完整无缺的，并没有因为大殿和雕像的湮灭，而缺失了尖端那一截。就仿佛……雕像和大殿，只是外来的，只是叠加在尖刺上的，不是尖刺本身。李豫没有看到这个情形。如果看到了，他一定会知道。大殿和雕像是太玄天帝弄上去的，当然跟尖刺和青墙不是一体。可惜……李豫现在根本没心思管这个了。“这是在哪？”眼前是一片陌生的天地。这方天地……一片残破。山崩地裂，遍地废墟，大地上洒满了鲜血，天地之间弥漫着无尽的死气。李豫对这片天地十分陌生，完全就没有接触过。“这到底是哪个时空？或者说，这是那个时间点？”李豫抬眼张望，看向虚空之外。混沌之眼能够洞察无尽时空，却并没有在这个世界之外找到其他位面。看不到自己的“仙府空间”，也看不到“豫皇天”，甚至连李豫一路穿越的其他世界，也统统找不到。“这到底是什么地方？我被混沌乱流卷到哪里了？”陵墓世界被太玄天帝以混沌之力湮灭，时空坍塌，物质破灭。一切秩序都已经化为混沌。没有了秩序，时空一片混沌，过去、现在、未来，前后、左右、上下，统统都乱得一塌糊涂。以李豫现在的境界，居然都无法从中理清头绪，看不到来龙去脉。“这里……应该是一个战场了。到底是什么人在这里交战呢？”在这片死气弥漫的残破天地中扫视了一眼，李豫也无法追溯时光，无法看到这个世界的过去未来。这里……似乎比陵墓世界更加古怪！“无法追溯时光，那就只能……问系统了。”既然系统是混沌主宰的“混沌之证”，应该对这种地方有所了解的。“系统，这是哪里？”李豫抱着试试看的心思，朝系统询问起来。“这里是根源之珠！”系统很快就给出了答案。“根源之珠？”李豫心头一惊，突然想起天玄天帝说过，是他把李豫从根源之珠找了出来的。这么说，这是我以前待过的地方？为何……我一点印象都没有？“什么是根源之珠？这里为何变成了这个模样？是谁跟谁在交战？”李豫连忙向系统询问起来。“根源的核心，就是根源之珠。至于其他问题，系统资料之中并未收录，无法回答。”“好吧！”李豫无奈的摇了摇头，“根源的核心就是根源之珠，这不跟没说一样么？”既然系统没有这方面的资料，那就只能自己寻找答案了。根源之珠跟李豫的来历有关，李豫自然要好好探查一番才行。“先到处转转，看看能不能有什么发现。”这个“根源之珠”的世界，对力量的限制比陵墓空间更加严重。破开虚空穿梭，根本想都不要想了。李豫试了几下，连虚空都无法撕开，根本没有破空穿梭的可能性。只能老老实实的飞遁。放出“豫皇钟”顶在头上，李豫御起“玄黄剑”冲天而起，在这片破败的世界的四处搜寻起来。一路飞遁，前方出现了一片破败的血色原野。血光漫天！整片天空和大地，都被这股殷红的血光辉映得一片通红。事实上，却并没有尸横遍野，也没有血流成河。在这片残破的原野上，在这片血红的天地中，只有一具尸体。一具身穿银色铠甲，浑身气息浩瀚磅礴，神威滔天的……尸体。那辉映天地的红光，就只是这具尸体流出的鲜血而已。“一位天尊，也就是仙帝级别的尸体而已，还显出这般异象。”李豫撇了撇嘴，暗暗摇头。事实上，也只有李豫这种混沌境界的存在，才觉得仙帝很一般了。当年荒天帝时代，毁灭无数个世界的黑暗浩劫，也就是一个半残的仙帝。在李豫这里，他连混沌境界的存在都碰到过了，自然就不觉得仙帝有什么了不起。“一名仙帝死在这里，不知道能不能找到什么信息。”这方“根源之珠”的世界，实在太过陌生。李豫必须要找一些信息，了解一下这个世界才行。按下遁光，李豫落到了这个银甲仙帝旁边，看看能不能有些发现。“乱臣贼子！杀之以儆效尤！”在这具银甲尸骸上，一柄长枪从头顶贯入，透体而过，深深的扎进了地面。穿透头颅的枪尖上，飘着一条白色的布帛，上面书写着那一行血色的大字。“乱臣贼子？这方世界发生了叛乱么？”白色的布帛上没有落款，也没有什么组织机构的名号，就只有一句没头没脑的话，这让李豫根本无从着手。“不知道这个银甲仙帝到底是什么来历……咦？这身银甲，这柄长枪……”当李豫伸手触碰到银色甲胄上的时候，豁然发现……这身银色甲胄，还有那一柄长枪，竟然都是混沌所化。这身银色甲胄，还有那一柄长枪，比起陵墓世界那些兵马俑身上的铠甲，更加强横，更加强大。“这人……到底是谁的下属？”李豫满脸惊容，这个银甲仙帝一身装备豪华至极，他的主人必然是比太玄天帝更恐怖的存在了！
        
         
        
         
      