
        一声天罚，吓得所有无生教徒魂不附体。跟无生教并列的真空教，同样战战兢兢。无生教因为一句话就灭了。真空教还逃得了么？真空道人已经面无人色。身为真空教主，为太子杨原收集信仰的两名属下之一。现在无生老母被人一句话给弄死了。真空道人又岂能不惊么？无生教是邪教，难道真空教就不是了？这个时候，真空道人只能跑到太子东宫寻求庇护了。跟那些愚夫愚妇不同，真空道人很清楚，无生老母挂掉，肯定不是什么天罚，而是有十分强大的修行者动手了。天罚无人可逃，但是修行者就不同了，有太子殿下护佑，难道还有修行者胆敢打到太子东宫？真空道人驾起九道光圈，唿啸着破空而起，朝太子东宫的方向赶去。“咦？又有一个送上门来的？”吃完饭之后，李豫带着小婷婷又继续游玩。因为小婷婷说想看看皇宫是什么样子的。所以，李豫就把小婷婷带到了皇城附近。正在观看皇城景象的李豫，突然发现一道彩光破空而来，气息波动跟刚才那个神像上的十分类似。“九道光圈？这是真空教的教主么？”李豫呵呵一笑，本来他还觉得七道光圈的无生老母，很可能掌握的“未来无生经”不全面，现在真空道人却自己送上门来了。“禁锢！”轻轻的吐出两个字，极速飞驰的彩光瞬间冻结。“真空邪教，为祸苍生，其罪当诛！”一挥手，无形的波动扫过，瞬间把真空道人收进了系统资源库。于是……同样的一幕再次发生。天下所有真空教的神像轰然破碎，浩荡天音再一次响起。“天罚！天罚！天罚！”一连两次出现同样的情形，“天罚”之名不胫而走。无生、真空，两大邪教遭受天罚的消息，轰传天下。“该死！是谁？是谁？”太子杨原狠狠的砸碎了一堆精美的瓷器。干帝和洪玄玑闻讯之后，彼此对视一眼，默然无语。随即，炼制无上神器“造化之舟”的进度进一步加快了。干帝获得造化道的传承，这些年一直收集资源，想要打造一个超脱彼岸的无上神器“造化之舟”，镇压万古，成就无上至尊帝位。豫皇成就阳神大道，冠军侯意外崛起，梦神基即将渡第八次雷劫，现在又来了一个掌握了“天罚”的强横存在。这让干帝和洪玄玑十分紧迫起来。李豫对此自然毫不在意。陪着小婷婷和三只小狐狸在玉京城里玩了三天，能看的都看了，能玩的都玩了，这才离开玉京城，返回了西山幽谷。回到幽谷，李豫这才开始处理无生老母和真空道人。“你们也算是倒霉！”朝资源库里扫了一眼，李豫笑着摇了摇头，“无生老母倒也罢了。真空道人就是自己撞到枪口上了。你要不送上门来，我都懒得去找你的。”虽然两人很倒霉，但是李豫也对这种利用邪教害人的家伙，生不出什么同情心。“系统，提取两人的记忆。把‘未来无生经’录入资源库。把两人的神力光圈抽出来，净化融合，化成一个纯净的神力光圈。剩下的直接回收成系统能量。”李豫随口一言，就决定了两人的命运。净化之后的神力光圈，对李豫来说……可以吸收里面的纯净神魂之力。当然，更大的作用是用来装逼。脑后一轮神圣辉煌的光圈，这完全是神佛气象啊！丢下神力光圈不管，李豫把注意力放在了“未来无生经”上。从两人记忆中抽取的“未来无生经”，是全本经书，却不是正本。没有那一尊代表未来无限可能的佛像。对于他人来说，这可能是个大问题。因为没有那尊佛像，就无法体悟“未来无限”的真意。修行这本经书，最多也只能像无生老母和真空道人一样，只能利用香火之力，无法吸收香火愿力，强大自身的神魂。但是，这对李豫来说，却并不困难。“系统，以过去弥陀经和现在如来经，结合未来无生经的经文，推演未来佛‘无限未来’的真意。”过去现在未来，三位一体。结合“刹那永恒”之道，再加上“无始经”驾驭时光的力量，李豫对时间之力的掌握就更进一步了。系统很快就完成了李豫的指令，将推演完成的“未来无生经”交了过来。“未来无限可能，唯有大智慧，方能洞察未来，掌握未来。”看完了“未来无生经”，李豫若有所思的点了点头。“以心性体悟过去，以力量把握现在，以智慧引领未来！原来如此！”大禅寺三经，过去经修心性，现在经修力量。这门“未来无生经”，修的是智慧！一念生出，就能进行亿万次推演计算。这种能力……李豫十分眼热啊！在苍梧书院，搜集了无数的资料典籍，至今都还存放在资源库里，没去动它。几个世界以来，搜集的各种资料，各种信息，各种功法技能，都还存在资源库里。如果掌握了“未来无生经”的智慧之力，只要系统把那些知识灌入脑海，片刻之间就能归纳吸收，化为自身的知识积累。系统终究是外物，伟力归于自身才是正道。想到这里，李豫开始沉下心来参悟“未来无生经”。大禅寺三经，跟李豫的主宰大道十分融洽。过去、现在、未来，心性、力量、智慧，都能归入主宰大道。所以，李豫参悟“未来无生经”，也就很容易上手了。“智慧么？似乎我还有一个专门增强智慧的东西呢！”李豫心神一动，从商城空间的仙府花园里，把菩提树开启智慧，增强悟性的力量加持在身。未来无生经的“以智慧引领未来”的真意，在神魂之中流转。心湖识海之中光明大盛，本我法相灿烂的神辉之中，又闪烁着智慧的光芒。“叮……”一声清脆而悠扬的声音响起。本我法相的脑后绽放出一个光辉灿烂的光圈，无尽的智慧之光在光圈之中流转。如同智珠在握，世间兴亡成败，万物生死轮回，只需动念即知！当然……这是个错觉！这股异象消失之后，李豫唯一的感受就是，自身的记忆力，逻辑思维能力，得到了巨大的增长。(未完待续。。)
        
         
        
         
      