
        “害怕了？”李豫笑了笑，“其实……我还有更简单的方法。要弄死你，真的不费什么力气。”伸出一根手指，微微摆动了一下，一股气流在李豫指尖萦绕。“我的能力很特殊。我能复制其他变种人的能力。这是旋风的能力！”一缕微风在李豫指尖呼啸盘旋，“旋风是个蠢货。他只知道用风暴来攻击人。却不知道，控制气流，能够让人窒息！”手指一摆，李豫瞬间抽空了塞巴斯蒂安周围的空气。“呃……呃……呃……”塞巴斯蒂安捂着喉咙，四处逃窜，想要离开这个没有空气的区域。但是……无论他跑到哪里，李豫都能抽空周围的空气。“比起鱼缸，这个能力似乎更加方便？”李豫满脸微笑的看着塞巴斯蒂安，如同猫戏老鼠一般。“你……赢了！”塞巴斯蒂安满脸沮丧，在李豫面前，他完全没有丝毫反抗之力。这让心高气傲，自以为无敌的塞巴斯蒂安，饱受打击。“那就走吧！”解除气流控制，李豫朝塞巴斯蒂安摆了摆手。“呼……呼……”大口大口的喘着粗气，塞巴斯蒂安疑惑的看向李豫，“萨格拉斯，你到底要干什么？”在塞巴斯蒂安看来，李豫应该要抓住机会，直接干掉他才对。为何又放过他了？“你说得很对，每一个变种人都是进化的奇迹。每一个同类都是十分宝贵的。我不想杀你，就这么简单。”李豫摆了摆手，“走吧！查尔斯和艾瑞克马上要回来了。我想，你应该不愿意碰到他们！”“好！”塞巴斯蒂安点了点头，拉起旋风和红魔鬼。“咻”的一声，红魔鬼发动瞬移，消失不见。“嘿，女士们，先生们，该起床了！”提起鱼缸，李豫将鱼缸里的冷水，当头淋在众人身上。“啊……”被红魔鬼偷袭打晕的变种人们，一个个惊叫着苏醒过来。“哇喔，一次完美的战斗。你们如愿以偿的……全军覆没了！真是太了不起了！”李豫丢开鱼缸，抱着膀子看向这群变种人。“萨格拉斯……”瑞雯等人满脸羞愧的低下了头。“以你们的能力，就算不能打败塞巴斯蒂安，打退他，赶跑他，根本毫无问题。”李豫朝众人扫视了一眼，摇了摇头，“塞巴斯蒂安拥有‘能量吸收’能力，你们的攻击对他没有作用。只懂得蛮干，不知道动脑子！”“瑞雯，你如果变成红魔鬼，用瞬移把塞巴斯蒂安丢进海底，他现在早就淹死了！”“轻松打赢的战斗，打得全军覆没。战斗经验，战斗意识，简直不堪入目。所以，你们还需要进行严格的训练。”“是！”众人满脸惭愧的点头。第二天，查尔斯等人回到了基地。“我的天，你们把房子都拆掉了？”整个基地变成了一片废墟。一群群军警来来往往的清理着。查尔斯等人看到这个情形，目瞪口呆。“塞巴斯蒂安过来了。”李豫走上前来，叹息着摇了摇头。“塞巴斯蒂安……”艾瑞克气得捏住了拳头，“这个混蛋！”“中情局还会给我们换一个地方吗？”李豫扭头看向葛丽特，伸手指向身后的废墟，“我想……我们需要一个新的基地。”“抱歉。事实上，连这个地方都只是我借过来的。中情局……不太喜欢跟变种人共事。”葛丽特无奈的摇了摇头。“那我们要流落街头了？很好！”艾瑞克皱了皱眉头。“不！事实上，我们还有另一个基地！”查尔斯指了指自己，“我家！我相信，你们会对那个地方满意的。”纽约郊外。泽维尔庄园。“哇喔！查尔斯，这是一座城堡！你家这么大？空荡荡的房子，你睡得着吗？”青山绿水之中，矗立着一座巨大的城堡。众人来到城堡前方，看着这么一栋巨大的建筑，满脸震惊。“行了！这不算什么。如果你们到了伦敦，就知道萨格拉斯的庄园，比我的更漂亮。”查尔斯笑了笑，带着众人走进了城堡。“你们都是有钱人。”艾瑞克想起当年李豫送给他的一箱子英镑，对李豫的豪富不再惊讶了。“听萨格拉斯说，你们跟塞巴斯蒂安一战，全军覆没了？真是个好消息。”查尔斯摇了摇头，伸手指向这片庄园，“所以，接下来准备接受特训吧！”有葛丽特这个正牌特工当老师，众人除了异能训练之外，各种特工技能训练也在同时进行。“艾瑞克，地球就是一个巨大的磁场。你的力量强大得超出了你自己的想像。”李豫伸手指着地面，朝艾瑞克说道：“感受大地的力量吧！艾瑞克，你会发现……你能举起整个地球！”“查尔斯，东方有句古话。‘诸般万法，唯心是造’。心有多大，世界就有多大。放开你的心灵，接纳整个世界吧！”“瑞雯，其实你才是最强大的！你需要不停的变化，变成我们所有的人。熟悉我们所有人的力量。你的任务最重。”如火如荼的训练正式开始了。一次全军覆没，让这群少年知耻而后勇，迸发出火热的激情。实力飞速提高，力量不断成长。几个月之后，所有人都有了翻天覆地的变化。“快来！快看电视！”葛丽特在客厅里大吼。众人匆匆跑进客厅。电视机里，美国总统正在演讲。“北极熊在古巴布置核导弹？舰队即将抵达加勒比海？战争一触即发。”看到电视里的画面，众人默然无语。“各位，这一切都是塞巴斯蒂安的诡计。我们要阻止他！阻止核战争的爆发。”查尔斯豁然起身，大声说道。“我们已经做好了准备！”斗志昂扬的众人，高高举起了拳头。“x战警，出发！”瑞雯大叫着，朝停机坪跑了过去。“各位，这是我的最新研究成果。超音速战机！”汉克站在一架大飞机旁边，满脸骄傲的昂起了头。“不错！至少赶路很方便！”查尔斯点了点头，带着众人登上了飞机。“目标加勒比海。x战警们，我们去拯救世界！”“出发！”墨绿色涂装的飞机破空而起，直冲云霄。
        
         
        
         
      