
        “咦？这个时候，东海的好戏要开场了么？”李豫在翼州城里“卖珠宝首饰”的时候，突然感应到了东海的动静，脸上生出了一股诡异的笑容。东海！浩瀚的汪洋之中，掀起了滔天巨浪。这股巨浪跟平常的海浪不同，它不光是海面在汹涌，连海底都在汹涌。就仿佛是一杯水，被一根勺子疯狂的搅动，整个东海都震荡起来。浪潮最凶猛，最激烈的地方，却在陈塘关近海。这股剧烈的震荡，搅动东海，让东海之中亿万水族一个个晕头转向，被浪潮卷得七荤八素，凄惨无比。东海龙宫有龙宫大阵守护，倒是没有出事。但是……搅动的海水卷起了海底的淤泥，把金碧辉煌的东海水晶宫，糊满了泥浆，简直是泥潭里的一块破石头。“陈塘关一带海域，是敖丙的封地。这个混账东西，到底在搞什么名堂？”东海龙王敖广，看到泥浆糊满了的水晶宫，气得跳脚，破口大骂。至于敖丙，他也很无奈啊！“混账！这是谁在搅动东海？真是岂有此理！”陈塘关海域，东海龙王三太子敖丙，正在几个蚌女的伺候下，躺在海底行宫里胡天胡帝。突然一阵巨浪卷来，把几个娇媚的蚌女就这么卷进了浪潮，不知甩到哪里去了。正在兴头上的敖丙，心头的怒火简直无法形容。“是谁胆敢在我东海闹事？”伸手抄起一杆三股叉，敖丙匆匆穿上衣甲，驾起水光冲天而起。这股搅动的水流虽然猛烈，但是对于龙族这种天生的水系神兽，再激烈的水流，那也仍然是水，根本没有什么影响。“轰隆”一声破浪而出，敖丙冲出海面，看到了那个肇事者。那是一个五六岁的小孩，生得嫩胳膊嫩腿，奶气未消。这个小孩脖子上挂着一个金色项圈，身上披着一条红绫，做在海里……洗澡。那番搅动东海的动静，豁然是那个小孩用手中的红绫在搓背。红绫一摆一摆，飘荡着，竟然搅动了整个东海。“那是……”看到那条红绫，敖丙的眼睛都直了。竟有如此宝贝？仅仅是摆动了几下，居然就搅动了整个东海的海水？这种至宝，连东海龙宫宝库里，都找不出一件啊！呃……也不是一件都没有，只不过，那跟棒子是大禹的定海神针，算不上东海之物。“区区一个小屁孩，居然有这种至宝在身，看来这家伙来历不凡呐！”能够拥有如此至宝，必定不是寻常人物，肯定大有来头。不过……有来头又如何？我东海龙宫乃是天帝敕封的四渎龙神，同样是圣人门下，三界正统。只要你不是圣人亲传弟子，这般冒犯龙宫，谁来了都说不过理去！这条红绫，就作为冒犯龙宫的赔偿吧！念头一转，敖丙已经打定了主意。“兀那小子，你竟敢搅动东海，冒犯龙宫，我要拿你向你家长辈问罪，速速束手就擒！”敖丙冲到那个小孩身前，手持三股叉，指着小孩一声怒吼。“向我家长辈问罪？哎呀，糟糕了！”洗澡的小孩，自然就是哪吒了。哪吒出世就是个肉球，李靖挥剑劈开肉球，哪吒从肉球里冒了出来。如此妖孽景象，明显就不是正常人。李靖知道这是个不知道什么妖魔鬼怪的家伙投胎，心头十分厌恶，从不把哪吒当儿子。所以，哪吒与李靖的父子关系十分恶劣。此刻，哪吒听到要拿了他向家中长辈问罪，想起父亲的严厉，恐怕又是一番责打，顿时心头又惊又急。不行，绝对不能让他拿了我去问罪，要不然，父亲非得打死我不可！哪吒挥手卷起“混天绫”，对着敖丙一甩，一道红光轰然冲去，搅动风云，震荡天地。“啊……你还敢动手？”敖丙本打算“讲道理”，拿了这个小子跟他家长辈理论一番，哪里料到哪吒根本不按套路出牌，一言不发，直接就动手了。措手不及之下，敖丙被混天绫一甩，打得一个趔趄，栽倒下去。“混账！你竟敢如此猖狂？”敖丙气得火冒三丈，翻身冲起，抡起三股叉，对着前方一路逃窜的哪吒，重重的砸了下去。“哇呀！你竟然要打我？你竟敢打我？”早就受够了“家庭暴力”的哪吒，那里受得了这种“委屈”？两眼通红，满脸疯狂，哪吒已经进入了“狂暴”状态。千万别惹熊孩子！可惜，敖丙不知道这个经验教训。“混天绫！”挥手放出混天绫，漫天红光闪耀而起，“唰”的一声，将敖丙捆得严严实实。哪吒的修为……很低。就算是灵珠子转世，这才几岁的功夫，修为能高到哪里去？但是，混天绫这种灵宝，根本不讲道理。不需要主人以灵力催动，自身就拥有无穷威力。“咦？竟然是一条龙？”混天绫捆住了敖丙，神威一催，让敖丙现出了原形。看到这条龙，哪吒突然想起，父亲的宝甲还却一条束腰甲带。据说龙筋才是最好的束腰甲带，正好抽了龙筋给父亲当腰带。在哪吒的心里，给父亲送了一条腰带，应该就不会怪罪我了吧？好吧，这就是熊孩子的可怕之处。熊孩子不懂事啊！分不清哪个好，哪个不好。所以，敖丙十分苦逼。“嘭！嘭！嘭！”哪吒抡起乾坤圈，对着敖丙的脑袋狠狠的一顿猛砸，几下砸完，敖丙脑浆崩裂，死不瞑目。“哈哈！父亲的束甲腰带已经有了！”哪吒哈哈大笑，放开混天绫，走到龙首旁边，准备抽龙筋了。突然……“轰隆！”本已经身亡的敖丙，突然浑身暴起璀璨的暗金色光辉，一道道暗金色血光在龙躯上流转，整个龙躯瞬间化成暗金色泽，暴涨千丈，化成了一条暗金色的千丈巨龙。“昂……”龙吟震天，无尽的毁灭和杀戮气息冲天而起。“你……你……又活了？”熊孩子哪吒，看到这一幕，目瞪口呆。“杀我？抽龙筋？束甲腰带？”漫天暗金光辉冲起，一双龙眸之中爆出无尽的毁灭和杀戮，敖丙一声狂吼，张开獠牙森森的巨口，对着还在发愣的哪吒，一口咬了下去。“咔嚓！”混天绫爆碎。“咔嚓！”乾坤圈爆碎！“咔嚓！”哪吒没了！混沌元龙，先天杀戮与毁灭的化身，就算是灵宝，那也一口咬碎了。“嘿嘿！昊天的属下，把灵珠子干掉了！女娲，元始，鸿钧，你们自己去扯皮吧！”李豫心头一阵冷笑，“跟我玩，贫道玩死你们！”……推荐梨落的新书《我真是大魔王》，精品老作者新书，值得一看。
        
         
        
         
      