
        “为了什么？”娘娘笑着摇了摇头，伸手将手中的“混沌之根”打入了虚空之中。“轰隆”一声巨响，天地震荡。漫天光辉闪耀而起，这座白玉宫殿越升越高，瞬间升到了诸天万界的顶点。“陛下，您随我来。”娘娘伸手示意，带着李豫踏出了宫殿，来到了宫门之外的台阶上。一根青碧的藤蔓，也摇晃着花枝，跟在李豫身边，一起来到了台阶上。站在台阶上，放眼看向下方，李豫看到了诸天万界的景象。那是……一朵花！一朵庞大无边的白莲！正中是一个莲蓬！莲蓬之上长着九颗莲子。那些莲子，豁然就是那九颗根源之珠。莲蓬外侧，长着一层叠着一层的花瓣。一共有九层花瓣。每一片花瓣，都是由无数个世界，无数个位面凝聚而成。九层花瓣，九层界域。当年的九大天帝，每个人执掌着一层界域，也就是一层花瓣。在花瓣的下方，长着一根布满了尖刺的青色根茎。这条根茎，就是“混沌之根”。在莲花花瓣的外面，还散落着一片花瓣。在这片散落的花瓣上，李豫已经看到了自己经历过的各个世界。这片散落的花瓣，也就是“失落位面”，也就是李豫这些年一路走过的各方世界。“天地诞生之前，整个混沌虚空之中，只有一片混沌虚无，没有任何东西。”娘娘伸手指着下方的那朵“世界之莲”，朝李豫说道：“某一天，这片混沌突然诞生了一个意识。于是，主宰出现了！”“主宰独自存在了无尽岁月，然后，主宰觉得自己太孤独了。这个世界太单调了！于是，他创造了藤青，创造了我，也创造了其他天帝。甚至……创造了诸天万界，创造了无数生命！”这个世界……诞生了！“好吧，这是主宰创世的故事。”李豫点了点头，又看向了娘娘，“可是，这跟我有什么关系？主宰创世，功德圆满。大家快乐的生活着，这不是很好么？他还玩什么消失？”对于主宰玩“消失”，李豫觉得这也太傻了。这要无聊到什么程度，才会想要“删号重练”？“问题就在这里。”娘娘无奈的摇了摇头，“主宰创造了世界，诸天万界生机勃勃。我们大家也觉得，跟在主宰身边，执掌诸天，这种日子真的很美好。可是有一个关键问题。那就是……主宰只是混沌诞生的意识，他创造了无数生命，自己却不是生命！”“他高高在上，他执掌诸天，他是一切神圣和伟大的化身，他是一切秩序和法则的具现，可是……他没有感情，没有喜怒哀乐，没有七情六欲，没有爱恨情愁。”说到这里，娘娘扭头看向李豫，眼中闪出了欢喜至极的笑意，“所以，主宰斩去自身，以真灵转生，化为‘混沌之子’，也就是你！”“你就是主宰！完美无暇的，拥有了情感的，真正的主宰！”娘娘伸手拉住了李豫的手，满脸微笑，“等待了无尽岁月，等待了无尽时光，你……终于回来了！我的主宰！我的……爱人！”青碧的藤蔓盘旋而起，轻轻的缠绕在李豫身上，一朵朵洁白的花朵，纷纷绽放，如同一张张欢笑的俏脸。“所以……一切的根源就是，混沌主宰不想当无情无欲的大道法则化身，想要重新做人？”李豫张了张嘴，半天无语。我勒个去，闹了半天，原来真的就是“自己坑自己”，“自己玩自己”？什么“系统的真正主人”，“什么隐藏在背后的幕后黑手”，原来全都是我自己？坑起人来，连自己都坑！果然，这很李豫啊！无奈的摇了摇头，李豫只能接受现实。没有什么“老魔头夺舍转生”，没有什么“上一代主宰借体重生”，只有自己玩自己，只有自己坑自己。真是……太特么的无语了！混沌诞生的意识，李豫原本就是混沌。晋升混沌第三步，根本没有任何障碍，因为……他本来就是混沌！所以，以前的想法，全部都想错了！根本不需要斩去躯体化为混沌，根本不需要元气化为混沌，也不需要神魂化为混沌。只需要站起来喊一声，“我就是混沌”，然后就能成就混沌了！只需要站起来喊一声，“我就是主宰”，然后就能成为主宰了！折腾了无数年，拼死拼活，提心吊胆，战战兢兢，好不容易才走到这个地步，其实……全特么是自找的！被自己玩得很惨啊！明明是一个没有情感的混沌意识，为何还这么会坑人呢？这就是豫皇陛下的天性么？“所以，最后的结局就是……主宰和后宫，幸福的生活在一起？”李豫伸手一挥，“仙府空间”破空而来，落入了这方空间之中。光辉交织缠绕，现在的“起源之地”和曾经的“起源之地”，彼此融合。过去和未来，合二为一。“陛下，我们来了！”彩衣、谢灵、盘羲、金彩、望舒、婷婷、尹洛，还有那个一直不化形的藤青，以及那个完全没戏份的母皇碧妍，一齐从仙府中跑了出来。“嘻嘻，坏蛋，我终于可以化形了！”藤青化成一道青光，落到了白玉宫殿中的藤蔓上，漫天青光闪耀之间，一个身穿青色长裙的绝色女子，迈步而出。“拜见陛下！”一众莺莺燕燕，满脸欢笑的朝李豫盈盈一拜，真是千娇百媚，美不胜收。“难怪我多年以来都还是单身狗，难怪我开了后宫都还是单身狗。混沌主宰的无情无欲，到底还是对我有些影响。现在么……哦哈哈哈，从此君王不早朝！”李豫放声大笑，一把揽住一众美女，转身冲进了宫殿之中。后面的……就不可描述了！大被同眠，齐人之福，孙猴子说：妖精，吃俺老孙一棒！……“陛下，您这是打算干什么？”胡天胡帝了一段时间之后，这一天，李豫走出了宫殿，来到了白玉宫殿的台阶上，抬眼看向下方的“世界之莲”。彩衣拿着一件衣衫，披在李豫身上，好奇的朝李豫询问。“坑人……哦，给人送一场机缘而已！”李豫呵呵一笑，伸手一抓，从下方的“世界之莲”上摄出了一道白光，伸手一抓，化成了一团白色的光点。“彩衣啊，整个混沌虚空都只有我们这一方天地。对于无穷无尽的混沌虚空来说，也太单调了！所以……如果还能诞生出其他主宰，岂不是很有意思么？”抓起这颗白色光点，李豫伸手一挥，将光点打入了无尽的混沌虚空之外。“诞生另一位主宰的机缘么？”彩衣顺着李豫投出光点的方向看了过去，“陛下，您把机缘投向了何方？”“何方？”李豫心头一动，突然哈哈大笑，“对！对！哈哈哈哈！就是何方！”（大结局）
        
         
        
         
      