
        “在这个末法时代的世界，大道不显，元气不存。唯一剩下的就是气运了。”气运属于命运，命运贯穿始终。“命运同样是秩序和规则。这对我研究秩序之道，很有价值。”李豫这个“麻衣老道”的分神，已经准备在这个世界折腾一下，研究一下国运气运了。第二天。当朝天子真带领文武百官，在天坛举行了一场盛大的祭天仪式。然后……什么都没发生！“不问苍生问鬼神！”“天子失德！”“迷信妖道，耽于朝政！”各种各样的指责，各种各样的传言，很快就轰传天下。于是……这个所谓的“大明国”，顿时气运大跌，国运大降！“国运跟民心有关？”放了皇帝的鸽子，没有丝毫歉意的李大老板，正坐在云端，仔细观察着皇朝气运的变化，分析其中的根由。“得民心者得天下。看来，这国运之道，就跟民心有关。”国运源自民心，“天意即民意”，所谓的国朝“天命”，就是治下之民的愿力汇集而成。民心向背，就是国朝气运的根由。“那么……”李豫扭头看向皇宫里唉声叹气的皇帝，笑了笑，“我赐给你一场天命，看看气运是否又有变化呢？”伸手一拂，天空中“轰隆”一声巨响。漫天祥光流转，无尽仙光如雨而下。仙音袅袅，天花乱坠。无尽的仙宫胜景，在云端显现。“这……这是什么？”这一刻，整个世界所有人，都被这阵奇特的异象惊呆了。“当……”天音浩荡，声闻九霄。光辉灿烂的仙门缓缓打开，一群天仙从仙门之中漫步而出，踏着一朵朵祥云，从天空中飞来，漂浮在皇城上空。“吾乃天庭使者！”当前一名峨冠博带，容貌高古的男子，手持一道金光灿烂的卷轴，朝皇宫方向喝到：“豫皇大天尊有旨！下界天子何在？速来领旨！”“豫皇大天尊？天旨？”正在皇宫里唉声叹气的皇帝，突然听到这个声音，连忙冲出了宫殿。“上天终于回应我了？”想起之前天坛祭天的事情，皇帝心头已经有了明悟，“是了，天上一日，地上一年。我祈天之后，天庭马上下旨。但是，对于凡间来说，却已经过了很多天了。”连忙整理衣冠，恭恭谨谨的踏上天坛，皇帝躬身下拜，“臣总理河山朱由校，见过天使。”“天子请起！”天庭使者微笑着点头，然后拿起手中金光灿烂的卷轴，缓缓打开，“豫皇大天尊有旨！下界天子勤任国事，励精图治，广修德政，其德可嘉！特赐：风调雨顺，五谷丰登！”话音刚落，金光灿烂的天旨“轰”的一声爆碎，化成无数光辉，如同甘霖一般冲天而降。仙光如雨，普降甘霖。天下万民，共沐天恩！沐浴在这阵甘霖之下，整个天下所有人，只觉得体内生机涌动，疾病沉珂尽数痊愈。瞎子重新看见了光明，聋子重新听到了声音。更重要的是，在这个大半个国度都面临干旱饥荒灾难的“大明”，那干涸的大地上，当这阵甘霖降下的一刻，干涸的大地变得湿润起来。干涸而荒芜的大地上，转眼之间变得一片苍翠。干枯的稻麦，重新焕发生机，飞快的成长。开花，抽穗……直到金灿灿沉甸甸的稻穗挂满了田野！整个天下一片丰收盛况！“万岁！万岁！万岁！”这一刻，无论是正在造反的“乱民”，还是镇压叛乱的军队，以及那无数的贫民，都惊喜而惶恐的拜倒在地！国朝受上天眷顾，天子勤修德政，乃万世明君。一时民心所向，天下太平，四海宁靖。国朝气运如鲜花着锦，烈火添油，气运之昌隆，世所罕见。“果然是这样。得民心者得天下。天意就是民意。”这么折腾一番之后，“国运”这一块，算是研究明白了。这道分神收回本体，但是还有无数分神在继续研究。毕竟气运之道还能升华为命运之道，这很值得研究。“一国气运，一教气运，一人气运，必然都有不同。甚至还有所谓‘镇压气运’的说法，这个同样要研究。”分神亿万，落入不同的诸天世界，正在各种国度，各种教派，各种凡俗世界或修行世界研究“气运”。“你说你算尽天机？”在某个凡俗世界，李豫的分神刚刚忽悠了一名书生，让他去书院上学的时候，一定要留意一个叫“祝英台”人。走出城门之后，在一座小山边，李豫的分身被一个身后背着两把剑的青年男子拦了下来。“天机不可算尽！”闻名天下的“白衣神相”满脸淡然的微笑，“尊驾前来，有何指教？”“咦？你不是白衣神相，算尽天机么？那你还算不出我要来干什么？”背剑男子戏谑的看了李豫一眼，撇了撇嘴，“恐怕，你也就是忽悠一下凡夫俗子而已吧？”“要算么？这也不难！”白衣神相呵呵一笑，“人在山边，这边是一个‘仙’字。由此可见，阁下便是修仙之人。身后负剑，交叉背负，这便是个‘杀’字。阁下杀心已起啊！”“哈哈哈哈！”负剑青年放声大笑，“不错！不错！不愧是白衣神相。可惜，你不该给人算出是我夺了天玄至宝。所以，我只能送你上路了。算尽天机，当然要受天谴！”伸手一挥，青年男子背后的双剑呼啸而出，如同两道长虹，对着李豫的分身当头斩下。然后……“噗！”一道剑光从山崖后面呼啸而出，只是一绕，双剑男子的头颅就飞落在地。“心存歹意，且背负利刃在后。这就是一个‘死’字啊！”白衣神相淡然的摇了摇头，转身离去。“气运之道，真是有意思！”这个背负双剑的男子，之前一直气运昌隆，走路都能捡到宝贝。组队寻宝，必定是队友死绝，至宝落到他手里。于是，这人也成了李豫的研究对象。让他气运昌隆至极，得到了整个修行界所有人梦寐以求的天玄至宝，然后再透露消息，让他被人追杀。研究一下气运到底能不能让他在必死之境还能翻身。然后……这人就为李豫的“科研事业”献身了。
        
         
        
         
      