
        “不认识字……”李大老板满脸郁闷，一句“麦麻皮”脱口而出。没文化，真可怕！但是……你一个洪荒世界的狐狸精，如果认识未来的蛮夷文字，这才奇怪了吧？李大老板心头念叨了几句“细节决定成败”，然后……马上提供了“在线翻译”功能。“是？否？”苏妲己看到那两个古怪的字符，突然一阵扭动，化成了“是”和“否”两个字，这才明白过来。“明明就是一个‘是’和‘否’，为何要变成那种莫名其妙的文字？害得我还吓出一声冷汗，以为现在的人族世界，文字又改变了呢。”长长的吐了一口气，苏妲己丢开了“文字”问题，把注意力放在了这个东西本身。“这到底是什么东西？”“想明白生命的意义吗？想真正的活着吗？我……我这种被人掌控，生死都不由自己的小妖怪，还有真正活着的机会吗？”“掌握自己的命运？脱离别人的掌控？我……能办得到吗？”苏妲己紧紧的皱起了眉头，心头暗暗思索。“一切皆有可能！”脑海里又响起了一个声音。“一切皆有可能？是啊！一切皆有可能！命运如此残酷，不争一下，不反抗一下，就这么认命，我岂能心甘？”深深的吸了一口气，苏妲己的脸上再也没有娇美之色，眼中也再无媚态，只有一片冰冷，一片坚定。“无论你是谁，无论你要干什么。我都答应了！我要活着！即使卑微，我也要高傲的活着！”苏妲己紧紧的握起了拳头。“如你所愿！”脑海里猛的一震，漫天光辉流转。在苏妲己的脑海里，豁然出现了一间……店铺？“客官你好，欢迎光临万界商城！”店铺的门口，显出了一道虚影。那是一个身穿短衫，一头短发的青年男子。“吾乃史上最强店主。”青年男子张开双臂，周身光辉灿烂，神圣辉煌。“本店应有尽有，只有你想不到的，没有你买不到的。客官，您要点什么？”“……”苏妲己突然有种掩面而逃，转身就走的冲动。应有尽有？没有买不到的？这也太扯了吧？更何况，这个什么鬼“最强店主”，看起来很不靠谱啊！“什么都有？我要成圣，你这里也能买得到圣位？”苏妲己撇了撇嘴，朝这个“最强店主”怼了一句。“成圣？当然可以。”最强店主伸手一挥，一道光幕显现在苏妲己面前，“看吧！这里有各种成圣套餐。一键安装，傻瓜操作。只要轻轻一点，圣位就在手中。你值得拥有。”“小白成圣大礼包？”“圣人是怎样练成的？”“名师指导，成圣专业教材？”这都是什么鬼？苏妲己目瞪口呆。在光幕中搜寻了一阵，苏妲己找到了一个看似靠谱一点的“圣人大道直通车”。“呃？专业教材，成圣必备，购买需要鸿蒙紫气一份？或者百亿兑换点？”苏妲己差点骂娘了。我如果有鸿蒙紫气，还来你这里买什么鬼教材？而且……兑换点是什么鬼？“客官，您应该是没钱……哦，没兑换点吧？”最强店主呵呵一笑，“好吧，你们这个洪荒世界，我这也是第一次过来做生意，你也是这方世界唯一一个能够跟我联系的人，那就……送你一份礼物吧！”最强店主伸手一挥，一点光辉脱手飞出，打入了苏妲己的眉心。“客官，本店回收各种物资。什么都能买，什么都能卖。欢迎下次光临。”光辉一闪，苏妲己瞬间脱离了这个莫名其妙的“万界商城”。“这都是什么玩意？”苏妲己揉着眉心，只觉得……头痛。“轰隆！”突然，苏妲己脑海里又是一声轰鸣，剧烈的震荡差点让苏妲己神魂脱体。“又搞什么……呃？吞天魔功？”一篇玄妙莫测的神功秘法，突然出现在苏妲己的脑海里。“一只小狐狸？居然获得了我的传承？难道是天尊的手笔？也罢，既然你有此机缘，那就让你学了我这门功法。”一个白衣女子的身影，突然显现在苏妲己的脑海。那是一个孤高绝世的女子。仅仅显出一道虚影，就仿佛压塌了万古时空，仿佛震碎了苍穹大地。冠绝天下，举世独尊。一道镇压万道，天地万物，世间众生，仿佛一切的一切，都要在这个白衣女子面前俯首臣服。“这是何方高人？”看到这个白衣女子，苏妲己突然生出一种发自灵魂的颤抖。“吞天魔功，乃是吾开创的第一篇帝经。你看好了！”白衣女子双手一合，浑身显出三百六十五颗星辰，光辉璀璨，神圣辉煌。然而……这三百六十五颗星辰，那璀璨夺目的光辉中，豁然是……无尽的黑暗漩涡。吞噬天地！吞噬万物！吞噬一切！在那周身闪耀的三百六十五颗光点吞噬之下，灵气，生机，器物，甚至是风云雷电，所有的一切，统统一扫而空。“吞天魔功！果然不愧是吞天魔功！”看到这一幕，苏妲己激动得浑身发抖。原来……那个什么“万界商城”居然这么强大？随手送出的礼物，居然就是这么逆天无敌的神功秘法？太好了！太好了！这就是我的机缘！这就是我逆转命运的机缘！苏妲己紧紧的握住了拳头，心头一团火热。有这个“万界商城”在手，即使女娲又如何？只要有足够的“兑换点”，商城里还有很多“成圣套餐”呢！这一刻，苏妲己突然有种命运已经掌握在自己手中的感觉。我不会任你们摆布的，我不会屈服的，我要活着，我要自由自在的活着。这就是生命的意义么？这就是真正的活着么？果然……我已经明白了生命的意义，我已经知道怎么真正的活下去了！女娲，你不是要我祸乱成汤江山么？我一定会帮你“祸乱天下”，一定会帮你“为祸苍生”的！“呵呵！苏妲己……已经是黑化魔改版了。这次的封神大战，就有好戏看了！”李豫端起酒樽，一饮而尽，满脸都是笑意。
        
         
        
         
      