
        “帝皇至宝，无尽时空的权柄！”老黑牛又一次感悟“定界碑”失败，伸手抓起漆黑的“定界碑”，摩挲着玄奥莫测的石碑，长叹一声，“至宝就在眼前，却一无所获。入宝山空手而回，真是遗憾至极啊！”“亿万年来，我想尽了一切办法，却仍然无法掌握这座‘定界碑’。难道真的只能等待起源大陆重新孕育完成么？”老黑牛的脸色一片愁苦，“重新孕育而成的起源大陆，有可能是我的机缘。也有可能……会重新诞生一位本源意志啊！”重新诞生一位执掌无尽时空的至尊？如果这个至尊不是自己的话，这实在是太糟糕了！亲身经历了远古一战的老黑牛，自然知道“本源帝皇”的恐怖。那可是一百二十九名终极至尊啊！最终也只能同归于尽！现在的无尽时空，还有几个终极至尊？本源大陆破碎，只有九大鸿蒙宇宙才可能诞生终极至尊。满打满算也最多只有九个。如果真的重新诞生了一个本源帝皇，那简直就是灾难。“所以……重新孕育本源大陆的计划，其实风险很大啊！可惜，我已经找不到更好的办法了！”这个风险很大，但是不用这个办法，还有什么办法呢？根本找不到掌握“定界碑”的可能性啊！无奈的一声长叹，老黑牛又开始了新一轮的感悟定界碑，虽然这个过程已经重复了亿万次，但是……万一又有新的感悟呢？于是……新的感悟来了！“咦？这是什么东西？本源帝皇隐藏在定界碑深处的感悟？他执掌定界碑的方法？可是……为什么以前都没发现呢？”这一次感悟定界碑，老黑牛在定界碑的深处，发现了一些信息。这个发现让老黑牛十分震惊。“是了。亿万年过去，本源帝皇留在定界碑中的封印力量终于消耗殆尽，把最终的信息显露出来了。”以老黑牛的修为，已经是无尽时空最强大的存在了。他从来就没有想过有人会坑他。在他的意识中，从来就没有想过这种可能性。自信是好事，但是太自信就是自大了。“化身混沌虚无？无道才能承载万道？果然如此！果然如此！”看到这片“本源帝皇”留下的信息，老黑牛激动万分，“这么多年的感悟，我也发现自身的阴阳之道就是我掌控定界碑的滞碍。但是没有阴阳之道，我就没有力量了，更加不可能执掌定界碑。”“原来是这样！原来还可以这样？诸天万道，一切物质，都源自混沌。起源大陆也源自混沌。只有化身混沌虚无，才能承载万道。”“本源帝皇不正是这样的存在么？他是起源大陆的本源意志，他就是混沌虚无的存在。所以他才能承载万道，才能执掌定界碑，成为一切的主宰。”“哈哈哈哈！本座的机缘到了！本座必将成为无尽时空的主人！”至此，老黑牛完全掉进了火坑！深不见底的火坑！“老黑牛，从内心来说，贫道是真心希望你能成功的。你能成功，就证明这条路可行。贫道就能以此练成‘混沌无物’的境界。”可是，这个成功的可能性……也许会有？李豫摇了摇头，这个可能性，连他自己都不相信啊！扭头看向眼前这个正在孕育的本源世界，李豫微微点头，“希望不能只放在老黑牛身上，研究一下本源大陆孕育的过程，多少也能有些收获。”放了一道分神化入本源大陆，感悟本源大陆的孕育，体悟一方世界从无到有的诞生过程。虽然不一定能让李豫研究出“混沌无物”，多多少少总是有些收获的。“这个时候……地球的纪宁也快要进入地府了。大幕即将拉开，我也去莽荒宇宙折腾一番，多方研究，说不定也能有收获呢？”放着分神在这里感悟本源大陆的诞生，李豫一步跨出，瞬间踏入了“莽荒宇宙”的“三界”。“这个所谓‘三界’，也有盘古开天，也有女娲造人，有天庭也有地府，诸天神佛一个不少。”抬眼扫视“三界”，李豫笑着摇了摇头，“然而……你们真弱啊！难怪三界会被人打爆了！”感应到这个世界的所谓“仙佛”，李豫一阵摇头。弱！太弱！弱得简直不像话！根本配不上三清、两佛、女娲这样的名头。“这个‘三界’在无尽时空之中也只是微不足道的一个小地方而已。弱……也说的过去了。”不再理会这些仙佛，李豫把目光看向了三界的“地府”。“地球所在的宇宙，只是‘三界’中无尽‘小千世界’之一。上面还有数不清的中千世界、大千世界。这无尽的世界，构成了‘三界’。然而，‘三界’在整个起源时空之中，也只是微不足道的小地方。”这方“起源时空”给李豫唯一的感受就是，大！“这个时候，地球人纪宁已经进入了地府。”一眼看穿九幽，李豫的目光看到了地府。看到了那片漆黑而宁静的天地中，无数排着长长的队伍，在鬼卒驱使下前进的白衣身影。这些白衣身影，就是三界之中各方天地汇集到地府的阴魂。这密密麻麻的阴魂，简直多得数不清。在这些无法计数的阴魂之中，一个十八岁的少年却特别显眼。在这个少年阴魂身上，一道清光缭绕而起，隐隐带着几分明黄的色泽。这就是功德。在地球的时候，纪宁救助过无数的儿童，获得了大量的功德。正是因为这些功德，所以，纪宁的第一个机缘来了！“谁是纪宁？谁是纪宁？”一名身形巨大无比的鬼将，在这群数不尽的阴魂前方，高声大喊。“我就是纪宁！”虽然有些莫名其妙，但是纪宁仍然马上站了出来。“崔府君要见你！”鬼将伸手一抓，将纪宁的阴魂摄了起来，架起阴云呼啸着冲向了酆都城。“老乡你好！”在纪宁惊愕的目光中，这个地府判官微笑着道明了来意，“都是地球人。而你又有功德加身。本座自然要照顾你一下。”“这是女娲图，观想此图，修炼神魂。”伸手一点，崔判官将女娲图打入了纪宁的脑海，“我派人送你去转世轮回，让你转生天人道，让你有个好一点的基础。作为老乡，就只能帮你这么多了！”看到这一幕，李豫笑了起来，“老乡见老乡，坑你没商量？”好吧，崔判官还真没坑纪宁。但是……李豫会不会坑呢？
        
         
        
         
      