
        “沧海一声笑，滔滔两岸潮……”痛饮……不到三杯，小孟就开始唱歌了。“小孟……看他喝酒的模样，我还以为他酒量不错呢。没想到三杯就倒了？”顾长青一边打着节拍，应和着小孟的放声长歌，一边疑惑的扭头看向了江芷薇。在座的几人里面，江芷薇应该是跟小孟认识得最早的了，她应该了解小孟一些。“他……嗯，莽金刚，就是这么豪爽。”江芷薇也只能无奈的瞎扯。她哪里知道端起杯子“一口干”的小孟，竟然三杯就放倒了？身为穿越者的小孟，下意识的还认为自己的酒量保留在穿越之前的水平。完全忘记了，自己这个少林和尚的身体，哪里喝过酒？一连三碗“一口干”之后，小孟就“三碗不过岗”了。“皇图霸业谈笑间，不胜人间一场醉！”仿佛要把之前欠下的“逼”，一次性装完，唱完歌之后，小孟又开始吟诗了。“我帮他醒醒酒吧！”伸手一拂，一股冰寒之气扑面而来，小孟打了个冷颤，浑身冒出一股冷汗，顿时清醒过来。“呃……我刚才……”小孟脸上一红，恨不得找个地缝钻进去。丢人丢大发了！“歌唱得不错，诗也很好。小孟文武全才啊！”江芷薇忍着笑，朝小孟赞叹的点头。“咳咳！”干咳了几声，小孟根本不好接话。“瀚海的手尾已经了结，接下来，我打算在中土四处走一走。”白泽放下酒杯，朝众人看了一眼，笑了笑，“大晋和大周，武林高人无数，正好到处见识一下。第一步，我打算去一趟少林。”“少林？”小孟愣了一下，不知道这位“冰河剑客”去少林干什么。就算白泽人榜第一，要去挑战少林，那也差得太远了。“我曾经看到过一篇记载。少林寺的镇妖塔里，有一头玄龟，一身冰寒之力十分强横，对我的寒冰剑气有些帮助，打算前去见识一番。”当然，这只是一个借口。李豫要去少林，自然另有缘故，“玄龟”只是一个借口而已。“原来如此！”小孟点了点头，心头释然。他在修炼金钟罩的时候，也曾在镇妖塔里用玄龟的寒冰之力淬炼躯体。白泽的寒冰剑气，借鉴一下玄龟的妖族天赋，也说得过去。“如果是以前，我还能说得上话，现在……这事却帮不上忙了。不过，白兄可以去找我师父。他会帮白兄促成此事的。”白泽要去少林，小孟刚刚被逐出少林，而且废掉武功还是假的。短时间之内，他可不想跟少林僧人照面，免得戒律堂再来废一次武功。“多谢！”白泽点了点头。去少林是另有打算，他并不是真的要去找什么玄龟。只不过，以玄慈的关系进入少林也很不错。“我打算先去神都一趟。我母亲出身神都谢氏。多年不曾返回中土，正要去拜见一下长辈。”顾长青也有自己的去向了。“我还是先去江湖上浪荡一阵吧。张师兄、齐师兄，我都打算去跟他们见个面。”小孟下了少林，也不想去神都苏家，打算先去找张远山和齐正言混一阵，然后过一把江湖少侠的瘾。“我正在磨练自身的剑术，打算在江湖上闯一闯。”江芷薇说着，站起身来，朝众人抱拳，“各位就此作别，他日江湖再会！”身形掠起，瞬间飘出了酒馆。江芷薇说走就走，毫不拖泥带水。“如此，我等也就此作别吧！”道别之后，众人各自走上了自己的前路。“沧海一声笑……”小孟又是一路高歌，纵马而去。“这个时候，少林方丈应该找好了帮手，打算重归少林了吧？”“白泽”与众人分别之后，径直朝少林赶去。魔师韩广，假冒少林方丈空闻，盘踞少林寺。真正的空闻方丈，虽然被顾长青救了出来，却也不好直接打回去。毕竟两位法身高人在少林寺交战，那后果……恐怕整个少林都要打没了。身为少林方丈的空闻，自然不愿意少林寺遭此大劫。投鼠忌器之下，只能找个帮手，以势相逼，这样才能把损失降到最低。“莲台山，少林寺，果然有几分气象。”一路顺流而下，几天之后，白泽就来到了莲台山下，来到了少林寺山门之前。“在下白泽，前来拜会玄慈大师。”来到山门，“白泽”朝少林知客僧道明了来意。“白泽？冰河剑客白泽？”听到“白泽”这个名号，少林知客僧满脸震惊，不敢怠慢，连忙朝白泽施礼，“原来是人榜第一的白施主驾到。里面请。贫僧这就通知玄慈大师。”片刻之后，得到通知的玄慈来到了山门。“原来是白施主驾到。”玄慈微笑着朝“白泽”合十施礼，“之前真定和真慧失陷瀚海，多谢白施主出手相助。”白泽、顾长青、真定，三人大闹瀚海，诛杀马贼的事情，玄慈自然不会不知道。玄慈对白泽还是很有好感的。“前几天，我在武凉见到了真定。此番前来，确是又事相求。”白泽朝玄慈拱手施礼，“在下修行寒冰剑气，如今到了内景凝练，天人合一之际。听闻贵寺镇妖塔里有一只玄龟，天赋寒冰之力，在下想借鉴一下玄龟的天赋，还请大师行个方便。”当然，这都是借口。一切只为了进入少林寺而已。降龙罗汉要返回少林，必然要与魔师韩广发生冲突。法身之战，李豫还是很有兴趣看一看的。更何况，少林藏经阁里的各种功法秘籍，李豫也打算借鉴一下。开了“白泽”这个小号，并不是真的就用来“装逼”。要了解这个世界的“道果”，那就以白泽的身份，按照这个世界的功法，重新修炼一番，亲身感受一番，才能真正明悟“道果”到底是个什么东西。毕竟，以“道果”的特性来看。它无法揣测，无法描述，无法讨论，一说就错，一想就谬。这东西，除了自己感悟之外，根本别无他法。“感悟玄龟的寒冰天赋么？原来如此！”玄慈感受到“白泽”的境界，知道他到了“天人合一，返璞归真”的关键时刻，正要将内景打磨圆满，才能玄关无悔，一步登天。“白泽”以寒冰剑气闻名，感悟玄龟的寒冰天赋，触类旁通，他山之石可以攻玉，也是一条正道。“此事不难。贫僧自当促成此事。”眼前这个少年俊杰，跟自家徒弟交好，算得上是自己人了。能帮忙的，玄慈自然要帮忙。“如此，多谢玄慈大师。”躬身道谢之后，“白泽”正式踏上了少林寺。
        
         
        
         
      