
        “师父……”看到小山上的景象，小孟浑身一震，心头十分担忧。这个情形，明显是师父跟哭老人对上了！“原来……师父是找个借口把我们支开么？”小孟已经明白了师父所谓的“下山买香烛”，完全就是为了支开他和真慧了。“瀚海是哭老人的地盘，这里无数马贼都是他的徒弟邪刀则罗居的手下。”小孟脸色一变，“真慧师弟……”此刻，小孟已经和真慧分开，一个去买香烛，一个返回“瀚海第一家”经书法器，打算在坟头念经超度一番。真慧虽然修炼“拈花指”，却只有养气境的修为，碰到则罗居的属下，必定十分危险。“不行，我要去找他！”小孟心里十分担忧，正打算转身，却突然身影一顿，满脸凝重。一股萧杀的寒意升起，一个满头白发的身影，踏着沉重的脚步，缓缓而来。“白头秃鹫”安国邪！哭老人的徒孙，九窍齐开的高手，人榜第三十六位。生死危机就在眼前！小孟紧紧的握住戒刀，深深的吸了一口气。这个时候，只能拼命了！……“终于赶到了！”流沙集外，一个青衫磊落的身影纵马而来。抬眼看向前方那佛光和黑雾交织，遮天蔽日的景象，顾长青满脸震惊。“宗师之威，竟然如此恐怖！”黑雾翻腾之间，大地干涸，众生凋零。佛光闪耀之下，春回大地，重现生机。这般景象，简直就是神仙手段了！“轰隆！”一声剧烈的轰鸣，天地震荡。佛光和黑雾猛烈冲击，爆出了一股惊天动地的巨响。一金一黑，两道身影呼啸而起，打上了高空，打出了流沙集，打入了瀚海之中。“可不能让他们跑远了！”眼看两人一路交战，打进了瀚海，再不出手，恐怕都追不上了！“降龙罗汉，该你出场了！”冷笑着看向瀚海之中翻腾的黑雾，顾长青轻轻的一挥手，将沉睡在“轮回广场”的降龙罗汉放了出来，放到了交战之处。“玄慈，你死定了！今天，谁也救不了你！”虽然玄慈的功法克制哭老人的“冤魂十八拍”，但是哭老人到底是宗师境界，实力比玄慈强了一个境界。一掌拍出，无尽的冤魂哭喊，如同地狱降临！哭老人狰狞的怒吼着，魔焰滔天，恐怖无边。然而……“阿弥陀佛！”一声佛号响起，声如雷音。无尽的佛光闪耀，辉映天地。一尊如同黄金所铸的丈六金身，在漫天佛光之中显化而出。脚踏孽龙，头顶宝轮，四周天花乱坠，神辉浩荡。“降龙罗汉！”看到这具金身，看到这具法相，哭老人爆出一声惊骇欲绝的尖叫，脸色一片惨白，浑身发抖。竟然是降龙罗汉亲自出面？我……我……何德何能？竟然劳烦天榜第三的降龙罗汉亲自动手？这一刻，哭老人已经吓傻了！虽然外景七重天，就能称为“宗师”了，但是，他外景七重天的修为，跟降龙罗汉比起来，那简直连蝼蚁都不如。七重天之上，还有八重天、九重天，再上去就是“半步法身”的“大宗宗师”，然后……才是法身高人。降龙罗汉，天榜第三。我……到底做了什么孽？居然劳烦这样的人物亲自动手？“方丈大师！”降龙罗汉现身，连玄慈都吓了一跳！方丈……竟然出手了？这么多年以来，几乎从不出少林的方丈大师，几十年不曾出手的方丈大师，竟然……出手了？方丈待我何其恩重！为了了结我心中的郁结，为了让我脱开枷锁，方丈大师真是用心良苦啊！“阿弥陀佛！”玄慈心头感激不尽，朝从天而降的降龙罗汉躬身施礼。好吧，玄慈……明显是想多了！“这里……竟然是瀚海？我从阿难净土的封印法阵中脱离了？是谁出手的？到底是谁在帮我？”突然出现在瀚海，降龙罗汉心头一惊，即使以他的心性修为，也被这个变故惊得心头一跳。“嗯？哭老人？玄慈？他们……在这里交战？”神魂一扫，降龙罗汉瞬间就感知了外界的一切，心头虽然十分疑惑，但是，既然碰到了，哭老人这种邪魔，那就顺手超度了吧！降龙罗汉，在佛门也是以战斗力著称的罗汉。陈恶扬善，正是降龙罗汉的本职！哭老人这种摄人魂魄修行的邪魔，简直罪无可恕。“阿弥陀佛！”拈花而笑，一指点出，灭度苍生！这是少林七十二绝技中的最强绝学，“拈花指”！漫天佛光中，浑身黄金所铸，脚踏孽龙，头顶佛轮的降龙罗汉，宝相庄严，状如拈花。这一指，花开花谢，异象纷呈！天地万物，一切众生，仿佛在这一指之间，会心而笑。大解脱！大超度！苍生灭度，众生寂灭！一切众生，尽在无量量劫之后，于中央婆娑净土往生极乐！从此超脱苦海，永无灾劫！这自然是好事！不是杀生，而是超度！只是，这个无量量劫之后……那就是无法计数，无法计量的无穷大的时间之后。无穷大的时间之后，才有福报，才能超脱苦海，那还说个屁啊！“一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观。”一指点出，仿佛是戳破了一个肥皂泡！而哭老人……就是这个肥皂泡。在“拈花指”之下，宗师境的哭老人，为祸天下无数年的绝顶邪魔，就像肥皂泡一般，就这么一指头戳没了！“阿弥陀佛！多谢方丈大师点化！”仇人在眼前烟消云散，心头郁积的仇恨，纠结几十年，不得解脱的仇恨，在方丈大师一指之下，消失了！“果然……一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观。”这一刻，玄慈脱去了枷锁，解开了心结。“地狱未空，誓不成佛！众生度尽，方证菩提！”禅音渺渺，佛光漫天！一座金色莲台显化。莲台之上，端坐着一位菩萨，满脸慈悲，怜悯世人！这尊菩萨的模样……竟然跟玄慈一模一样！玄慈整个人变得透明纯净，宛如琉璃，不沾尘埃！这一刻，玄慈正式踏入了宗师之境！
        
         
        
         
      