
        “小子，你们这样待下去不行啊！”造化真灵在厉飞羽脑海里摇头抱怨。成为天鹏圣主之后，厉飞羽和韩笠两人一直在天鹏圣城的大殿里修行。虽然有天鹏族无数年的积累，但是比起打怪升级，这种炼丹嗑药的修行办法，还是慢得多了。“造化前辈，我们……”厉飞羽无奈的苦笑，“自从上次灭了鱼店主之后，金月长老一直守在旁边，寸步不离，我们哪都去不了啊！”上次两人识破鱼店主的伪装，让一众天鹏族人佩服不已，也把金月吓了个半死。圣城之中都混进了他族奸细，两位圣主的修为还不高，万一被人刺杀了怎么办？于是，金月长老寸步不离的守在旁边。无论他们说什么，打死都不离开。这样一来，两人根本就没有外出打怪升级的机会。虽然不停的炼丹服药，修为进度却还是不算很快。“小子，老夫给你们出个主意。”造化真灵笑着看了厉飞羽一眼，“你们闭关吧！”“闭关？”厉飞羽眼前一亮，“对呀。到了我们这个境界，随便闭个关，潜心修行百十年，都是寻常之事。”于是，厉飞羽把闭关修行的消息告知了金月。金月自然十分高兴。两位圣主努力修炼，当然是好事。更重要的是，在密室闭关，绝对是最安全不过了。金月马上开启了大殿的修行密室，带着厉飞羽两人来到了密室之中。密室封闭，两人开始了所谓的“闭关”。“小子们，老夫突然想起了一个好去处。”造化之炉从厉飞羽身上飞了出来，化出了造化真灵仙风道骨的风貌，又开始大放厥词的忽悠了。“当年，老夫曾经听豫皇陛下说过。北寒仙域外侧的一块大地，因为一场大战破碎，散落虚空之中。”造化真灵伸手指了指上方，“小子们，那可是一块仙界大陆的碎片啊！不但灵气比外界充盈百倍，而且还有很多仙界至宝。”“太好了！”对于造化真灵的话，厉飞羽两人自然是充分相信的。因为一直以来，造化真灵说的每一件事，都让他们大占便宜。“那就走吧！”造化真灵伸手一挥，显出了一座清光盈盈的传送法阵。两人身影一晃，钻入传送法阵之中，瞬间消失不见。清光流转，天地变幻。“造化前辈，这里就是广寒界？”传送阵的光芒一闪，厉飞羽和韩笠来到了一片新的天地。“好像……灵气并不是很充沛啊？”厉飞羽吸了一口气，有些疑惑的朝造化真灵询问道。“这是灵界雷鸣大陆。”造化真灵呵呵一笑，“广寒界漂浮在无尽虚空之中，没有准确的位置，我敢传送，你敢去不？”“原来是这样！”厉飞羽也不是修行菜鸟了。空间传送法阵的原理自然也是懂得的。没有准确的位置，如果传送过去，迷失在无尽虚空之中，那简直就是找死。“小子，我从天鹏族的藏书中发现。雷鸣大陆这里有一种名叫广寒令的东西，能够定位广寒界。”造化真灵化成光点回到了厉飞羽身上，在厉飞羽脑海里说道：“这里还有一种叫广寒仪的法器，也能定位广寒界。只要找到这两个东西，我就能把你们传送到广寒界。”“广寒令和广寒仪么？好！”到了另一片大陆，对这里的情形完全摸不清头绪。但是，两人一点都不担心。首要的任务，自然就是干掉几个异族，先把这个大陆的常识搞清楚再说。立身之处是一片荒山野岭，两人羽翼一震，唿啸着破空而起。找不到敌人的时候，让敌人来找自己，也是很合适的方法。一金一青，两道遁光唿啸破空，大鹏展翅，鹏程万里。虽然两人的修为还不高，还达不到翅膀一扇，就能飞遁万里的境界。但是现在的飞遁速度也比寻常遁光更加迅速。“混账！”两人舒展着羽翼飞过一座山头的时候，下方的山峰上勐的响起了一声怒吼，一道身影“轰隆”一声冲起。“两个长翅膀的鸟人。老子正在炼丹，被你们惊到了，废了老子一炉丹药。不给老子一个交代，老子撕了你们！”一个头生双角，浑身皮肤闪着金属光泽，如同青铜所铸的人影，唿啸着拦在厉飞羽两人身前，指着两人一声怒吼。“小子，这家伙返虚后期，不要大意了。”造化真灵在厉飞羽脑海里提示了一句。“交代？”厉飞羽朝头生双角的异族看了一眼，笑着点了点头，“当然要给你一个交代。”朝韩笠使了个眼色，厉飞羽并指如剑，一挥而出，五色光华流转之间，一道湮灭五行，灭绝万物的丝线唿啸而出。与此同时，韩笠手中爆出一道青光，一根青碧的藤蔓唿啸着缠绕而去。“哈？还敢动手？老子血屠神君的威名，可不是白给的。”双角异族满脸狰狞的冷笑一声，一面古铜色的小盾唿啸而出，化成一面巨大的盾牌，如同一面城墙一般拦在身前。伸手一抓，一柄巨大的血色战斧出现在手中，凶残暴戾之气翻腾而起。“噗！”五色丝线轻飘飘的划过，厚实如城墙一般的巨盾，毫无抵挡之力，“噗”的一声一分为二。“呃？”双角异族还没来得及震惊，碧绿的藤蔓瞬间将他捆得严严实实。看似一挣就断的青藤，竟然强韧的无法想像。“噗！”五色丝线绕着双角异族的脖子一转，血光飞溅，巨大的头颅飞起。所谓的血屠神君，一个照面就灭了，死得干净利落。“收！”一挥衣袖，连躯体带头颅瞬间收进了造化之炉。造化景象流转之间，血屠神君被炼得干干净净。两个光点飞出，落入了厉飞羽和韩笠的眉心之中。“雷鸣大陆，蚩族，云族，两者征战多年。”“蚩族是雷鸣大陆最强的种族。为了对抗蚩族，十三个小族联盟，组成了云族。”“广寒仪在云族主城出云城里么？”看完这些信息，厉飞羽呵呵一笑，抬头看向了出云城的方向，“目标就在前方。”“出发！”遁光冲起，两人朝出云城的方向赶去。(未完待续。。)
        
         
        
         
      