
        “轰！轰！轰！”一声声震荡天地的轰鸣响起，虚空中爆出一道道炫目的光辉。仿佛是星河爆炸，又仿佛是黑洞爆发，虚空中一片混沌。两个混沌第二步的绝世至尊，在虚空中交战，即使是在这颗“根源之珠”的世界里，也造成了巨大的影响。星辰破灭，空间崩塌。天外虚空中那无尽的星河，都被战斗的余波碾成了虚无。要不是“地球”是“根源之珠”的核心，早就被战斗的余波震碎了。“太素天帝，这种无谓的争斗，其实完全没必要继续下去了！”豫皇钟一荡，击退了太素天帝，李豫笑着朝太素天帝看了一眼，“你很清楚。这颗根源之珠已经落入我的手里了。你不可能抢得回去了。继续打下去，又有什么意义呢？”“抢不回来？你也太高看你自己了！”太素天帝冷笑一声，再次挥起了手中的白玉如意，“你只是驱逐了我的炼化印记而已。这颗根源之珠，现在最多只能算是无主之物。根本还没有落入你的手里。只要击退了你，根源之珠还是我的。”“想法很不错。”李豫挥手一剑，挡开了太素天帝砸来的玉如意，笑着摇了摇头，“看来，你对我的行事作风很不了解啊！我李豫行事，一旦出手，必然有绝对的把握。”“把握？哼！”太素天帝冷哼一声，“你晋升混沌第二步才多久？我可不是黄天那种只知道耍小聪明的蠢货。要打败我，你还得多练几年！”“黄天”坑李豫不成，反被李豫坑死了。这已经成为了整个“混沌虚空”中最大的笑话。“谁说我要打败你？不打败你，我同样能掌控这个世界啊！”李豫呵呵一笑，挥手就是一剑劈了过去。贫道送了这么多“机缘”出去。你以为只是为了转移你的注意力？“我倒要看看你如何掌控这个世界！”太素天帝哪里会信这个邪？不管不顾，抡起玉如意又跟李豫打成了一团。“掌控这个世界，只在一念之间而已。”李豫笑了笑，举起豫皇钟，挡开了太素天帝的攻击，笑着说道：“我让你看看，我是怎么抢走你的根源之珠的。”“以‘豫’之名，归来吧，我的根源之珠！”只是一句话。这句话说出之后，整个天地都在震荡，整个天地都在呼应。“轰隆！”浩荡的光辉冲天而起，物质和能量，秩序和法则，贯穿了整个“根源之珠”。只是一瞬间，李豫就已经掌控了这颗根源之珠。“这……怎么可能？”一句话就掌控了“根源之珠”？这怎么可能？太素天帝目瞪口呆，简直要怀疑人生了。老夫祭炼了很久，才炼化了这颗“根源之珠”。就算你是“混沌之子”，也不可能一句话就掌控了“根源之珠”吧？“看到没有？根源之珠已经是我的了。你已经没有机会了。还要再打下去吗？”李豫朝太素天帝看了一眼，笑着摇了摇头。就在李豫跟太素天帝交战的这段时间，李豫通过“位面电梯”，收回了投进太素天帝麾下世界的各种“系统”。无数个“系统”收回之后，通过“位面电梯”，无声无息的渗入了这方世界。这些“系统”慢慢的融入这方世界的天地规则之中，类似于“黑掉主神”一般，在这方世界的天地规则中开了一个“后门”。当这个“后门”开启之后，李豫只需要通过系统连接，传过去一道本源印记，烙印在根源之珠的法则之中，就掌握了这方世界。“可惜，必须要清除其他人的炼化印记，这个方法才能成功。否则，我只要丢出去几个系统，就能抢走根源之珠了。”李豫有些遗憾的叹了一口气。“不愧是混沌之子，果然好手段！”太素天帝满脸愤恨，紧紧的握住了白玉如意，心头的怒火几乎要冲破天际了。失去了“根源之珠”，就失去了资格。就算“混沌之子”打开了“起源之地”，他也会被其他人踢出局，根本占不到任何便宜，得不到任何好处了。亿万年的算计，亿万年的努力，到头来只是一场空。这叫人情何以堪？“混沌之子，我跟你誓不两立！”太素天帝暴怒如狂，两眼怒睁，仿佛要喷出火来。狂吼一声，太素天帝挥起白玉如意，如同发狂一般朝李豫杀了上来。“不要激动！不要激动！你还有机会！你还有机会！”李豫看到太素天帝发疯一般杀了过来，连忙放出豫皇钟，挡住了疯狂的太素天帝。最不喜欢遇到的对手，就是这种容易发疯的家伙了。一旦发疯了，坑起来就太困难了！“老夫已经失去了根源之珠，还有什么机会？亿万年努力，尽成泡影。”太素天帝满脸扭曲，愤怒的咆哮。“一旦起源之地开启，新的混沌主宰诞生。天地本源必将重塑。一切秩序和法则，都要随混沌主宰的意志重塑。不成主宰，老夫连自身的存在都会消失！”“竟然是这样？”听到太素天帝这话，李豫心头一惊，突然想起了“苍天”那条老龙被“娘娘”砸死的时候，也说过类似的话。“一旦破灭之日来临，一切都会烟消云散！”苍天大帝说的这个“破灭之日”，跟太素天帝说的“新的混沌主宰诞生之日”，就是一个意思么？破灭之后，必有重生。原来是这样？“等等！太素天帝！你还有机会！你虽然失去了这颗根源之珠，但是……不是还有其他根源之珠么？咱们联手，我们一起去抢其他人的！”忽悠！大忽悠！李豫觉得这个已经被“踢出局”的太素天帝，很适合当成枪使。“嗯？对呀！我的根源之珠被抢了。我为什么不能去抢别人的？”太素天帝眼前一亮，又找到了“人生的目标”。“我为什么要跟你联手？难道我不能跟其他人联手，一起来抢你的根源之珠么？”对于李豫这个“罪魁祸首”，太素天帝可没有半点好感。“你跟其他天帝联手？先不说你们能不能联手。就算联手了，你们有把握抢到我的根源之珠？”李豫笑着一摊手，“我的手段你也亲身感受过了。跟我联手，夺取根源之珠的可能性，绝对比你跟其他人联手要大得多。”“哼！”听到这句“我的手段你也亲身感受过了”，太素天帝的脸色十分难看。“这样吧！我把这颗根源之珠当抵押。如果我没有按照约定，没有跟你联手抢夺其他人的根源之珠。这颗根源之珠就赔给你了！”李豫似乎十分大方。如果熟悉李大坑货的人听到了，绝对会提高警惕。大方？李大坑货什么时候大方过？“你竟然有如此魄力？”听到李豫用这颗“根源之珠”当抵押，太素天帝顿时心动了，“好！一言为定！”于是……太素天帝掉进了火坑！
        
         
        
         
      