
        “我的本事早就超出了你们的预计啊！”冠军侯冷笑了一声。“青州到南海，几乎横跨整个大干。就算一路快马飞奔，没有半年都还赶不到地方。但是……谁说我要骑马的？”一道铁血气息冲起，一副布满尖刺的盔甲覆盖着全身，冠军侯脸上带着几分嘲弄。“我的天芒角神铠，是能飞的啊！更何况，我还有虚空穿梭之力！”琉璃清光一闪，冠军侯的身影瞬间消失不见。……无垠的大海上，一阵阵海浪翻滚着。浪花翻腾之间，偶尔有几只海鸟叼着鱼儿海浪之间冲天而起。海岸后面，是一片广阔无边的莽荒丛林。茂密的原始森林，透出一股古老而又苍茫的气息。一点清光闪过，一个金冠锦袍，气度不凡的身影在莽荒丛林边显现出来。“这就是莽荒？”冠军侯抬眼朝前方的原始森林看了一眼，笑着点了点头。“有天芒角神铠，配合虚空穿梭，实在是方便。”以前，冠军侯还担心一不小心传送到空中，把自己给摔死了。现在有了凌空飞行的神甲，冠军侯就放心的使用虚空传送了。片刻功法，冠军侯直接从西北边疆的青州，到达了大干南海之外的莽荒之地。“老家伙给的情报上说，干坤袋很可能出现在莽荒巫鬼道的地盘。”冠军侯朝巫鬼道所在的方向看了一眼，微微皱了皱眉头。“如果这个消息是真的。他为什么会这么清楚的告诉我呢？如果消息是假的，老家伙又在打什么主意呢？”干帝肯定清楚冠军侯是什么性子。干坤袋这种东西，到了冠军侯手里，还想让他交出去么？在冠军侯看来，干帝此举就相当于把干坤袋送到了他手里。这就很不正常了。“除非老家伙根本就不在乎这个干坤袋！就是以干坤袋为饵，把我引出青州。”冠军侯眉头一挑，眼中闪过一丝意外之色。“传闻之中，干坤袋里有过去现在未来三本经书。老家伙竟然连这个都不动心？”一时想不清头绪，冠军侯也没有再深究了。无论干帝打的什么主意，冠军侯突如其来的提前抵达，必定要让他的计划落空。身形一晃，一道黑光冲起，冠军侯驾起黑光唿啸破空。这是冠军侯以鬼仙境的神魂之力破空飞遁。修行了玄天大道，冠军侯还是第一次在外面动用神魂力量。他也想看看神魂之力到底有什么神妙之处。“神魂之力带动躯体飞遁，比起我直接动用神甲飞行慢得多，而且还消耗神魂之力。实在是不怎么样。”冠军侯一路破空飞掠，感受着神魂之力的运用，微微摇了摇头。当然，他也很清楚，这仅仅是自己神魂修为还弱的原因。如果渡过几次雷劫，那就截然不同了。冠军侯正要收回神魂之力，换成铠甲飞行。却突然发生了一个十分有趣的意外。“救命！救命！”一道赤红色的火光从右侧的一座山崖后面冲了出来。火光之中一个看不清面貌的身影，大声唿救着，朝冠军侯所在的方向冲了过来。“咦？这是把本侯当成了路见不平、拔刀相助的英雄了？”冠军侯撇了撇嘴，没有理会。以他的性子，没有趁火打劫都算是大发善心了。还想让他拔刀相助？你是美女么？“贱婢，看你往哪里跑！今天，谁也救不了你！”一个长着三角眼，鹰钩鼻，满脸阴鸷的中年男子从山崖后冲出，紧追而来。中年男子干涩而尖锐的嗓音十分刺耳，听得冠军侯眉头直皱。当然，更让他皱眉头的就是那一句“谁也救不了你”。“真是癞蛤蟆打哈欠，好大的口气。”冠军侯很不高兴的皱了皱眉头，本打算直接走人的，听到这话，他又停下了脚步。“区区雷劫都没有渡过的鬼仙，本侯咳嗽一声都能震死你！”冠军侯朝那个阴鸷的中年男子扫了一眼，不屑的撇了撇嘴。看到冠军侯停了下来，火光之中的身影似乎看到了希望，飞掠的速度更快了几分。中年男子担心冠军侯插手，连忙发动攻击。“定！”中年男子身上闪过一道金辉，指着前方飞遁逃跑的身影一声大喝。金辉一闪，言出法随。四周的天地元气勐的凝固起来，火光中的身影勐的一顿，就这么定在了半空之中。“咦？还有这种本事？”冠军侯对这个中年男子的功法生出了几分兴趣。“咔嚓！”片刻之间，凝固的天地元气破碎，火光人影再次冲了起来。中年男子这一招，仅仅是拉近了一点距离。“怎么只有这么点作用？应该是他修为不到家吧？”冠军侯有些意外，心里却对中年男子的功法更加好奇了。“救我！”这时候，火光之中的身影已经冲到了冠军侯的身边，急切的朝冠军侯唿救。“小子，你不要多管闲事！老夫乃是天下八大妖仙之一的神鹰王。你管闲事之前，先掂量自己的份量。”中年男子这话一出，就已经是自寻死路了！“神鹰王？一个雷劫都没渡过的鬼仙，还叫我掂量自己的份量？”冠军侯哪里听得了这种话？蝼蚁一般的东西，也敢在他面前嚣张？“找死！”冠军侯一步跨出，身影瞬间冲到了神鹰王身前，伸手一抓。浩荡的人仙气血直接将神鹰王震的神魂激荡，连心神意志都模煳不清了。一手抓出，如同老鹰抓小鸡一般。只不过，冠军侯变成了老鹰，而神鹰王却变成了小鸡。天下八大妖仙之一的神鹰王，就这么被人一把抓起，提在了手里。简直比拍死一只苍蝇还容易。“现在有外人在场，不好把饕餮暴露出来，先收进储物空间再说。”一挥手，神鹰王瞬间消失不见，被冠军侯收进了储物空间。“你又是谁？”收拾了神鹰王，冠军侯的目光看向了火光中那个一直没露出面貌的身影。“我……我……”火光之中的身影似乎被冠军侯吓得不轻，说话都有些发颤了。“还敢藏头露尾？还不显出真面目？你刚才利用本侯挡灾，你以为本侯是这么好煳弄的？”冠军侯哼了一声，气血震荡，浑身散发出滔天凶威。“哦！好！好！”在冠军侯的霸道气势下，火光之中的身影只能依言收敛了周身火光，露出了真面目。“嘶……世间竟有如此美人？”火焰敛去，一个美艳无双的女子出现在冠军侯面前。这名女子眉心闪耀着一朵展翅欲飞的火焰符文，浑身散发出一股雍容华贵而又超凡出尘的气韵。“小女子凰焰焰，拜见公子！”女子朝冠军侯盈盈一拜。“凰焰焰？哈哈！好!好!好!”冠军侯伸手拉住这名女子，哈哈大笑！(未完待续。。)
        
         
        
         
      