
        “这只是一个实验，也是一个游戏！”李豫端坐在三界之外的混沌虚空，玄黄宫大殿之中显出了一道光幕，三界亿万空间，无量众生，尽在光幕之中显现。“当然，这一切都是幻觉。”先天太虚大道，可以凭空演化出一方虚幻的世界。虚幻掩盖真实，三界众生不知不觉间，就沉入了这个虚幻的世界之中。“我肯定不会真的去毁灭三界，让这方世界终结寂灭。为了一次实验，就毁灭一个世界，杀死无量众生，贫道慈悲为怀，怎么能干出这种事呢？”李豫满脸微笑的看向前方的光幕，一点虚幻之力从指尖冲出，落入了这道光幕之中。“太虚幻境，时光加速！”一个真实的三界，即使陷入终结寂灭，也要上万年才能完全寂灭。太虚大道构建的虚幻世界，操作起来就方便多了！光幕中的虚幻世界，时光不断流逝。寂灭终结的危机迫在眉睫，三界众生寻求超脱的愿望更加迫切了！“要的就是你们想办法超脱，要的就是你们如何斩去自身与三界的联系。汇集无数人的智慧，贫道这里也能从你们的智慧火花之中，得到一些启发了！”他山之石可以攻玉，李豫自己确实对“混沌无物”感到束手无策，不知道从哪里着手。混沌无物，什么都不存在，什么都成为混沌！但是……如果连自己都不存在了，那根本就玩不下去了啊！“不仅仅是修行者，三界众生，所有的智慧生物，在面临毁灭终结之际，都会有求生的想法。这些想法也许绝大多数没有价值。但是，就算是灵光一闪的胡思乱想，也许能有启发呢？”太虚幻境能够呈现三界众生所有的思绪，李豫只需要慢慢看着就行了！幻境之中，一转眼就是千年时光流逝。“风魔老祖已经找到了带领大家脱离此界的方法。但是……老祖的神通法术还没有完善，我们需要时间！”“三界就是一个池塘。现在，这个池塘的水越来越少。要想拖延时间，那就必须让池塘里的鱼变得更少！”“杀光盘古世界的人！杀光他们，我们无间世界的众生，才有超脱的机会！”“杀……”在“心魔老祖”和“源老人”的挑拨之下，三界战争正式爆发了！三界，本来就是由“盘古世界”和“无间世界”，两个大世界融合而成。虽然亿万年来，三界仙神之间渐渐没有了“盘古阵容”和“无间阵容”的敌对，慢慢融为了一体。但是，在这个生死关头，在这个众生争渡，谋求超脱的生死关头，只要一点火星，就能重新燃起战火。三界是个池塘，水越来越少，迟早会枯竭。但是……如果这个池塘里的鱼也变得很少的话，就能争取更多的时间。毕竟……到现在为止，都还没有哪个仙神能够从“玄黄道祖”的超脱之法中，真正领悟出超脱的法门。“无间阵容”发动了战争，“盘古阵容”毫不犹豫的应战了！战火纷飞，整个三界无数位面，无数时空，统统卷入了战火之中，到处都是厮杀，到处都是毁灭！因为“风魔老祖”在研究带领众生超脱的办法，盘古阵容的阿弥陀佛，也在研究普渡众生的办法。他们发现，众生愿力，似乎也是一条“游鱼化成飞鸟”的大道！于是，争夺众生愿力，就导致不光是修士之间在开战，连凡人之间同样也在开战！“浩劫啊！这就是真正的浩劫啊！”伏羲看到这战火纷飞的景象，满脸凄苦，“我身为人族圣皇，领悟先天太易之道，执掌命运。然而……我却看不透命运啊！我却无能为力啊！”“伏羲陛下，我……看不下去了！”后羿看到三界战火纷飞的景象，紧紧的捏住了拳头，“无间群魔，为祸苍生，我……要去参战！”“参战是肯定要参战的！”共工也站起身来，浑身水光浩荡而起，“无论掌控我们心神的那个幕后黑手有什么打算，我们也已经脱出了他的掌控。这一战，我们留心一些就是了！”“好！”伏羲豁然起身，“那就……战吧！”共工、后羿、嫦娥、伏羲等人参战，战况更加激烈了！“三清道祖，此战……我等该如何应对？”兜率宫中，如来佛祖满脸无奈的看向三清，“老师赐下超脱之法，只要静心感悟，总有超脱天地之机。然而……我已经静不下心了！”“我倒是有一点感悟，正好跟道友交流！”三清一拍头顶，顶门之中冲出了三道青气，一气化三清。“道门一气化三清，佛门斩三尸，这两法都是斩去自身的一部分。老师的超脱之法，也是要斩去游鱼之身，从而化身飞鸟。那么……”三清抬眼看向如来，“如果……我们在这一战之中，把自身斩掉呢？”“呃……”如来一愣，然后哈哈大笑，“好！我明白道友的意思了！那就……舍去此身吧！佛门……参战了！”“吾掌圣德，当持圣德之剑，肃整乾坤！”轩辕圣皇高举轩辕剑，统领人族各部修士，与无间阵容打得天崩地裂！“这个三界……打成这样了？”李豫看到诸天世界中的遍地战火，紧紧的皱起了眉头，“只顾着打仗，不专心研究超脱之法，这可不符合我的要求！”“那么……制造一个超脱典型吧！榜样的力量是无穷的！”屈指一弹，三界之中闭关修行的祁衡，脑海里突然生出了一丝感悟。虚幻世界中，一千年时光过去，祁衡的修为已经晋升到金仙道祖的境界了。但是，身为“浑原至尊”的祁衡，对三界没有什么归属感，只管自身的修行，根本不理会三界的战争。即使纪宁都已经参战了，祁衡仍然没有参战。一方金仙道祖，实力强横，却又十分低调，只管修行，不管外事。这就让交战的双方都不敢轻易招惹他了。“我前世虽然是浑原至尊，但是此身却也来源于三界，三界的寂灭，同样跟我有因果。对我来说，超脱才是最关键的！”“可是……如何才能超脱呢？玄黄道祖那个‘游鱼化为飞鸟’的超脱之法，我也从别人那里看到过了！斩去自身不难，难的是如何才能斩去游鱼之后化为飞鸟？”“咦？我为何要化为飞鸟？我……明明是黄熊啊！斩去三界之身，只剩下浑原真身，这不就够了么？”这一刻，祁衡……豁然明悟了自身的超脱之法！
        
         
        
         
      