
        琉璃清光一闪，李豫回到了商城空间。“一晃，竟然都过了百多年了。”李豫站在仙府之前，扭头四下张望了一眼，心头生出了几分感慨。“先把带回来的那些家伙安置一下。”抬手一拂，千条真龙、龙龟敖驼、彩衣、谢灵、藤青、小雷龙，统统放了出来。“拜见陛下！”众人放出之后，一齐拜倒在李豫面前。“不错，这下商城空间真的热闹起来了。”李豫微笑着点了点头，开始安置这些人。“彩衣，你负责掌管仙府内务。洞府之中还有两千火凤冰凰，他们都归你管理了。”彩衣的记忆中，她本就是李豫的侍女兼内府总管，负责仙府内府自然十分合适。“是！”彩衣躬身领命。“谢灵，你负责仙府守卫。府中还有一千金乌，一千玉兔，他们交给你管理了。”“是！”已经转化五色孔雀之躯，谢灵却仍然还是一副英姿飒爽的风格，仿佛是一个奉命出征的女将。“敖锐、敖驼，你们带着所有龙族入驻洞府水域。今后洞府水域就归你们掌管。”“是！”金龙敖锐，龙龟敖驼，带着一众龙族躬身领命。“都下去吧！”安置完这些人之后，李豫转身走进了仙府，准备安置玄天仙藤藤青和小雷龙。举步走进仙府花园，这时候的仙府花园已经有了几分气象。青龙木和婆娑树，两棵参天巨木分立两端，枝繁叶茂。九曲荷池波光粼粼，荷花映日，荷叶接天。敦实粗壮的麒麟不死药，青碧如翠的菩提树，灵光莹莹，流光溢彩。“藤青，以后仙府花园，丹殿前的药田，都归你掌管了。”李豫说着，将缠绕在手臂上的玄天仙藤抖了下来，落到了仙府花园之中。青光一闪，玄天仙藤在仙府花园落地生根。“是！”仙藤摇晃着藤条，欣然领命。“广寒界里收获的那些仙界灵物，也要种下来。”李豫一拂袍袖，玉树琼花，天音核桃，红罗仙果，这些植物纷纷落种入了仙府花园。“藤青，用参天造化露给花园里的灵物浇一下水。”李豫也有些好奇，想看看参天造化露，对仙府花园里这些灵物到底有多少功效。“浇水么？嘻嘻嘻！”一阵轻笑声响起，青光闪耀，青云翻腾，丈许长的玄天仙藤勐然暴涨，如同一条青龙蜿蜒腾空。片刻之间，玄天仙藤铺满了仙府花园的空地，分出一根根藤条，缠绕着青龙木、婆娑树、菩提树，甚至连低矮的麒麟不死药，都缠了一根绿藤。“唰！”青藤轻轻的摇晃了一下，半空中青云翻滚，青蒙蒙的灵光闪耀而出，一阵清灵的毛毛细雨从天而降，洒落在仙府花园之中。“哗啦啦！”整个仙府花园里，所有的灵花仙木疯狂的舒展着枝叶，拼命的吸收着这股毛毛细雨。参天造化露，不愧是木系至宝灵液。化为毛毛细雨降下，整个花园里所有植物都疯长起来，明显的增长了一大圈。青龙木和婆娑树更加巨大，菩提树暴长了一大圈，变成了三尺直径的一棵大树。低矮的麒麟不死药都长到了十丈高，甚至连荷池中帝兵所化的青莲，都明显的增长了一圈，莲叶莲花更加巨大。“效果不错。”李豫对此十分满意。今后只要藤青时不时浇一下水，这些仙木灵花必定长势喜人。“现在就要安置一下小雷龙了。”看了看指尖萦绕的银色电光，李豫笑了笑，举步走出了仙府花园，来到了炼器阁外的雷池。“雷池当中还有个雷龙葫，就成全了你吧！”伸手一招，从雷池之中取出雷龙葫，玄黄之气一刷，将雷龙葫炼化成一团雷光，挥手打入了小雷龙体内。“昂……”一条浑身电光闪耀的百丈雷龙腾空而起，在半空中蜿蜒穿梭，介于虚实之间的能量体似乎有了一些血肉之躯的本质。“雷龙，以后你就在雷池之中安身。这个雷池归你掌管了。”李豫朝雷龙招了招手，吩咐了一声。“昂！昂！”雷龙朝李豫恭谨的点头，化成一道银色的电光落入了雷池之中。“剩下的就是收集的各种修行杂学技艺了。”李豫微笑着点了点头，“炼丹炼器之术，总算是丰富起来了。”“系统，将炼丹炼器之术存入丹殿和炼器阁，其他的各种功法杂学，统统收录到仙府书房。”随着李豫的指令，各种功法神通、杂学技艺纷纷存入了仙府。“骷髅哥和马良还没处理么？”李豫朝资源库里看了一眼，发现骷髅哥的花妖之身，马良的真仙之体，还丢在资源库里没处理。“玄天血苓花倒是听不错的，跟玄天仙藤同属玄天灵物。”李豫念头一转，很快就有了主意，“系统，把分解花妖神魂，返本还源，恢复玄天血苓花的本质。”资源库里，五彩霞光一转，花妖之身瞬间崩散，重新变成了一朵通体赤红，如同红宝石雕成的红色花朵。“这东西就种到仙府花园里算了。”李豫伸手一挥，将玄天血苓花投到了仙府花园之中，“藤青，把它种到花园里。”有了藤青这个园丁，种花种草这种事情以后就不用李豫亲力亲为了。“马良就暂时放着，以后用得着的时候再处理。”关闭资源库，李豫抬头看向天空，“现在就是最关键的时候了。”“系统，扩展商城空间。”没设置一个商城据点之后，商城空间就能得到一次扩充。当然，扩充空间不是关键。“商城空间一直以来，连天地元气都十分微弱，根本不像个仙府的模样。这次，终于解决这个问题了。”李豫微微一笑，在系统连接商城据点，扩充商城空间的同时，伸手一挥。“唰！”漫天的五色光华流转，浓郁的天地元气如同雨点一般洒落。李豫在仙界练气十年，十年时间连续不停的开启资源回收功能，吸光了混沌之地这方仙域的所有天地元气。虽然李豫自身练成玄黄之气用去了一半，但是资源库里还存贮了一个仙域的一半天地元气。有了这些天地元气，李豫才能构建商城空间的天地元气循环。“五行五气！天地玄黄！”李豫一声轻喝，头顶冲出一股玄黄之气，只是一绕，万物滋生之力贯穿天地。“轰！”大地之中微微一震。天地交感，灵力循环已经构建完成。“不错。这才有个仙府的样子了！”看到天空仙云缭绕，看到地底灵脉流转，整个商城空间终于有了仙境的气象了。(未完待续。。)
        
         
        
         
      