
        “三界浩劫，居然是幕后黑手操纵？”伏羲盘坐在地，按照“先天太易”之道，不断演算未来，然而……那个幕后黑手的身影却一直朦朦胧胧，根本看不真切。“三界浩劫在即，在我看到的命运线上，有很多道友都跟我一样，被幕后黑手操纵，我必须拯救他们，也必须为三界浩劫做准备。”想到这里，伏羲连忙起身，驾起一道光辉，呼啸着冲出了天外。看不清幕后黑手是谁，伏羲不敢相信任何人。但是……在他看到的未来里，那些同样被人操纵的人物，必然是可以相信的。“共工祖神，伏羲前来拜访。”伏羲首先找到的就是三界仅剩的几个祖神之一的“共工氏”。“伏羲陛下，共工只是一个罪人，哪里值得你前来拜访？”虚空中，一团浩荡的水光之中，一个佝偻而潦倒，浑身透出一股死寂之气的人影，缓缓的站了起来。“陛下，请进。”水光浩荡，一条水幕化成的长桥延伸而来，停在伏羲的脚下。“打扰了！”伏羲拱手一礼，举步踏上水桥，进入了这一方浩荡的水世界。“共工祖神，还请封闭水界，隔绝任何人的探测，伏羲有要是相商。”进入水界，伏羲朝共工拱手一礼，道明来意。“哦？”看到伏羲如此郑重，共工那死寂的脸上也生出了几分惊异，连忙一挥手，浩荡的水力将整个水界完全隔绝起来。“先天太易，掩盖天机！”八卦之相在伏羲头顶冲出，一股无形的命运之力弥漫开来，将此地的天机完全掩盖下来。“咦？伏羲圣皇，你不是证就阴阳之道么？现在这股力量……可不是阴阳之道了。”共工看到伏羲施法的景象，满脸惊讶，“如果不是神魂本源就是伏羲，我都要认不出你了。”“共工祖神，此事伏羲稍候便作解释。”说着，伏羲递出了一方玉简，“还请共工祖神先以此咒修行一番。”“你到底在搞什么？”共工满头雾水的接过玉简，“清心咒？洗涤心灵，清除外邪的咒法？”看到这篇咒法，共工仍然觉得有些莫名其妙。不过，洗涤心灵的咒法，对他也是很有价值的。当年……共工怒触不周山，闯下弥天大祸。自己的兄弟姐妹，祝融、后土、蓐收、句芒，都因为此事而死。惭愧内疚了无数年的共工，自认有罪，自囚水界亿万年不出。“伏羲也是一番好意，罢了，就练练这个清心咒吧！”心头一声长叹，共工按照“清心咒”的功法，洗练神魂。“嗯？这是……”咒法施展一遍，共工骇然的发现，在自己的神魂之中，居然洗练出一层漆黑的邪气。此刻，这团黑气被“清心咒”的力量包裹着，重重镇压在识海之中。“共工祖神，您也发现了吗？侵蚀神魂的那一道黑气。”看到共工的表情，亲身经历过这一幕的伏羲，自然知道共工也用“清心咒”把心神中侵蚀的黑气洗了出来。“你……”共工满脸震惊的抬起头来，“你知道这个东西？你知道这团黑气？这是什么？是谁在暗害我？”“我知道！因为，我的神魂之中也有一道这样的黑气！”伏羲满脸凝重的看向共工，“共工祖神，我蒙高人赐法，领悟了先天太易之道，也就是刚才施出的八卦之术。太易掌控命运，我看到了未来的命运。”伸手一拂，一幕未来的景象显化而出。在光幕上，伏羲驱动一座大阵，以先天水火之力，疯狂的攻击身后的一众好友。共工也在这个画面上！画面上的共工，居然一掌刺穿了神农氏的胸膛。“这……这……这是未来？”共工满脸震惊！祖神共工自然不是傻瓜，这番完全不可想象的景象，必然跟脑海里的那团黑气有关！黑气侵蚀神魂，未来的自己……已经沦为了别人手里的傀儡！“我推演了无数次，那就是注定的未来！唯一的生路，就是‘清心咒’。这也是那位高人赐给我的咒法。”伏羲满脸凝重，“共工祖神，我推算不出暗算我们的人是谁。我无法相信其他任何人。好在我从命运之中看到了同样被黑气控制的一些人。”说到这里，伏羲郑重的看向共工，“三界浩劫即将来临，我们……必须联合起来！无论幕后黑手是谁，我们联合起来，就有足够的力量应对。”“还有其他人被黑气侵蚀了？”共工深深的吸了一口气，郑重的点头，“看来这个幕后黑手所谋甚大。只是……”抬头看向伏羲，共工又是满脸疑惑，“先天太易和清心咒，都是高人赐法？那位高人……到底是何方人物？”能够洞悉这种阴谋，而且还能赐下解决之道，并且随手就给出了能够证就“先天太易”的大道，这个高人……真的是很高很高啊！“我也不知道那位高人是何来历！”伏羲叹了一口气，摇了摇头，朝共工询问道：“那位高人没有告知名讳，却念了一句诗。混沌初开阴阳现，天地玄黄一气生。共工祖神诞生自混沌之中，可曾听过此人的来历？”“混沌、阴阳、玄黄……”共工思索了一阵，茫然的摇头，“我也没听说过这个人。不过，既然诗号中有混沌、阴阳和玄黄，想必，此人的修为十分恐怖了！”“确实高深莫测！”伏羲点了点头，“那位高人的境界已经无法想像了。我跟他见面的时候，几乎都提不起反抗的勇气。”“好在，这位高人似乎并没有恶意。据我估计，这位高人应该是来自域外，而且跟这个幕后黑手不是一路。他这么做，明显实在破坏幕后黑手的计划。”说到这里，伏羲的脸色又是一阵凝重，“如果幕后黑手跟这位高人是一个层次，那我们的处境就十分危险了！”“再危险也比沦为他人的傀儡要好。”共工豁然起身，“既然我们已经挣脱了枷锁，摆脱了掌控，那就不再是任人摆布的棋子了。”伸手一抓，一柄漆黑的大戟落到手中，共工浑身爆出了滔天战意，“要战，我共工又怕过谁？”“好！我们就跟那个幕后黑手，好好的战一场！”伏羲也握起了拳头。这一幕，尽数落入了李豫的眼里。“不错，贫道也在三界浩劫中布下了棋子。可以慢慢玩个游戏了！”……要开学了，要做各种准备，事情很多，作者已经忙不过来了。持续了一个暑假的五更时代，只能暂时告一段落。见谅！
        
         
        
         
      