
        “老师，您为何叫我那么说？”从龙岛离开，萧风沿着空间通道一路赶往虚空雷池所在地。一边走，萧风一边朝太上丹灵询问。太上丹灵一贯以来的莫测高深，一贯以来的无比正确，让萧风听从了太上丹灵的指挥。但是心里却仍然有些搞不明白太上丹灵的意思。“老师，龙凤本源果不是就在我的戒指里么？你为什么说是在乌垣城拍卖场？”真正的理由当然是李豫的拍卖场就要开业了，打算用龙凤本源果坑龙族一把。直接指示太上丹灵这么做的。但是这个理由自然不能说给萧风听。“这都不懂？”太上丹灵重重的哼了一声，“你这点脑子都没有？你今天要是把龙凤本源果拿出来，你已经死得连渣都不剩了！”“啊？不会吧？”萧风明显的有些难以置信。“蠢货！你直接把龙凤本源果给他们，然后你又只有借道这么点要求，谁会信？龙族肯定会怀疑你另有目的，直接就翻脸了。”太上丹灵冷笑了一声，“龙族可不是什么善茬。就算你提出了合适的价格，要他们付出很大的代价来换……人家不会直接抢么？”“……”萧风连冷汗都冒出来了。在这个以力为尊的世界里，这种事情实在是太正常不过了。一直以来的顺风顺水，让自己松懈了啊！“可是……把祸水引到了乌垣城拍卖场的话……”萧风本质上仍然心性善良，对这种祸水东引的事情有些不能释怀。“你还记得几年前乌垣城那一巴掌么？”太上丹灵呵呵一笑，“如果龙族敢跟人家耍狠，那就有好戏看了！”“啊？遮……遮天大帝？他在乌垣城拍卖场？”听到这个消息，萧风都快要傻掉了。一位斗帝，竟然开拍卖场玩？果然是高人行事，非常人所能想像！连自己身上的太阳真火都是问人家要的，甚至自己还可以随意打着遮天大帝的招牌，老师果然跟这个遮天大帝的关系匪浅啊！既然有遮天大帝在，那也没什么好担心的了。至于刚才老师为什么不让他直接打遮天大帝的招牌，震慑龙族让他们不敢异动。想必老师自有深意，萧风也懒得理会了。“对了。龙凤本源果我就送给那个人了。你得了人家的好处，总要回个礼的。虽然人家看不上，也是个心意嘛。”“老师所言甚是！”闲谈了两句，不再理会龙族的事情，萧风一心赶往虚空雷池。不久之后，前方的虚空中显出了一团炫目的银光，一阵阵剧烈的雷鸣和炫目的电光在前方升起。狂暴的能量在虚空中震荡不休。“这……就是虚空雷池？”萧风看着前方的景象，心头震撼不已。那是一片千丈方圆的湖泊。只不过，这个湖泊中，荡漾的却并不是寻常的水，而是由璀璨的银色雷霆电光所化的雷霆之水。雷霆化水，聚水为池！这便是雷池！即使还隔的很远，那轰鸣的雷霆之声，那猛烈爆发的炫目电光，那震荡虚空的庞大能量，让萧风心头一凛！“老师，我该怎么做？”看到眼前浩瀚的雷霆之威，萧风深深的吸了一口气，他已经猜到了太上丹灵的打算，接下来必定是深入雷池，以雷霆之威炼体了。只是……这么狂暴的力量，就算我的躯体再强横，也会被轰成渣吧？“很简单！下去洗澡吧！”太上丹灵嘎嘎一阵怪笑。“果然是这样！”萧风嘴角一阵抽搐。鼓荡全身斗气，激发了所有神通，将自身化成一尊黄金所铸的金刚力士，萧风这才慢慢的走到雷池边，小心翼翼的把脚探了下去！“轰隆！”脚尖刚刚接触到雷霆之水，刚猛而狂暴的雷霆之力在萧风身上爆发，银色的电芒在萧风全身疯狂的窜动，金色的身影上炸起了无尽的电光。“啊……”浑身每一根骨头，每一块肌肉，每一滴血液，每一根筋络都被这阵刚猛的雷霆之中不断的轰击，不停淬炼。剧烈的疼痛让萧风仰天狂吼，嘴里却吐出了一股黑烟，似乎体内都被雷电烧焦了一般。持续的雷霆洗礼，让萧风痛不欲生，却又渐渐生出几分舒爽。仿佛自己身体之中的杂质，都在这阵电光洗礼，雷霆轰击之下，一点点的清除了。整个身体变得更加晶莹，躯体上金黄的色泽更加灿烂，更加纯正，仿佛是饱含杂质的金矿石被淬炼成了纯金一般。“呼……”长长的吐了一口气，气息纯正，再也没有之前的那种杂质黑烟了。身体上炸起的雷电仍然炫目，但是萧风对这股雷霆已经没什么感觉了。于是……他整个人都踏进了雷池之中。炫目的电光爆发的更加猛烈，萧风又一次接受雷霆的淬炼洗礼。随着时间慢慢的过去，萧风一步一步的朝雷池中心走去……半个月之后，萧风已经站在了雷池中心。狂暴的雷电在身上流转，如同蛟龙一般蜿蜒扭动，仿佛身体周围环绕着无数雷电之龙。这股狂暴的力量，即使斗圣都不敢轻易承受，但是萧风却如沐春风，浑身舒适至极。“萧风小子，到了这一步，你的金刚之体，力士之躯，已经算是练成了。”太上丹灵的声音中充满了赞赏，“以你现在的躯体强度，就算站着不动让别人砍，斗尊以下都别想伤你一根毫毛了。”“多谢老师教导！”这一刻，金刚之体已经小有成就，萧风也在狂暴的雷霆催化下，不停吸收先祖萧玄的功力，此刻萧风的实力已经晋升到斗尊的境界。短短几年时间，从一个被人嘲笑奚落的废物，变成一个举足轻重的一方至尊，没有太上丹灵的教导，根本不可能做到。回想往事，历历在目，萧风心头一阵感慨，对太上丹灵已经十分敬仰尊崇了。“小子，别浪费时间了！”太上丹灵又朝萧风叫喊起来，“你还修炼了雷音伏魔真言。现在这里到处都是雷音，你还在等什么？”“是！”萧风连忙点头，盘坐下来，口吐雷音伏魔真言，与雷池之中弥漫的雷音共鸣。一开始，萧风吼出的雷音刚刚出口，就被雷池中弥漫的雷音震散了。随着时间过去，萧风吼出的雷音渐渐跟雷池中的雷音契合起来。到最后，萧风口吐雷音，雷池呼应，整个天地之间荡漾的全都是萧风发出的雷音伏魔真言。此刻，雷音伏魔真言已经大成。“哈哈！”萧风大笑着举步走出了雷池。(未完待续。)
        
         
        
         
      