
        “猴子真是太不稳重了。”李豫一阵摇头，“这家伙，只适合当打手。商城据点不能让他掌控了。幸亏还有敖栾和麒麟，以后让他们为主，猴子就只负责砍人算了。”李豫无语的叹了一口气。地底空间中。“忘记了什么？”猴子伸手擦去嘴角的血迹，正要抄起棒子继续开干，突然听到麒麟的大叫，顿时心中一惊，想起了李豫吩咐的话。“符！对了，尊主说过符！”伸手摸出玉符，猴子尴尬的摸了摸脑袋，咧嘴一笑，“尊主让我拿符来寻找机缘，我……一打架就忘了。”“……”麒麟和敖栾无语望苍天。这么紧要的东西都能忘记？猴哥，我们差一点就被人打死了啊！“嘿嘿！”猴子也知道自己出了岔子，干笑了几声，伸手举起符，鼓荡气血灌入符之中。灿烂的光辉绽放，符脱手飞出。一道流光闪过，符瞬间飞到了魔神石碑上方，绽放出如同旭日初升一般的光辉。光辉万丈，笼罩着整个平台。“嗡……”平台上铭刻的符文瞬间激活，一道道流光在符文中闪耀，一座巨大的法阵激发了，庞大的力量令整个地底空间都在震荡。“啊……不朽真符！长生大帝控制不朽丰碑的符，不是早在太古年间就已经湮灭了吗？你们怎么还有不朽真符？”大阵激发之后，庞大的力量笼罩着整个魔神石碑，高达百丈的石碑不断缩小。石碑之中，恐惧魔神发出了一阵绝望的狂吼。“只要再给我一点时间，我就能脱困而出。长生大帝的封印就再也困不住我了。只差一点了，只差一点了。”“我恐惧魔王纵横太古，连除了长生大帝之外，连盘皇都奈何不了我。难道我今天要死在几个蝼蚁一般的小辈手里？我不甘心啊！”恐惧魔王疯狂的怒吼着，拼命的挣扎着，却根本逃不脱大阵的禁锢，只能任由大阵不断的将他镇压。“原来……这么简单啊！”猴子摸了摸脑袋，一阵讪笑。“……”敖栾和麒麟没好气的朝猴子翻了个白眼。一个简简单单的收宝，丢个符就完了的事，竟然被你搞得九死一生，你这本事也是没得说了。“不！绝不！我恐惧魔王宁死不屈，绝不会任人驱使，供人驱策。”石碑越来越小，眼看恐惧魔王即将随着不朽丰碑一起被镇压起来。这时候，恐惧魔王发出了一声疯狂的吼叫，魔神雕像的头上“咔嚓”一声爆出了一道裂纹。一道五彩光华凝聚的光点，从雕像的裂缝中勐然冲起。如同一颗种子一般的五彩光点，破壳而出之后，只是一闪，瞬间就消失不见。“呃？”猴子、敖栾和麒麟，面面相觑。措手不及之下，根本连拦阻都来不及，就让这颗光点逃了出去。“这个……”猴子摸了摸脑袋，干笑了几声，“这应该是意外吧？”“那是魔种。”麒麟见识不凡，认出了那颗光点的来，跟猴子和敖栾解释道：“恐惧魔王放弃了一身修为，将自身的意志化为魔种，脱窍而出，想要魔种夺舍转生。”“一身修为都丢下了，只跑了个魔种么？那就无所谓了！”猴子满不在乎的摆了摆手，“没有了力量，就算夺舍转生，也翻不起什么风浪，不管他了。”“魔种就是恐惧魔王一生记忆所化，拥有全盘修行经验感悟，真让他夺舍成功，恐怕要不了多久，又会修炼到魔神境界。到时候就要祸乱苍生了。”麒麟叹了一口气，有些担忧的看向魔种消失的方向。“担心什么？尊主让我们来找机缘，这个情形应该早在尊主意料之中。既然尊主都没说什么。那肯定就是用不着我们去管了。”敖栾插了一句，腾云而起，飞向了石碑广场。“对，对。”猴子笑了一声，也朝石碑广场冲了过去。“好吧！”麒麟摇了摇头，也踏着祥云飞向了石碑广场。广场上的流光已经消散，激活的大阵又沉寂了下去。眼前只有一座丈许高的小石碑，那块激活封印大阵的符已经化为齑粉，散落在地。“这就是尊主说的机缘么？”猴子伸手一抓，将这块丈许长的石碑抄在手中，“似乎……没有什么特别的呀？”“刚才恐惧魔王已经说了，这是不朽丰碑。传说中，长生大帝将太古五大魔神封印在五座不朽丰碑之中。这应该就是其中一座不朽丰碑了。”麒麟也好奇的看向了猴子手中的不朽丰碑，想要看看所谓的机缘到底是什么。“猴哥，既然是长生大帝的宝物，肯定看不出什么名堂的，要不你用气血真元灌入石碑之中试试？”敖栾以前是云蒙修行圣地的天龙道主，自然是有些见识的。“这样么？那就试试。”尊主说是机缘，那就肯定是机缘了。猴子马上把自身气血灌入了石碑之中。“轰……”被猴子的气血激发，整个石碑爆出无尽的光辉，一股庞大无边，如同浩瀚汪洋一般的力量瞬间冲进了猴子体内。这是恐惧魔王留在石碑中的全部力量。太古魔神，粉碎真空的存在，这股力量极其庞大。“该死！”猴子浑身气血沸腾汹涌，只觉得自己马上就会被这股浩瀚的力量撑爆掉，连忙朝麒麟和敖栾喊道：“快来，这个机缘太大，我一个人可吃不下！”“来了！”麒麟和敖栾马上就明白是怎么回事了，连忙冲了上来，接收这股浩瀚无边的庞大力量。“尊主算无遗策，果然是大机缘！”这股庞大无比的力量灌入体内，他们哪里还不知道这就是机缘，连忙疯狂的运转功法，吸收这股力量。好在都是神兽之体，如果是一般人，早就撑爆了。即使如此，浩瀚无边的力量，疯狂的灌入体内，猴子他们只能拼命的运转功法，借助这股力量大潮，不断的突破修为境界，才能让自己不至于被撑爆。拳意实质，滴血重生，然后……“嘭！嘭！嘭！”连续三声爆响，猴子、敖栾和麒麟的躯体几乎同时爆散，化成了漫天光点。猴子化成了一团金光灿烂的光点，麒麟化成了一团土黄色的光点，敖栾化成了一团洁白如玉的光点。“哈哈哈哈！”一阵大笑响起，三团光点凝聚，三道人影显化出来。猴子是一个满头金发，高大强壮的少年。敖栾是一个满头银发，身姿婀娜的秀丽少女，麒麟则是一个体形敦实，面容憨厚的青年。这一刻，三人已经晋升千变万化的境界了！“尊主大德，尊主大能！”三人一齐拜倒在地，朝着西山的方向重重的磕头。(未完待续。。)
        
         
        
         
      