
        “我也要炼！”“还有我！”“娃儿，不要忘记你家老叔啊！”看到石林虎手中的武器如此不凡，石村里其他人就已经坐不住了。“吵什么？”老族长手中的拐杖狠狠的一顿，鼓着眼睛朝众人吼了一声，“一个个来，先回去把东西准备好。”“是！是！”众人一哄而散，连忙跑回家搜集材料，打算炼制武器装备了。“我也想炼一个宝贝，可是，我没有什么材料啊！”小石头摸着脑袋，眼珠子滴熘熘乱转，“咦？我记得族长爷爷家里还有一块黑铁磨刀石，正好给我炼成武器。”身影一晃，小石头飞快的冲了出去，跑回去拿材料去了。“这个小家伙。”老族长无奈的摇了摇头，转身看向了少昊，“娃儿，你炼这些，不会对你有什么损伤吧？”老族长有些担心少昊。传说中，一些部落炼器，都需要血祭才行。如果炼器把这个娃儿的身体炼坏了，这就不行了。“没事。都是炼器阁的功能，我都不用费什么力气。”少昊指着前方的熔炉，朝老族长笑了笑，“族长爷爷放心，这个炼器阁是太上祖师造出来的，我只要开启一下，都不用费力。”“他说的没错。”朦胧的青光荡漾着，柳神的身影出现在炼器阁中，“我刚才看过了。炼器都是这座炼器阁的造化神力。”柳神的身影在青光中若隐若现，仿佛是漂浮在青光中的一道幻影。抬眼在炼器阁内扫视了一圈，柳神赞叹的点了点头，“无物不炼，无所不炼。太上天尊这番造化万物之能，实在是令人钦佩。”“多谢柳神指点。”老族长躬身朝柳神行礼。“不必多礼。”柳神挥手扶起老族长，微微点了点头，“石村地底，葬有一具神躯。我涅之际，正是因为扎根石村，吸收了神躯中残余的神性力量，才能恢复生机。”“石村地底埋葬着一位神灵？难道是第一任祭灵？”老族长一声惊唿，满脸震惊。“那倒不是。这具神躯埋葬很久了，比石村的存在更加久远。”柳神摇了摇头，伸手一挥，炼器阁外的地面上裂开了一个巨大的缝隙，一具金光灿烂的庞大尸骨，从地底缓缓升起。这是一具半人半兽的骸骨，人首兽身，背上还长着六只翅膀。骸骨高达百丈，通体金光闪烁，透出一股浩荡的神威。“这东西埋在地底也是浪费，既然你能炼器，就把它也炼了吧！”柳神一挥手，将这具庞大的骸骨送进了炼器阁，身影一晃，化光消散。“一具神躯啊！这可是一具神躯啊！”老族长两眼发光，激动的浑身发抖，“这东西要是炼成武器，简直强到没边了。”“族长爷爷，这巨骸骨，最适合练成飞行宝具。它有六只翅膀，正好可以练成三对羽翼。”少昊朝老族长说了一声，弯腰抓起巨大的骸骨神躯，挥手投进了炼器阁的熔炉中。“轰！”火光翻腾而起，金色神躯瞬间熔化。“这是一只英招？”炼化金色尸骸的时候，少昊从炼器阁反馈的信息中，明白了这具尸骸的来。“英招之翼，炼化！”根据炼器阁的提示，驱动炼器阁的所谓“造化之力”，一股烈焰翻腾而起，三对金色的羽翼在烈焰中显形。“成了！”火光散尽，三对羽翼冷却凝固，漂浮在少昊面前。金色的羽翼，看起来像是羽翼，其实片片翎羽全部都是由薄薄的骨片构成。通体金黄的羽翼，如同金翅大鹏的羽翼一般，灿烂的金光流转，神威浩瀚。一根根骨质翎羽，锋锐如刀。除了飞行之外，杀伤力同样十分恐怖。“咦？好漂亮的翅膀！”这时候，小石头抱着一块长条形的黑铁块，匆匆跑进了炼器阁。看到半空中漂浮的三对金色羽翼，小石头两眼放光，然后又摇了摇头，“可惜不能吃。”“这是飞行宝具，也是武器，可不是拿来吃的。”少昊伸手一招，三对羽翼缩成巴掌大小，落到了少昊手里，“族长爷爷，您看这东西如何分配？”“还分配个啥？”老族长笑了笑，“你拿一个。小石头拿一个。剩下的一个，就先放着吧！谁要用的时候，再来拿就是了。”“好！好！”小石头一把丢开手中的黑铁块，伸手接过了一对羽翼，拿在手里，爱不释手的上下翻看着。“滴一滴血上去，然后用气血炼化就是了。”少昊划破手指，滴了一滴血落入金色羽翼上，随即鼓荡气血，灌入了金色羽翼中。“唰！”金光爆闪，一对金色的羽翼在少昊背后舒展开来，轻轻一扇，身影扶摇而起。“哇！太好玩了！”小石头看到这个情形，连忙学着少昊的做法，很快也炼化的自己的那对羽翼。“喔……”羽翼一展，小石头怪叫着腾空而起，唿啸着冲出了炼器阁，在石村上空唿啸盘旋。“咦？那块黑铁……”少昊收起羽翼，落到地上，看到小石头丢下的黑铁块，脑海里突然响起了炼器阁的提示。“竟然是一件神器？”所谓神器，就是神灵所用的器物。修行者晋升“神境”，就可以称为神灵了。神灵，在大荒之中，属于最顶尖的存在。“到底是什么神器？”少昊弯腰抓起了这块长条形黑铁，挥手投进了炼器阁的熔炉之中。无论是什么神器，只要炼去外面的黑铁，就能显出真形了。“唿……”烈焰翻腾席卷，长条形黑体块瞬间熔化，显露出神器的真形。这是一根长约四尺，八楞二十四节，通体漆黑，形制古朴，仿佛是一条黑石炼制而成的硬鞭。这是硬鞭，不是软鞭。就类似与“打神鞭”一般，这是一种重型钝器。“赶山鞭？”看到这根四尺硬鞭，老族长浑身发抖，“原来……石族的祖传神物，并没有遗失！”“竟然是石族祖传神物？”少昊挥手将“赶山鞭”取了下来，递给了老族长。“先祖在上，石神圣物，又回到后人手中了！”老族长捧着“赶山鞭”，激动得老泪纵横。这就是石村第一任祭灵，“石神”炼制的神器。石神陨落，石族衰败，神器“赶山鞭”也不知所踪。此刻，“赶山鞭”重见天日，老族长喜极而泣。(未完待续。。)
        
         
        
         
      