
        “不堪一击！”萧风看了看嵌进了地底的黑色巨蛇，不屑的撇了撇嘴。“噗……”黑色巨蛇口中喷出一股鲜血，无力的垂下了头。“竟然还没死么？”萧风手上捏起了拳头，打算再补上一拳。“主上！”这时候，妖冥开口拦住了萧风，“主上，可否把他交给我？”“交给你？”萧风扭头看向妖冥，微微皱了皱眉。下一个瞬间，萧风马上就想到了原因，伸手指着嵌入地面的黑蛇朝妖冥说道：“难道……这就是妖啸天？”“正是这个孽障。”妖冥点了点头，看向地面的黑色巨蛇，眼里露出深深的仇恨，“主上，这个孽障陷害于我，将我镇压在九幽黄泉之中，几百年生不如死。请主上恩准，让我亲手诛杀这个孽障，以泄我心头之恨。”“这样么？”萧风点了点头，朝妖冥摆了摆手，“那就交给你了。”“多谢主上！”妖冥欣喜的朝萧风道谢，然后举步走到了黑色巨蛇面前，伸手按住了蛇头，脸上的表情变得狰狞而扭曲，“妖啸天，你没想到我还有脱困的一天吧！几百年黄泉之苦，几百年生不如死，不杀你，如何泄我心头之恨啊！”“去死！”妖冥一声狂吼，一掌插进了黑色巨蛇的脑袋，“嘶啦”一声，从黑色巨蛇脑袋里掏出了一颗拳头大小，闪耀着绚丽光辉的晶核。“啧啧。连魔核都掏出来了？下手真狠啊！”看到妖冥的举动，萧风感叹了一声，心里对妖冥的举动也表示理解。被人生不如死的镇压在九幽黄泉水底几百年，逃出生天之后，又岂能不报复回去？“哈哈哈哈！”妖冥一脚踏在黑色巨蛇头顶，放声狂笑。然后……在萧风惊讶的目光中，一口将那颗灵光闪烁的晶核吞进了肚子。“就这么直接吞了？”萧风明显的愣了一下。对于药师来说，任何晶核都是炼丹的主要材料。看到晶核，首先想到的就是炼丹配药。但是这种不经过炼制，直接就吞的情况，实在是难以理解！“他也是九幽冥蟒，炼化同类的晶核，自然没问题。”太上丹灵在萧风脑海里提示了一句。“这样啊！”看到妖冥吞下晶核之后，浑身气息暴涨，似乎已经恢复了自身实力，萧风笑着点了点头，“还不错！”“什么人胆敢在我九幽一族的圣地撒野？”前方突然响起一声大喝，一阵破空之声响起，一道道身影呼啸着冲了过来。“人类？去死！”领头一个赤色长袍的老者一眼看到萧风，二话不说，挥手一掌劈了过来。“万毒大手印！”一道漆黑的巨大掌印出现在半空，一股腥臭无比的弥漫开来，恶臭的气息令人作呕！一掌拍下，气势惊人。显然这位赤袍老者也是一位斗圣。“滚！”萧风仰天一声大喝，浩荡的雷音轰然冲起，震荡神魂的力量如同怒潮一般轰隆隆的碾了过去。与此同时，萧风眼中那三道花瓣一般的符文缓缓转动，无形的力量紧随着雷音伏魔真言，对着赤袍老者冲了过去。这个赤袍老者同样是斗圣境界的实力。马上就要跟魂殿对抗了，这样的打手萧风十分需要，自然舍不得直接干掉。浩荡的雷音轰击而出，赤袍老者被轰了个正着，顿时身影一滞，神魂一片混乱。“嘭！”手中拍出的“万毒大手印”失去了斗气支撑，瞬间崩散。赤袍老者只觉得一股莫名的力量轰入了神魂之中，让他浑浑噩噩，神志不清。身影一晃，赤袍老者一头载了下来，摔到了地面上。翻身坐起之后，仍然两眼呆滞，眼神迷离。片刻之间，三道花瓣一般的符文一闪而逝，赤袍老者又恢复了神智，只是……他已经被萧风控制了。“该死！结万蛇大阵！”紧随其后的几个老者，看到赤袍老者瞬间落败，顿时惊怒交加的大叫起来。一道道灵光冲起，将所有破空飞掠的身影贯穿在一起，浩如烟海的气息在空间冲起，一头庞大无边的蛇影在众人上空显化。“万蛇大阵？”萧风看到前方冲起的异象，眉头微微一皱，嘴角却浮起了一丝笑意。看到这个万蛇大阵，萧风想起了美杜莎的蛇人部落中那个“五蛇毒刹印”。眼前的万蛇大阵，跟五蛇毒刹印，几乎就是一个道理，同样是把所有人的力量汇集在一起，从而发出强横无比的一击。这些人都是未来的手下，萧风也不好出手，所以……妖冥的作用就体现出来了。“我是妖冥，尔等给我住手！”妖冥看到万蛇大阵升起，连忙冲了过来，对着前方杀来的众人一声大吼。“妖冥？”“妖冥族长？这怎么可能？”万蛇大阵之中，所有九幽冥蟒族人愣了一下。抬眼看到前方的身影，很快就唤醒了心底久远之前的记忆。一声不可置信的尖叫响了起来，“妖冥族长？怎么可能？你不是走火入魔陨落了么？”“妖冥族长！”“妖冥族长不是消失了数百年时间，如今怎会次再出现？”天蛇大阵的运转已经停了下来，但是那条凭空显化的巨大蛇影却仍然不曾散去。“这是还不相信我么？”妖冥冷哼了一声，张口吐出一道黑光，入手化成一柄半丈长黑色权杖。这权杖通体漆黑，顶部乃是由两条栩栩如生的黑色毒蛇缠绕而成，在两蛇相对之间，还有着一枚拳头大小的黑色珠体，散发着淡淡的寒芒。“尔等可还识得此物？”妖冥举起权杖，对着前方一声大吼。“昂……”妖冥手中的权杖一震，一声如同龙吟一般的狂吼响起，一股发自灵魂的共鸣让在场的所有九幽冥蟒一族浑身一阵颤栗！与此同时，万蛇大阵上空显化的那条巨蛇也随之一声狂吼，随即消散于天地之间。“这是……九幽冥杖？”“这是吾族至宝，九幽冥杖啊！”“血脉共鸣，灵魂朝拜！这就是九幽冥杖！”这根权杖一显，万蛇大阵轰然散去，一众九幽冥蟒浑身颤栗的看向妖冥。“我等拜见妖冥族长！”(未完待续。)
        
         
        
         
      