
        沿着时光之河，逆流而上。李豫眼前闪过无数景象，直到……他看到了一场战争，或者叫屠杀？那是无尽久远之前。这方苍天世界，还是一片生机勃勃的繁盛世界。天空祥云缭绕，大地苍翠碧绿，浩瀚的汪洋起伏汹涌。巍峨华丽的宫阙楼宇，飘荡在天地之间的无数浮岛。有仙禽翱翔，有异兽驰骋。整个苍天世界，繁华鼎盛。在这方苍天世界的中部，有一座庞大无边，直插云霄的巍峨仙山。既是山，也是城！整座方圆百万里的仙山，就是一座庞大无边的皇城。巍峨华丽的宫阙，光辉灿烂，灿若云霞。整个苍天世界，有一位主人。他叫苍天大帝。这是一位混沌第二步的至尊，他执掌外层位面下三界中的苍天界。至高无上，威震诸天。然而……“轰隆！”下一刻，虚空中爆出一声惊天巨响。天空破碎了！漫天青光翻腾闪耀，一根庞大无边，上面布满了无数尖刺的青色巨柱，如同铁棒砸中了鸡蛋一般，狠狠的砸在这方“苍天世界”之上。毁灭！破灭！湮灭！如同末日降临，这方繁华鼎盛的世界，迎来了最终的破灭！布满尖刺的巨棒，一击打灭了这方世界！一切统统毁灭！星辰摇落，虚空湮灭，大地破碎。天地之间的一切生物，统统砸成了飞灰。“娘娘，为什么？我做错了什么？你为何如此对我？”破灭的世界里，一道人影冲天而起，化成了一条通体青碧，长达亿万里，庞大无边的青龙。这条仿佛横穿天宇的庞大巨龙，满脸悲愤的看向天空，看向那根砸碎了苍天世界的青色巨棒，疯狂的大吼着。“不尊吾命，即为叛逆！”虚空中响起了一个女子冰冷的声音，冰冷的杀气，透出极度的严寒，笼罩了整个天地，仿佛让这片破败的世界，化为了寒冰地狱。“娘娘，我也是为了大家，我也是为了你！早日解脱，早日了结，我们都能脱出这场噩梦，这不是更好么？为何……”巨龙悲愤的狂吼，根本不认为自己有半分错误。“事情怎么做，这是我考虑的事。你，还有其他人，只需要听命行事就够了。我说怎么做，就只能怎么做，不能多一分，也不能少一分。做多了，做少了，都是错！”冰冷的声音没有丝毫动摇，漫天青光翻腾闪耀，那一根布满尖刺的青色巨棒，又一次砸了下来。“更何况，你不该存了小心思，这是取死之道！苍天，你做错了。”布满了尖刺的青色巨棒，碾碎了无尽虚空，贯穿了时空，贯穿了因果，贯穿了命运，贯穿了物质和能量，贯穿了秩序和法则。如同天命，如同审判！一棒砸出，无可抵挡！“我有什么错？他已经死了！主宰已经死了！没有主宰，没有根源，诸天万界，就如同无根浮萍，梦幻泡影。一旦破灭之日来临，我们都将烟消云散。”青龙愤怒的狂吼，“我有什么错？主宰死了，我为什么不能成为新的主宰？”“傲慢是最大的原罪！”冰冷的女声再一次响起，通天彻底的青色巨棒，碾碎了一切！那条长达亿万里的青龙，在巨棒之下，完全没有丝毫抵挡之力，只是一扫，瞬间湮灭，死得一干二净，死得彻彻底底。“传令！苍天叛逆。自今日起，苍天界位面，由本宫亲自执掌。苍天麾下神将，一律处决！”然后……苍天大帝执掌的苍天界位面，面临一次大清扫。无数银甲神将，统统被拿下，押解到破碎的苍天世界处决，用长矛刺穿，竖在地面上。“这就是苍天世界破灭的原因？这就是银甲神将被处决的原因？”看到这一幕，李豫半晌无语。一位混沌第二步的苍天大帝，就这么被人轻轻松松的一棒子敲死了。那位娘娘，到底是何等恐怖的存在？“而且……那跟布满尖刺的青色棒子，总感觉有些眼熟？”李豫突然想起了“豫皇天”外界的虚空中，耸立着的青墙和尖刺，心头生出了一个猜测。难道……青墙和尖刺，就是那根青色大棒的一部分？这个猜测，让李豫抽了一口冷气，半天都回不过神来。青墙和尖刺，已经被系统证实，那是混沌第三步的事物。现在……那东西原来是一件武器？混沌第三步的事物，有多么强大，李豫深有体会。系统就是“混沌之证”，就是混沌第三步的事物。它……无所不能。“鸿蒙紫气”也是混沌第三步的事物，它叫“混沌之源”。李豫现在只回收了一道鸿蒙紫气，还没有找出“混沌之源”的真正功能。但是，鸿蒙紫气肯定非同凡响。青墙和尖刺，那就更恐怖了。一击覆灭一方根源之珠的世界，一击灭杀一位混沌第二步的至尊，简直强得没边。娘娘是谁？到底是什么来历？苍天大帝，太玄天帝，这些人物又是什么来头？而且……主宰死了，诸天万界失去了根源，破灭之日来临，一切烟消云散。这里面，到底有什么隐秘？“看不到更多了。”以李豫现在的本事，追溯时光也最多只能追溯到这里，再也看不到更加久远的过往了。“似乎有一股力量，把更加久远的过去，统统掩盖了。以我现在的力量，居然都还无法冲开这层阻碍。”李豫很清楚，这必然是混沌第三步的力量，掩盖了过去的一切痕迹。“为什么要掩盖过去？为什么不让我，或者说，不让别人看到？这里面，到底掩盖了什么？”李豫紧紧的皱起了眉头。不过，总算搞清楚了一件事情。那就是红云为何没有被人“降临”。显然，把红云当成降临对象的，就是这个苍天大帝了。人都死了，自然就没有降临到洪荒世界的机会了。“问题又来了，既然根源之珠这么重要，为何苍天世界的这颗根源之珠，没人来抢？是因为破灭了？还是因为……”李豫突然心头一紧。这颗根源之珠，就是那个娘娘的战利品了。可是……我已经把它掌控在手了，这不是虎口夺食么？会不会又有一根青色大棒，当头砸了下来？李豫额头上冒出了一丝冷汗。
        
         
        
         
      