
        “祖师，这是什么地方？”周易看着眼前绵延千里的一片庞大的建筑，惊讶的朝李豫问道。“这里是曾经的妖都。”李豫抬头张望了一眼，微微点了点头，“虽然荒废很多年了。但是用来临时落脚也还不错。这里灵气充沛，再加上四处灵药丛生，蛮兽无数。无论修行还是试练都很方便。”“全凭祖师吩咐。”周易虽然不知道所谓的妖都是什么玩意，听到李豫的话之后，也不好再问，连忙躬身领命。“吼……”一声巨大的咆哮响起。一个如同小山一般巨大的异兽，从废墟中显出身影，对着李豫两人一声大吼，猛冲而来。轰隆的脚步声如同雷鸣，地面一阵剧烈的抖动。巨兽高达十几米，狮头牛身，浑身密布青色鳞片，獠牙如戟的血盆大口，如同一张大门。“啊……”周易哪里见过这般情形，顿时吓得一声怪叫，连连后退了几步。瞬间之后，周易又反应过来，有祖师在场，我怕什么？周易停下脚步，脸色一红，心里十分难堪，觉得自己实在是太丢脸了。“孽畜！”李豫喝斥一声，屈指一弹，一道剑光冲天而起。细若柔丝的剑光呼啸破空，从怪兽血盆大口中冲入，透脑而过。“嘭……”急冲而来的巨兽脚下一软，一头栽倒在地，再无声息。“祖师，我……”周易对自己刚才胆怯的举动感到十分羞愧，走到李豫身前，红着脸低下了头。“呵呵。无妨。”李豫不以为意的笑了笑，安慰了一句，“信心源自力量。你还不曾真正修行，信心不足也是人之常情，不必羞愧。”伸手指了指四周茫茫群山，李豫说道：“这个地方有很多凶兽，你今后在这里试练。杀得多了，自然就不怕了。”“是！”周易恭恭敬敬的回答。“那边看戏的那位，看了这么久了，还不出来见个面么？”李豫抬头看向大殿背后，嘴角浮起一丝微笑，轻轻的点了点头，“刚才那只狮头兽就是你引过来的吧？想试探贫道为何不自己出手呢？”“有人？”周易心里一惊，连忙顺着李豫的目光看了过去，但是他什么都没发现。“人？”李豫笑着摇了摇头，“当然不是人了，一只妖孽而已。”“妖……妖怪？真有妖怪？”周易惊讶的抬起头来，四下张望着，似乎对这个什么妖怪很感兴趣。“哼！”大殿屋檐后面，一个身高两米的雄壮身影怒哼着，从屋檐后面跳了下来。“人类，这是我们妖族的地方。”壮汉抬头瞪着李豫两人，头上两根犄角隐隐闪烁着电光，全身酒杯大小的黑色鳞甲上面灵光隐现。“你们已经拥有灵虚洞天，现在又来我们的地盘，是想开战么？”壮汉伸手一抓，一根密布尖刺的巨大狼牙棒出现在手中，一根根五寸多长的尖刺上密布着暗红的血迹。“呵呵。当然不是。”李豫笑着摇了摇头，“我们不是灵虚洞天的人，我来这里也不是跟你们开战，而是……”“而是什么？”壮汉听到李豫不是来开战，表情似乎缓和了一些，手中的狼牙棒微微下垂了几分。“而是……”李豫伸手在周围划了一圈，笑道：“这地方不错，贫道要了。”“混账！”壮汉似乎被李豫的话激怒了，一声怒吼，挥起狼牙棒作势要打。“行了，别装模作样了。”李豫冷笑着撇了撇嘴，“你的腿都在打颤，还硬撑着干什么？被人逼着出来当靶子，吸引我的注意力，然后好趁机偷袭？这点手段也拿出来丢人现眼？”“当啷！”壮汉手中的狼牙棒落到了地上，两腿发软的颤抖着，“你……你发现了？”“还用得着发现？”李豫摇了摇头，抬头一声大喝：“出来！”声如洪钟大吕，震荡四野。一股无形的波纹席卷四周。“啊！被发现了！”“该死！我早说过这办法不行！”“不能偷袭就强袭，怕什么？”话音响起，一个个怪模怪样的身影从废墟中显现出来。一个少女模样，双手却是一对羽翼，嘴唇是尖锐的鸟喙，双脚是鸟爪的身影飞在半空，身后跟着几个模样古怪的人影和十几头异兽。“人类，你竟敢踏入我们的地界，你只有死路一条。”一个三米多高的牛头壮汉举着板斧大吼。“废话什么，直接打死就是了。”一条头上长了独角，腹部生出了爪子的巨蛇，口吐人言游了过来。“嘎嘎嘎嘎！我好多天没吃过人肉了！现在送上门来了！”一个两米多高，浑身长满黑毛，形似黑熊的壮汉怪笑着张大了獠牙大嘴。“上！打死他！打死他！”一个消瘦的身影挥舞着双手的螳螂刀臂，尖叫着。“吼……”背后那十几头怪兽一起咆哮起来，凶残暴戾，杀气腾腾。“周易，你不是要走大帝之路么？”李豫根本没有理会这些妖孽的叫嚣，扭头朝周易说道：“现在祖师就教教你，大帝之路要怎么走！”“大帝之路，征服四方，唯霸道而已。”李豫抬头看向一众妖孽，两眼透出冰冷的杀气，“滚！或者死！”“混账！”“找死！”“撕碎他！”“咬死！吃掉！”一众妖怪听到李豫的话，顿时大怒，咆哮着杀了上来。一件件光华流转的兵器挥起，灵光四射，气势滔天。“土鸡瓦狗而已！”李豫不屑的冷笑一声，并指如剑，横扫而出。“锵……”一声凄厉的剑啸响彻云霄。盈盈如水的剑光撕裂长空，无物不斩。一剑斩出，风云变色，天地惊惧。“噗！噗！噗！噗！”剑光扫过，一连串的断裂之声不绝于耳。斩断了建筑废墟，斩断了各种兵器，斩断了所有妖怪，甚至连身前的空气都被斩开了一个巨大的裂口，久久不能闭合。“轰……”断裂的建筑轰然倒塌。“叮当！”破碎的兵器掉落在地。“啪嗒！”妖怪和怪兽的尸体栽倒在地。“祖师神威！”周易兴奋的大声高呼。
        
         
        
         
      