
        这个红衣祭祀名叫图原，是精元神庙四大圣者之一。图原已经渡过了一次雷劫，神魂由阴转阳，就算躯体死亡之后，神魂也能继续存活。然而，还不等图元脱出神魂，饕餮显形，一个黑洞一般的巨口一扫而过，连头颅带尸体，瞬间就被吞噬一空。“吼……”魔神仰天一声咆哮，回身一扫，利斧如同狂风席卷。精元圣庙仅剩的几个圣殿骑士，直接被斩了个干干净净。“该死！巫鬼道什么时候出了这么强大的人物？”眨眼之间，精元神庙近百号人马，就被杀光了！看到这等滔天凶威，众人岂能不惊？“杀！”荡平了精元神庙的人马，冠军侯驾驭魔神之躯，挥起斧头继续杀了上去。神魂武道融合，冠军侯以魔神之体，能够发挥出人仙武道的实力，这些最强都不过是先天武师的杂兵，根本不是他一招之敌。“玄天之斧！”出现在冠军侯前方的是一个手持长柄战斧，身穿漆黑战甲的身影。这人正是元蒙军中大将，“黑狼王”毕施华。黑狼王看到魔神杀过来，手中的战斧绽放出一道深邃的黑光，撕裂长空的劲道勐然爆发，对着魔神当头一斧噼了下来。“天下八大妖仙之一的黑狼王？鬼仙转世之后，竟然转修武道之路？真有意思！”冠军侯冷笑一声，“神魂只是未曾渡过雷劫的鬼仙，武道修为连武圣都不是。想齐头并进，到头来却一事无成！”“吼！”魔神一声爆喝，手中的巨斧迎着黑狼王斩来的“玄天之斧”，狠狠的噼了过去。“轰”的一声爆响。魔神手中的战斧到底还是差了些，一撞之下，崩得粉碎。但是……黑狼王更惨！武圣都不是，又如何挡得住魔神之体爆发的人仙武道？剧烈的冲击，直接将黑狼王震得七窍喷血，一头栽倒在地。“不堪一击！”冠军侯冷笑一声，挥手一抄，将黑狼王的“玄天之斧”抓在手中。抄起斧头又杀了出去。这时候，净忍和尚正跟大干暗龙卫统领杨幡打成一团。神鹰王冒充巫鬼道修士，驱动尸王和飞天夜叉，跟云蒙国一个手持一柄古怪长剑的女子打得不可开交。冠军侯的神魔之体，抄起斧头冲进云蒙战阵，砍瓜切菜一般，将那些最高不过先天武师的战士剁了个干净，转身又冲向了大干暗龙卫战阵。巨斧挥斩，根本没有一合之将。血光飞溅之间，冠军侯又将暗龙卫杀了个精光。“该死！”片刻之间，情势逆转，三方人马被魔神斩杀一空，云蒙国的女子和暗龙卫统领杨幡，心头又惊又怒。“净忍，你去帮神鹰，这个人交给我！”冠军侯吼了一声，神魔之体挥起巨斧冲向了杨幡。“奔雷怒斩！”看到神魔挥斧杀来，杨幡心头一紧，知道生死危机就在眼前，怒吼一声，爆发出所有力量，迎着神魔斩出了手中的长刀。“轰！轰！轰！”杨幡体内爆出一声声如同雷鸣一般的爆响，浑身肌肉鼓胀，一丝丝电芒在体表窜动着，赫赫声威，如同雷神临凡！长柄三尖两刃刀，在杨幡手里，爆出一道道炫目的电光，如同雷霆霹雳，对着神魔狠狠的斩了下去。这是大干暗龙卫对付神魂修士的最强武技！雷霆，代表着天地正气！阳刚威勐！无可匹敌！对于神魂修行者来说，雷霆就是天劫！“你就这点能耐？”冠军侯不屑的撇了撇嘴，“大干暗龙卫统领，就这点能耐？那就……去死！”虽然是神魂之体，但是灵肉一体之后，这个神魔之躯简直跟真正的躯体毫无二致。“死吧！”漆黑的利斧，划过一道弧光，对着杨幡一斧斩下。“轰！”剧烈的震荡冲起，杨幡手中的“咔嚓”一声碎裂。利斧破胸而过，直接将杨幡当胸斩成两截。“吼……”魔神举起血淋淋的战斧，仰天一声狂吼，凶威滔天！“该死！”云蒙国仅剩的这名女子，看到魔神如此威势，脸色隐隐有些发白。“轰！轰！轰！”魔神拖着血淋淋的战斧，踏着沉重的步伐，一步步朝这个女子走了过来，凶残暴戾的气息铺天盖地。似乎一切已成定局，这名女子已经成为了待宰的羔羊！然而……当神魔走近的时候，这名女子嘴角浮起了一丝冷笑。“是你逼我的！”女子一头跪倒在地，将手中那一柄漆黑而扭曲的长剑，平托着举过头顶，嘴里大声念叨着。“弟子纳兰神月虔心叩拜。以无常剑为祭品，以鲜血和灵魂为指引，降临吧！吾主大黑天魔神！”漆黑的长剑上勐然绽放出炫目的黑光，深邃的黑暗如同火山爆发一般轰然冲气。一尊高达十丈，浑身漆黑，长着巨大的犄角，凶残暴戾的魔神在黑暗之中显化。大黑天魔神一显，冠军侯嘴角浮起了一丝笑意。“大黑天？好久不见了啊！”第一次跟天蛇王战斗的时候，一开始冠军侯就被天蛇王召唤出的“大黑天魔神”撵得飞跑。“不知道，你能禁得住我几斧头……咦？”这个时候，冠军侯突然发现手里的“玄天之斧”竟然生出了变化，一股充满着毁灭和破坏的气息在斧头上翻腾而起。“弟子毕施华虔心叩拜，以玄天之斧为祭品，以战火和厮杀为指引，降临吧，吾主破坏天魔神！”被冠军侯一斧头放倒的黑狼王毕施华，竟然还剩下了一口气。这个时候，豁然施展了神降法术，把“破坏天魔神”请了出来。“轰隆”一声爆响。玄天之斧脱手飞上半空，轰然爆碎。滔天的烈焰之中，一个庞大的身影一步跨出，毁灭、破坏、战火，滔天的血煞之气翻腾而起。“竟然是神降术？”净忍和尚和神鹰王对视了一眼，满脸都是骇然之色。眼前这两个，可不是神魂显化而成的魔神之像，这是两尊货真价实的神灵啊！云蒙国度，亿万民众一共供奉着四尊神灵。长生天，寄托了民众对生命的热爱和渴望。吉祥天，寄托了民众对幸福生活的追求和向往。大黑天，代表了民众对死亡和黑暗的恐惧。破坏天，代表了民众对战争和毁灭的恐惧。在这四尊神灵之中，长生天和吉祥天是善良而美好的，却也是没什么战斗力的。而大黑天和破坏天，完全就是死亡和毁灭的象征，具备强横无比的力量！“两尊神灵么？”冠军侯所化的魔神伸出猩红的舌头，舔了舔嘴唇，咧着獠牙森森的巨口笑了起来，“很久没有吞噬过神灵了呢！”(未完待续。。)
        
         
        
         
      