
        “轰隆！”巨大的震荡冲起，地动山摇。连火山口的岩壁都轰碎了一大截。好在岩浆被李豫收取了，要不然就会岩浆四溢，四周的建筑废墟都会被淹掉。“呼！终于扛过去了。”李豫喘着粗气，额头上冒出了冷汗，“好家伙。几乎动用了三个圣级的力量，才把这股能量挡住。”“系统，扫描这股能量的来源。”有了能量，李豫也不再像守财奴一般小家子气了。“能量来自封印阵势。”“封印？”李豫愣了一下，突然想起青帝坟冢是在几个月之后才显世，那个时候就是封印能量耗尽的时候。现在李豫提前了，封印中还残余了能量。李豫刚才刚好就碰上了这股能量爆发。“我去！”李豫一脸郁闷。这个封印估计是青帝当年的后人，或者下属布下的。即使隔了无数年，残余能量的威力都能匹敌圣级，当年布下封印的人，该是何等修为啊！好在这股能量爆发之后，封印已经破碎了。李豫心有余悸的收回了玄金铠甲，抬头看向了这座五光十色的华丽大殿。“整个大殿都是五彩神玉炼制而成。土豪，真是太土豪了。”停留在大殿之前，李豫没有继续靠近，而是打起了另一个主意。“系统，能不能把整座大殿连带里面的东西，一起收取？”这就是李豫的打算。吓了这么大一跳，不把它整个打包卷走，如何泄心头之愤？更何况……咳咳，节约是美德，不能浪费啊！“指定物品体积超出用户权限。”“呃？”李豫一呆，“不会吧？还有这种事情？”“咦？等等。系统只说超出权限，却没有说不能收取。这么说……”李豫眼前一亮，“系统，将整个大殿收取，需要付出什么代价？”“消耗能量五百点，临时开启回收通道。是否开启。”“开启！当然开启！”才五百点能量，刚才收取岩浆获得的能量，让系统能量的数字暴涨到了五千，李豫表示这点小钱不在乎。“刷……”一股无形的波动席卷了整个大殿，转瞬之间，巨大的五色大殿消失不见。“哈哈哈哈！赚大了！这下赚大了！”看到系统资源库中出现的五色大殿，李豫喜不自禁。青莲帝兵啊！妖帝之心啊！还有无数兵器秘宝啊！甚至连道经轮海卷，成仙鼎的碎片绿铜块，都在里面啊！这完全是直接打包卷走了啊！遁光冲起，李豫的身影从火山口冲出，落到了山下的大殿前。“祖师，您回来了。”看到李豫回来，周易连忙上前行礼。“嗯。”李豫点了点头，扭头在周易身上看了一眼，发现他全身气血翻腾，隐隐有神光闪现。“你用太上天书纯净了血脉？嗯，血脉提升了不少，但是却还算不上是神体。”“祖师法眼无差。”周易笑着答道，“弟子刚才用妖族尸身兑换了一些能量，提升了自身的血脉。只是能量不足，还远远算不上神体。”“这样啊！”李豫笑了笑，“既然如此，那祖师就助你一臂之力。”刚有大收获，李豫心情极好，看到周易还有些不足，自然乐意打赏一下。装模作样的挥手洒出一点灵光，其实却是从系统中兑换了神体，把目标指定为周易。灵光洒落，神体转化。“陛下，蒙道祖恩典，您的血脉得到全面提升，您获得了完整的神体血统。神体转化开始，请陛下做好准备。”“啊……”一股如同岩浆一般的热流瞬间冲入周易体内，周易直觉的自己全身上下都被碾碎了，又一点点的重塑。剧烈的疼痛让周易忍不住大叫起来。“哈哈！我当时也痛个半死，现在你也尝一尝这滋味吧。”看到周易痛得大呼小叫，在地上不停翻滚的模样，李豫心里一阵暗笑。片刻之后，神体改造完成。周易翻身从地上爬起，看到自己的身体，一阵目瞪口呆，“这就是神体？”神辉悄然升起，如同月光洒落。生命精气在体内沸腾，如同浪潮。浑身无瑕无垢，神华灿灿，肌肤则流光溢彩，仿佛根本不像是血肉之躯，而是神玉铸就一般。“姬家神体，果然不凡。至此，你根基算是打牢了。”李豫看着周易，微笑着点头，心里却暗暗摇头，神体虽然不凡，但是跟先天圣体道胎比起来，就远远不如了。“多谢祖师！多谢祖师！”周易心头大喜，连忙朝李豫拜谢。“嗯。既然神体已成，苦海已开，你也算是入门了。”李豫点了点头，伸手一招，手中出现了一把一尺来长的短剑。这是青帝坟冢中收藏的无数兵器中的一把。轮海境的灵兵，在青帝的收藏中，算是垃圾中的垃圾了。将短剑递给周易，李豫说道：“你现在已经有了基础，接下来就是不断的修行，不断的战斗。这附近的山林正适合你锻炼。”“是。”周易接过短剑，领命而去。看着周易离去的背影，李豫笑了笑，“新手装备和新手奖励已经给你了。接下来就看你能做到哪一步了。”在大殿中张望了一眼，看到整个大殿布满了灰尘，一片破败的模样，李豫皱了皱眉头。“这个地方还要待一段时间，还是打理一下吧。”李豫挥了挥手，将大殿的尘土用系统回收，整个大殿顿时干净整洁起来。“这样子看起来舒服多了。”从青帝坟冢中的藏品里取了个蒲团，李豫坐了下来，开始查看青帝坟冢的收获。“系统，把青帝坟冢中的所有物品提取出来，分类存放。”李豫下达命令，系统瞬间将各类物品分门别类的存贮在资源库。“竟然这么多东西？”看到资源库里瞬间增加的各种实体物资，即使李豫早有心理准备，仍然吓了一跳。“青帝身为一代大帝，虽然并没有把所有东西都放在这里，但是这些仍然很吓人了。”“发财了。哈哈。发财了！”
        
         
        
         
      