
        “主世界还有巨大的隐秘啊！”看到这位蜃楼仙帝吓得魂不附体的模样，李豫心头十分震惊。可惜，连“天尊”存在的信息都难以寻觅。那个所谓的“他”，到底是什么来历，就更加隐晦了。“天尊不显于世的原因，就是因为这个‘他’的存在么？”因为有这么一个恐怖无边的“他”，吓得所有天尊瑟瑟发抖，只能偷偷的躲在某个角落当缩头乌龟，根本不敢冒头。“他，就要醒了！”从这句话看，这个“他”，应该是长期处于沉睡状态。但是，在“他”醒来之后，就会有恐怖的事情发生，就会把天尊吓得瑟瑟发抖。“希望现在这个‘他’，还处于沉睡状态。否则，我这个天尊，岂不是要暴露在‘他’的目光下了？”虽然不知道这个“他”，到底是善是恶。但是，既然蜃楼仙帝被吓成那样，李豫自然不会忽视这个“他”的威胁。“天南州还没逛完，却发现了这么恐怖的危机，实在是出乎意料之外！”此刻的李豫，早已没有了游玩的心态，脸色已经变得十分凝重了。“不能在外面晃荡了！”身影一晃，李豫瞬间返回了南离岛。“这是我的地盘，这是我的道场！这是我的世界！”站在神山之巅，放眼看着眼前的一切。看着绵延万里的仙庭宫阙，看着南离岛上亿万生灵同参大道，共悟修行。这一切，都是李豫一手打造而成！一切都是李豫的心血！这一切，不容许有人破坏！即使是那个令仙帝都吓得瑟瑟发抖的存在，他也不能侵犯我的国度！谁都不能！“必须加快脚步了！”从主神空间回来之后，李豫正式完成了第八个世界的任务。距离十个世界的权限任务，还剩下两个世界。完成权限任务之后，权限提升，应该会带来更大的变化。到了那个时候，系统是否升级，是否开放更多的功能，是否还有更大的提升，这些都值得期待。当然，系统的功能是一部分。更重要的是，每一个世界的冒险，对李豫都是一种成长，都是一种进步。无论那个世界的武力值高地，无论那个世界的资源是否丰富，到了李豫现在的层次，外物已经不再是他关心的重点了。“一切都是规则！一切都是秩序！”感悟无数世界的天地规则，成就自身本源大道。直到返本还源，成就诸天万界，一切时空的根源！“必须要在那个‘他’再次醒来之前，拥有超越仙帝境的力量，这样才不至于沦为蜃楼仙帝那般模样！”虽然不知道那个所谓的“他”，到底什么时候醒来。但是，李豫相信，他有足够的时间成长。在诸天万界穿越，主世界过去的时间很短。但是，李豫在这短短的时间之内，从一个手无缚鸡之力的常人，走到了世界的巅峰。今后，他仍将继续走下去，直到他抵达最后的终点！“是时候开启一段新的旅程了！”一步跨出，李豫的身影出现在仙府之中。“这一次开启新世界之后，就是第九个世界了！”在殿堂之中坐下，李豫直接让系统开启了新的世界。呼啸的轮盘在眼前飞速旋转，各个不同的世界在轮盘上飞掠而过。“停！”轮盘戛然而止！“我这一生，不问前尘，不求来世……”看到指针指向的世界，李豫心头突然冒出了这样一句话来，“只求轰轰烈烈，快意恩仇，败尽各族英杰，傲笑六道神魔！”原来是这个世界！想起了那个喜好“人前显圣”的少年，李豫满脸微笑。“我刚穿越的时候，冒充过太上老君。你穿过来之后，也冒充元始天尊了。真是有趣啊！”不过，这个世界的水很深呐！一个纪元诞生一次的“道果”，引得仙神纷纷布下暗子，埋下黑手。一切争端，都在“道果”。掌控诸天万界所有玄妙，不可测，不可知，不可说，无所不在，无所不能。这就是此界最为玄妙的“道果”之境了。“道果这个东西，我所知甚少。”李豫现在的本源大道，走到现在的境界，可以说是走出了一条大道坦途。对“道果”这种形式的大道，并没有太多的了解。但是，在李豫看来，大道相通。“道果”和“本源”，应该从某种角度上，有相似之处。当然，这就需要进入那个世界之后，再去验证了。“系统，开启传送！”光辉一闪而逝，李豫的身影瞬间消失无踪。再次出现，已经是另一片天地了！碧空如洗，万里无云。一座绵延万里的苍翠群山，巍然耸立。其中，一座山岳格外引人注目。此山高耸入云，巍峨磅礴。它叫“莲台山”！莲台山本身不算出名，但是，在莲台山上有一座庙，使得莲台山闻名天下。这座庙……叫做“少林寺”！听到这个名字，看到这座寺庙，李豫的嘴角狠狠的一阵抽搐。“少林寺的名头，真是传遍了无尽次元啊！连异界都有了一个盗版的少林寺了！”当然，少林寺是否有盗版危机，李豫根本不关心。他关心的是……少林寺门口的那个小孩！那是一个唇红齿白的粉嫩“小鲜肉”！此刻，一个似乎是仆人一般的马脸男子，在这个十二三岁的小孩面前，不停的解释着什么。“二少爷，侯爷也是迫不得已。”“在寺里怎么也比家里好。虽然这里青灯古佛，远离红尘，但少林是天下武道大宗。说不得您将来还有机缘凝就罗汉金身，威压天下，超脱人世苦海。”“纵使金身难成，少林七十二绝技亦门门神奇，您若是能学到几门，将来纵横江湖，快意恩仇，岂不快哉……”马脸大汉不停的解释着。但是，他解释的对象，那个十二岁的少年，此刻却一脸茫然，眼中还隐隐生出了几分惊骇之色。“这就是喜好‘人前显圣’的小孟了！”李豫远远的看了这个少年一眼，满脸微笑，“你身上被很多人下了黑手，贫道就不折腾你了！”“老乡你好，老乡再见！”朝那个少年摆了摆手，李豫的身影瞬间消失无踪。“咦？刚才有人在喊我？”少年扭头四处张望，却不曾看到任何异常之处。“我这青春岁月，就要耗在和尚庙里么？”小孟幽怨的看了看天空，跟着一名僧人踏进了“少林寺”。命运与轮回，在这一刻缓缓启动！
        
         
        
         
      