
        “祁兄……强到这个地步了？”万象斩散仙，这简直就是神话啊！纪宁和北山百微对视一眼，都是满脸惊骇。祁衡很强！但是，在两人的印象中，击败元神真人就已经是了不得的战绩了，再强也有个边。现在……祁衡居然以万象境的修为，斩杀了一名散仙？仙凡有别。逆行斩仙的壮举，简直不可想象！“好小子！真是了不得啊！”应龙卫韩将军也是一阵惊叹，“天才到这个程度，简直就是妖孽了！”万象斩散仙的情况不是没有。身为应龙卫指挥使，韩将军的消息来源比纪宁他们要广泛得多。在浩瀚无边的大夏，确实有一些这样逆天的妖孽。但是……那些以万象之身斩杀散仙的妖孽人物，每一个最少都是修行了百多年的积年万象修士。大夏三百年一次的“仙缘大会”，只允许万象境界的修士参加。为了参加这个“仙缘大会”，有一些天才人物压制自身的境界，等待“仙缘大会”召开。这些天才人物，一般都修炼有第二元神。第二元神与本体合力，这才拥有了斩杀散仙的战斗力。现在，祁衡这个只修炼了十几年的少年，没有第二元神，居然能斩杀散仙，这也太恐怖了。“天佑大夏！”韩将军满脸激动的看着祁衡，“小家伙，到我们应龙卫来吧！神通法术，元液法宝，随你选，随你挑。有修行上的疑问，老夫随时指点你。”“多谢将军好意。”祁衡挥手从地上收起了血魔老鬼的储物袋，朝韩将军拱手施礼，“将军，在下自由自在惯了，恐怖受不了军中的约束。应龙卫……恐怕不太适合我。”“不用拘束！不用拘束！”韩将军连忙跟祁衡解释，“我们应龙卫分为内卫军和外卫军两部。内卫军一律实行军法。外卫军则是领取任务的形式。只是挂个应龙卫的名，那些任务你想接就接，不想接可以不接的。”“确实如此！”北山百微朝祁衡点了点头，“祁兄，应龙卫的外卫军，我们安郡城各大宗门世家，都有子弟加入的。就算是黑白学宫和北山侯府，也有很多子弟加入了应龙卫外卫军。”“这样么？”外卫军没有多少约束，反而能获取不少便利，这对祁衡接下来的修行也很有好处。更重要的是，祁衡的“记忆”，完全脱离了这个时代。要了解更多这个时代的信息，加入一个官方组织就很有必要了。“如此，今后就麻烦韩将军照顾了！”打定了主意，祁衡也打算加入应龙卫，成为应龙卫的外卫军一员了。“好！好！太好了！”韩将军大喜，连连点头。祁衡加入应龙卫，确实没有多少约束。但是，对于大夏王朝来说，这一位少年天才，已经属于自身体系之内了。今后只要接触的时间长了，进一步加深联系，祁衡就对大夏王朝会产生归属感。就算今后祁衡成长到高不可及的地步，也会记得这份香火之情的。“祁兄，这次被血魔老鬼袭击，恐怕背后……”这个时候，纪宁在旁边点了一句。既然祁衡加入应龙卫，这位韩将军又对祁衡十分赏识，纪宁当然要趁机给祁衡找个靠山，防止北山狐再次下手了。“你们放心！”韩将军满脸严肃的说道：“这事，本将军会追查到底的！这种事情，本将军绝对不会允许再次发生！”“那就麻烦将军了！”祁衡笑着朝韩将军拱手道谢。至于追查什么的，大家谁都没有当真。北山狐敢下手，肯定把自己洗得干干净净了。找不到直接的证据，应龙卫也不敢动安侯府的人。只不过，有了韩将军出面，至少让北山狐不敢轻举妄动了。“走！走！走！小家伙，我带你回应龙卫驻地，让你开开眼界！”韩将军大笑着拉起祁衡，带着一众军士腾空而起，朝着应龙卫驻地赶去。“韩将军……还真是个急性子！”纪宁和北山百微一阵无奈。韩将军就这么把祁衡拉走了，搞得两人跟祁衡说话的机会的没了，真是……令人无语。祁衡去了应龙卫。但是，这一战的影响却并没有平息。“血魔老鬼刺杀失败了？万象斩散仙？混蛋！”北山狐一脚踢翻了身前的案几，气得脸色发紫。“怎么可能？他怎么可能那么强？”在北山狐看来，祁衡再厉害也不可能在血魔老鬼的攻击下逃命，更加不可能斩杀血魔老鬼。但是……现实却给了他当头一棒！这一下，直接把北山狐打懵了！一个修行十多年就能晋升万象，而且还能斩杀散仙的绝世天才，这让北山狐心头生出了恐惧。“这个小子现在就这么厉害了，等他成长起来，那还得了？一定要弄死他！一定要弄死他！”北山狐满脸狰狞的捏起了拳头，“祁衡那个小子已经进入应龙卫了么？加入应龙卫，必须要进行一次试练。试练地点就在狱山大荒泽。”一声冷哼，北山狐满脸狞笑，“一个散仙弄不死了，我就不信你还能挡得住几位散仙联手。”北山狐现在是又震惊又恐惧。但是，其他听到这个消息的人，那就完全是震惊了。“祁衡？万象斩杀散仙？”“绝世天才啊！真是绝世天才啊！”“什么？被应龙卫抢先了？岂有此理！”安郡城的各方势力，听到这个消息之后，既感到震惊，又后悔不迭。如此绝世天才，无论哪方势力得到了，那都是未来的顶梁柱啊！现在却被应龙卫抢先了。真是可恨！“祁衡还有个黑山老妖的名号？果然，只有取错的名字，没有叫错的外号。这家伙，真是太妖孽了！”一日之后，祁衡斩杀散仙血魔老鬼的名头，就已经传遍了整个安郡。无数修士惊骇莫名，震惊无语。整个安修行界，几乎集体失声，只觉得难以置信！三天之后，整个大夏国所有的高层势力，都收到了这个消息。一时，“黑山老妖祁衡”之名，名震天下，举世瞩目！“黑山老妖？呵呵，妖是妖了一点。但是，明明是个小家伙，还叫什么老妖？”大夏皇宫，无数年不曾露面的大夏皇帝夏芒，看到属下送来的资料，笑着点了点头，提起朱笔，在身后的屏风上写下了“黑山老妖祁衡”几个大字。“三界浩劫将起，风云际会，必有绝世天才秉承气运而出。不知道，这个天命之子，到底是不是祁衡呢？”
        
         
        
         
      