
        “上号？游戏？”李豫突然想起了穿越之前看过的一个电影。“难道这个世界的人，也会像电影里那样，被所谓‘现实世界’的人，像操纵游戏人物一样登陆？”李豫紧紧的皱起了眉头，又是一阵摇头。他掌握了这个宇宙的所有天地法则，很清楚的了解到，这个世界没有那种可以被人“登陆”的法则。这个世界也不是一个游戏世界，也没有所谓的玩家。“那么……上错号了，这到底是什么意思？”这一刻，一直身为幕后黑手，万事万物掌控如心的豫皇陛下，突然发现这件事情完全超出了他的预计，完全摸不清头绪。“这件事情是因为这个母皇而发生的，难道这事跟她有关？”李豫来抓母皇，一切行为都是因为自己的想法，无论是来到虫族星域，还是选定这个特立独行的母皇，都是他自己的意思。不可能有人能够影响李豫的心智，而不被他察觉。这名宇宙之主境界的母皇，即使精通精神幻术，要迷惑李豫的心神，那还差得太远。更加不可能弄出一个幻术，说出那样几句话，而不被李豫察觉。“这名母皇不可能有能力做到这种事。”李豫可以肯定，这不可能是幻术。以李豫的神魂修为，连幻术成帝的蜃楼天尊都迷惑不了，更不用说这个虫族母皇了。“没有攻击，也没有人下黑手。似乎……那个声音的出现，就是为了说那几句开启玩笑一般的话。”李豫托着下巴，在虫族母皇的大殿里来回走动，心头不停的思索。“坏蛋？才来？再见？”回想起那个声音，李豫突然觉得十分古怪。无论是语气，还是说话的内容，就仿佛是一个女孩子在卖萌撒娇一般。“只是一个玩笑？那么……到底是谁在跟我开玩笑？”有这个能力，能够开得起这种玩笑的存在，可不是寻常人物。就算李豫自己，要在他去过的世界开这种玩笑，也要通过系统中转，才能把声音传到另一个世界。“难道……是系统那个可能存在的‘幕后主人’？他这么做到底是为什么呢？仅仅是开个玩笑？还花那么大功夫抹去时间和因果上存在的痕迹？”越想越是迷糊，越是摸不着头脑。李豫只觉得这事……简直就莫名其妙！“无论是谁，想要打我的主意，那我倒要看看你有几分能耐！”伸手敲了敲腰间的“玄黄剑”，李豫举步踏出了母巢。扭头看向身后的母巢，李豫皱了皱眉头，“连母皇都抓了，母巢自然也不能放过。”伸手一抓，混沌无量的力量从掌中涌出，无视了大小，没有了大小。这颗巨大如同星球一般的母巢，如同乒乓球一般，被李豫一把抓在了手里。一拂衣袖，瞬间收尽了资源库。“在这个宇宙中，神王人物都要被宇宙法则镇压，弄得半死不活。如果跟我开这个‘玩笑’的人，是来自本源大陆，那就肯定会引起天地法则的变化。”李豫一步跨出，瞬间来到了这方宇宙的法则本源之地。伸手一按，秩序牵引，法则勾连，李豫将自身的心神，融入到这方宇宙的法则之海当中，仔细探查法则痕迹。“没有任何痕迹。现在已经可以肯定，那个声音跟这方宇宙，跟这方世界无关。”收回心神，李豫点了点头，“不是来自这方天地，那就是来自天外了！”诸天万界行走，李豫也碰到过穿越者。如果脑洞放大一点，假设……所谓“魂穿”就是那个声音所说的“上号”呢？一个像登陆游戏一样的穿越者管理组织？传说中的“时空管理局”？好吧，这都是瞎猜，而且是毫无根据的瞎猜！“兵来将挡！水来土掩！就算真有个什么‘时空管理局’冒出来，我也打得他满头是包！”既然明确了那个声音来自“天外”，李豫反倒是不急了！无论这个声音是什么来历，有什么打算，不管他是敌是友，暂时都已经顾不上了。主世界那个“他”就要醒来了。目前，这个“他”才是真正的生死危机。至于这个声音，暂时当成一个“恶作剧”来处理吧！这个声音的来历肯定十分恐怖。能够让李豫毫无所觉的，从时间线和因果线上，抹去他亲耳听到的声音。这可不是寻常人物能够做得到的。事情总有轻重缓急，就算是敌人，也得一个个来收拾。更重要的是……总得找到这个敌人吧？“暂时不管了，先处理眼前的事情再说。”在宇宙本源之地，李豫盘坐下来，开始思考自身的打算。“在这个世界，我最大的目的就是感悟混沌。现在，基于这个世界的法则，感悟而出的‘混沌无序’，已经是这个世界最大的收获了。”这个世界的构成，就是那些基础法则，也不可能领悟出其他混沌特性了。“事实上，我这个混沌无序还不完整，还需要补充气运、功德、因果等一些特殊的法则。”这些法则，李豫已经接触过，甚至还掌握得很深。但是，要把这些法则纳入混沌，还是很不容易。没有一个具体的参照，光靠自身静修，那也太花费时间了。“所以，接下来我就要找一个既有‘金木水火土风雷光暗时空’这些基础法则，又有功德气运因果轮回等法则的世界，完善我这个‘混沌无序’。”系统权限已经到了二级，李豫已经可以自行选定世界了。“有一个世界，那个号称‘灭运’的世界，拥有这些法则，也拥有开天辟地的人物，并且还有造化永恒的境界。正适合我去参悟一番。”已经有了完整的规划，李豫站起身来，抬眼朝这个世界扫视了一眼，点了点头，“这个世界，我就是一个安静的观察者，都没有折腾过。临走之前……是不是要折腾一下呢？”“这个世界的人类，各种稀奇古怪的模样都有，实在不符合人类的审美标准。所以……就给你们一个造化！”伸手一按，光辉席卷而起，通过本源之地沟通了整个宇宙的天地法则。“以秩序之名，人类修行者晋升宇宙级之后，可以重塑躯体外形。宇宙级便是化形期。以地球人类外行作为化形模版。”言出法随，铭刻在宇宙本源法则之中，成为了这个世界的秩序之一。于是……整个世界所有宇宙级以上的修行者，惊骇欲绝的发现，他们的外表，正在发生急剧的变化。以至于……闹出了无数因为身形大变，导致衣服不合身，甚至衣服掉落的事件。男性修士满脸微笑，女性修士惊声尖叫。对此，李大忽悠表示……我真不是故意的。
        
         
        
         
      