
        陆压一死，苏妲己的力量更强了。吞天魔功有一个特性，吞了谁，就有谁的力量，就有谁的神通。狠人大帝以常人之姿，就是靠着这门功法，吊打了一个时代，威震万古，无人能敌。此刻的苏妲己，从一个寻常小狐狸，一下子变成了拥有十三名金仙力量于一身的绝世高人。“陆压与我是死敌，我干掉他虽然会得罪女娲，却也没办法。但是，燃灯和玉虚十二金仙，可不是我能杀的。苏妲己要杀，就让她杀去吧！”鲲鹏是老油条了，哪里不知道元始天尊的脾性？一旦他敢动燃灯和十二金仙，说不得，天上就会斩下一记盘古幡了。“啊……”燃灯和十二金仙，虽然是玉虚门下，道门正宗，一身修为比陆压更加纯正，一身根基更加扎实。但是，在吞天魔功演化的周天星斗大阵之中，一身修为急剧流逝，完全无法抵挡了。顶上三花消散，胸中五气流逝，燃灯和十二金仙的修为急剧跌落。吞天魔功演化的周天星斗大阵，简直跟混元金斗不相上下了。“我会告诉你们，这是贫道动的手脚么？”李豫满脸微笑。苏妲己驱动吞天魔功，就算演化周天星斗大阵，就算她事前吞了十方妖将和寒螭冰蟾，也不可能把燃灯这个准圣，连带玉虚十二金仙，再加上一个陆压，就这么压得死死的。但是……谁叫她身上有一个“万界商城”呢？开挂的人生，牛逼不解释。李大老板表示：我姓雷，做好事不留名。借苏妲己之手，通过“万界商城”，李豫通过系统，传了一股力量，给苏妲己狠狠的加了一个“buff”，让她的攻击力暴涨十倍。“啊……”黄龙真人首先殒落。紧随其后，玉鼎真人，南极仙翁……十二金仙如同倒麦子一般，一个个连续不断的挂掉。最后……“妖孽，你……不得……好死！”燃灯艰难的诅咒着，然后一头栽倒在地。玉虚门下，从燃灯到十二金仙，一个个身死道消，化成飞灰，被苏妲己吞得一干二净。“你……你……全杀了？”鲲鹏吓得面无人色。这可是元始天尊的全部家底啊！就这么全灭在你手里了？你……还有活路吗？“咦？元始天尊咋没动静呢？不可能啊！不对啊！元始天尊岂是这么将规矩的人？你敢动他的门人，直接就是一盘古幡斩了过来！”鲲鹏满脸疑惑的看向苍穹之上，只看到四道通天彻地的剑光直冲天宇，笼罩四方。“好吧！诛仙剑阵！”这就是元始天尊没出手的原因。诛仙剑阵，非四圣不可破！就算元始和女娲联手，也破不了诛仙剑阵。被通天堵门，元始和女娲根本没法出手。阻挡了这么一阵，苏妲己在李豫开挂之下，把燃灯和玉虚十二金仙，杀了个干干净净。“通天！”元始天尊的怒吼响彻云霄，震荡天地。其中的怨恨，其中的憋屈，其中的郁闷，其中的羞恼，简直无以言表。元始天尊发动封神大阵，让姜子牙主持封神，占据主场优势，本来就是要狠狠的坑通天一把，就是要把通天门下统统送上封神榜。但是……现在的情形来看，通天连毛都没掉一根，而元始，输得连裤子都没了？“哈哈哈哈！”诛仙四剑破空飞去，返回了碧游宫，通天教主的狂笑，把元始的连都打肿了！“孽畜，去死！”元始已经把脸都丢光了，干脆不要脸了。盘古幡一震，一道混沌之气从苍穹斩落，对着苏妲己狠狠的斩了下来。“元始，身为圣人，你竟然这么不要脸？”通天气得跳脚，连忙驱动鲲鹏手里的青萍剑，全力抵挡元始的盘古幡一击。“孽障，你竟敢背叛？你竟敢忤逆？”元始出手的同时，恼羞成怒的女娲，也马上出手了。女娲是女的，对于女人来说，胸比脸更重要。恼羞成怒之下，女娲哪里还管什么脸不脸的，先弄死这个叛徒再说。“妲己娘娘，孔宣前来护驾！”东皇钟冲天而起，浩荡的钟鸣响彻云霄。灿烂的光辉闪耀而起，东皇钟爆出无尽异象，高悬在苏妲己头顶，把苏妲己牢牢的护在其中。“当”的一声巨响，天地震荡，虚空颤抖。万里山河瞬间打成了齑粉。一击之下，苏妲己……安然无恙。其实，以孔宣准圣的力量，就算有东皇钟在手，也挡不住女娲一击。但是……谁叫李豫可以开挂呢？东皇钟的吊锤，都是李豫制造出来的。要让东皇钟增加几分威力，那还不简简单单？“哼！”女娲怒哼一声，山河社稷图破空而去。就算不要脸面，圣人出手一次也就够了。再出手，那就不是不要脸，而是……太不要脸了。半空中，青萍剑和盘古幡对了一招，也各自散去。似乎……一场圣人之战，就这么结束了。事实上，谁都知道，这一切才刚刚开始。输得连裤子都没了的元始，绝对不会善罢甘休，肯定会不顾一切代价，联络佛门圣人，拼命都要把通天踩下去。对于佛门圣人来说，玉虚宫已经废掉了。老君门下就只有玄都一个拿得出手的弟子，上洞八仙都还没出世。只要联合元始，把通天也踩下去，道门……呵呵，今后还有道门吗？洪荒世界，必将是我辈的地上佛国！阿弥过佛、准提，甚至连如来，都满脸微笑，双手合十，念了一声“我佛慈悲”。“这正是我需要的！”李豫眼中闪过一抹精光，“一开始就坑元始一把，让元始输得精光，让他爆出真火，让他联络佛门，跟通天打得头破血流。”通天肯定挡不住元始和佛门的联合，他必然还会继续拉盟友。什么冥河，什么镇元子，什么孔宣，甚至是人族圣皇和昊天，他都会去找帮手。双方博弈之下，这个世界所有势力，统统都要卷进来。“当你们无法抽身的时候，镇元子就可以去找鸿蒙紫气了。”只要鸿蒙紫气到手，李豫只要感悟一次，就有很大的把握，从混沌第三步的“鸿蒙紫气”中，推演出自身“气化混沌”的关键步骤。只要李豫晋升混沌第二步，到时候，这些圣人就有好果子吃了。
        
         
        
         
      