
        “崔斯克，你今后有什么打算？”查尔斯追上了崔斯克，朝崔斯克询问着。当然，这句话不是关键，也不是查尔斯真正的目的。在说话的同时，查尔斯的心灵力量就已经渗入了崔斯克的脑海。“一点痕迹都没留下？处理得这么彻底？”在崔斯克的记忆力搜寻了一遍，查尔斯没有发现任何异常，一切都十分正常，似乎就真的是崔斯克自己觉醒的变种人基因。“越是正常，就越不正常啊！”查尔斯暗暗摇头，“逆转未来。既然是逆转，自然要有改变。崔斯克觉醒变种人基因，就是最大的改变。所以，这必然是萨格拉斯出手了。他的能力，居然是这个？居然能赋予他人变种人能力？”崔斯克的脑海里没有发现任何异常。这必然是萨格拉斯用心灵力量修改了崔斯克的记忆。“萨格拉斯，掌控者么？你的力量果然强大！”微笑着点了点头，查尔斯放开了崔斯克，一路交谈着，把崔斯克忽悠成了“和平阵容”。“接下来，又能安定一段时间了。”李豫随手解决了“逆转未来”的任务，把心思放在了自己身上。“用众生杂念淬炼神魂，然后在继续实践‘灵魂自由’的道路。这就是我今后的主要任务了。”李豫伸了个懒腰，端起酒杯抿了一口，吐了一口酒气，“现在这个时间段，未来的关键人物，最强大的变种人‘琴葛雷’，现在还是个小孩子。”想起“凤凰女”的悲惨故事，李豫总觉得“拯救失足少女”就是他的使命啊！“瑞雯……咦？那几个家伙出去‘疯’去了？”正要喊瑞雯，却发现瑞雯跟着刺猬、蛤蟆、瘟疫，跑到外面瞎胡闹去了。“算了，我自己去吧！”李豫站起身来，整了整衣衫，“我就去见见这个未来的‘黑凤凰’吧。”一步跨出，李豫动用瞬移力量，瞬间跨越遥远的距离，来到了美利坚。这是一个小镇。葛雷夫妇和他们六岁的女儿“琴葛雷”，就生活在这个小镇上。普通的生活，平静而又安详。年轻的葛雷夫妇，并不知道他们的女儿，今后会成为何其恐怖的存在。“琴葛雷现在……还在上学？”李豫放开神魂一扫，发现六岁的“凤凰女”，正在镇上的小学里，刚刚上一年级。“好吧，我心头为何突然生出了‘诱拐小萝莉’的感觉呢？这一定是错觉！一定是！”李豫耸了耸肩膀，举步走向了镇上的小学。来到学校门口。在校园的草坪上，李豫看到了一个坐在树下画画的小女孩。火红的头发，明亮的大眼睛，还带着一点婴儿肥。未来那个恐怖无边的“凤凰女”，现在还真是一个天真无邪的小女孩。“你在画什么？”李豫身形一晃，无声无息的出现在凤凰女的身后。“花！”琴葛雷头也没抬，手中的画笔仍然在画板上涂抹着。可是……她画的那朵花，居然是通红的颜色。那朵火红的花朵，仿佛是一团燃烧的火焰。“你画的花……很特别！”李豫心头暗暗摇了摇头，即使还未曾觉醒，凤凰的力量已经潜移默化的深入到琴葛雷的方方面面了。“在未来，查尔斯为了不让凤凰女受到毁灭力量的影响，用心灵力量禁锢了琴葛雷的黑暗情绪。可惜……查尔斯不知道‘堵不如疏’这个道理。”查尔斯构建了一个堤坝，用来阻挡琴葛雷的毁灭力量。然而……当琴葛雷的黑暗毁灭力量积压到了极限，冲破这个堤坝之后，造成的后果简直无法想像。镭射眼死了，查尔斯的躯体也被黑化的凤凰女分解成了一堆渣渣。意念移物、心灵感应、凌空飞行、分解物质、扭转时空。凤凰女的恐怖力量，完全是灭世的伟力！说起来，似乎凤凰女的能力很多。其实……本质上还是心灵力量。那些能力都是心灵力量的表现形式而已。“小姑娘，你叫什么名字？”李豫微笑着走到琴葛雷前方。“我叫琴。琴葛雷！先生，您是谁？我似乎从没见过你！”琴葛雷从画板中抬起头来，疑惑的看向李豫。明亮的眼睛里，隐隐显出了一丝金红的色泽。那是隐藏在琴葛雷体内的凤凰之力！五级变种人基因！“我叫萨格拉斯。”李豫笑着点了点头，“琴，我是特地过来看你的！真是完美啊！”感应到琴葛雷体内潜伏的庞大力量，李豫心头暗暗赞叹。这就是进化的奇迹！人类的躯体，因为基因进化，从而拥有了如此庞大无比的力量，简直超乎想像！跟李豫所知的修行之路完全不同。这种力量根本就不符合“能量守恒”。修仙已经很玄幻了！但是，修仙至少还有一个名叫“天地元气”的能量来源。这个异能，完全就没有任何能量来源，就是基因进化，从而诞生的能力。这分明就是开挂啊！而且还是不讲道理的开挂！“正是因为开挂，正是因为力量来得太容易，缺乏‘道心淬炼’。心灵的成长跟不上力量的成长，这才导致了各种各样的问题。”李豫微笑着看了琴葛雷一眼，“琴，我们做个交易。你送我一根头发，我送你一件礼物，怎么样？”怪蜀黍骗小朋友了！“交易是什么意思？”琴葛雷那天真无邪的眼神，让李豫败退！“呃……我是说，我们互相赠送礼物。你送给我一根头发，我送给你一件礼物。”李豫差点忘记现在的凤凰女才六岁，哪里知道什么叫交易？“赠送了礼物，我们就是好朋友了吗？”琴葛雷欢喜的笑了，“好的，萨格拉斯，这是我送给你的礼物。”伸手拔了一根头发，琴葛雷把这个头发递给了李豫。“谢谢你的礼物。琴，现在是我送给你礼物的时候了！”接过琴葛雷递来的头发，李豫伸出一根指头，点在了琴葛雷的眉心。“菩提心灯法！”一点金光落入琴葛雷的脑海，李豫收回了手指，“再见，凤凰女，希望你喜欢我给你的礼物。”挥了挥手，李豫瞬间消失不见。“呜呜……骗子！骗子！说好的礼物呢？你根本没给我礼物！”琴葛雷气得两眼通红，眼泪滚滚而下。李豫脚下一个趔趄，差点从虚空中跌了出去。
        
         
        
         
      