
        “这条成仙路，本就是一条死路，也没必要留着害人了。”古之大帝已经坑了，这条成仙路再放在这里，就只会让其他一些圣人之流前去碰运气。连大帝都打不进去，大帝之下去多少就死多少。这条成仙路摆在这里，只能害人了。“那就打碎它！”李豫身形窜起，挥手一巴掌拍出，一道通天彻地的巨大掌印，狠狠的拍进了成仙路。“轰隆！”天地震荡，虚空颤抖，法则破碎，大道哀鸣。这一掌拍出，仙光灿烂的成仙路，顿时被打成了一片混沌。“啊……”“这……这……竟然打碎了？”“成仙路被打碎了？”“这人是谁？为何要打碎成仙路？”北斗星域上，无数关心成仙路的人顿时一声惊叫，满脸惊骇而又痛惜不已。“太……太上天尊！”几处生命禁区里，几乎同时爆出了一声惊唿。这是一声惊骇欲绝的惊唿，这是一声恐惧至极的惊唿。这一阵惊唿，传遍了整个北斗。“太上天尊？这是什么存在？为何连生命禁区的至尊们，都吓成这样？”听到这声惊唿的人们，心头震撼至极。看向成仙路前那道白衣飘飘的身影，心头翻起了惊涛骇浪。连禁区至尊都惊骇欲绝的人，这该是何等超凡入圣的存在？这必定是威震万古，凌驾于大帝之上的存在！“竟然惹出了太上天尊！那些人……恐怕已经死绝了！”“太上天尊会拿我们开刀吗？这可怎么办？”“该死的！太上天尊怎么还活在世上？他怎么可能长存于世？他可是比神话时代九天尊还要古老的存在啊！这样的人，为什么还活着？”生命禁区里，那些留下来没有出动的古帝，已经惊得魂不附体，坐立不安。尤其是那些发动过黑暗动乱，祸害过世人的古帝，脸色一片惨白，心头发颤。虽然这些古帝，对活跃在乱古时代的太上天尊并不太了解。但是，仅仅是传说中太上天尊那毁天灭地的力量，就足以令人心头发寒了。“自太古以来，禁区古帝，为延续自身性命，发动黑暗动乱，杀戮天下，吞噬生机，为祸苍生，血债累累！”白衣飘飘的身影凌空而立，浩荡的声音通传天下。“今日，吾将扫平六大生命禁区，平定祸乱之源，还世人一个朗朗干坤！”天音浩荡，声如雷鸣。整个北斗星域都在这声宣告之下颤抖。“原来黑暗动乱是因为禁区古帝吞噬生机？”“该死的！这些古帝真不是东西！”听到李豫的宣告，北斗星域所有人都明白了黑暗动乱的根源。想起传说中那十室九空，众生灭绝的惨状，众人不禁咬牙切齿。“太上天尊竟然这么狠？”“该死！我们也是逼不得已啊！不吞噬生机，难道我们就坐在这里等死么？”“走！快走！快离开北斗星域！”李豫的宣告声一出，生命禁区的古帝们又惊又怒。“轰隆隆！”生命禁区一阵剧烈的震荡，六大生命禁区拔地而起，正要破开虚空飞遁。然而……“轰隆！”荒塔爆出灿烂的光辉，死死的镇压住想要飞遁而起的生命禁区。“该死！荒塔封禁了虚空！”刚刚飞起的生命禁区，被光辉浩瀚的荒塔镇压下去，重新落回了原地。“太上天尊，你不要欺人太甚！”“就算你是远古天尊又如何？想要我们的命，那就要看你有多大本事！”逃跑无门，生命禁区里的古帝古皇，一个个面色狰狞，咬牙切齿，已经做好了拼命的准备了。“当……”一声浩荡的钟鸣响彻云霄。灿烂的金光如同一道长虹飞架天地。白衣飘飘的身影，踏着金色的长虹，一步步朝前走去。这道金色长虹不断蔓延，从虚空垂落，通向了……轮回海！“该死！”轮回海的古帝惊怒交加的怒吼，“太上天尊，你真要与所有生命禁区为敌么？”轮回海古帝的意思很明显，就是想让其他生命禁区一齐出手，联手共同抵挡太上天尊。“别费劲了，他们不敢来！”李豫微笑着摇了摇头，身影一晃，落入了轮回海。“活了无数年的古帝，其实比谁都怕死。没有看清楚我的实力之前，他们怎能么敢冒险？而你，自然就是那个试探我的对象了。”轮回海自成一界，广袤无边。银光荡漾如浪，卷起大潮汹涌，化出一片浩瀚无边的银光之海，似乎比整片东荒大地还要大。李豫的身影落入银光之海，踏波而行。一步踏出，海晏河清，风平浪静。所有银光浪潮，在李豫的脚下瞬间平息，风波不起，似乎连轮回海的银光海浪，也在李豫的威势之下不敢动弹。“太上天尊，你真以为我是软柿子么？”轮回海古帝一声厉吼，银光大海勐的一震。“轰隆！”一株庞大无边的古树，从银光大海之中冲起。古树通天彻地，似乎已经通向了宇宙星空深处。在古树的树梢，有日月星辰罗列，光辉万丈，气势滔天。“轮回入寂，返本还源！”古树之巅，一个身穿黑袍的中年男子破空冲出，一双银色的眸子爆出丈许长的银色光辉。这名银眸男子手中捧起一个羊脂白玉宝瓶，一股浩荡无边的力量从羊脂白玉宝瓶中冲出。“轰隆！”整个轮回海中弥漫的无尽银光唿啸着冲了起来，疯狂的冲入银眸男子手中的宝瓶之中。顷刻之间，整个轮回海弥漫的银光浪潮，纷纷汇入宝瓶之中。浩瀚的银色汪洋，消失得一干二净。“起！”银眸男子一挥手，那棵通天彻地的巨树唿啸着飞了起来，化成一条树枝，插入了羊脂白玉宝瓶之中。“做好准备了？”李豫负手而立，满脸微笑的看着银眸男子，“那就开始吧！”“太上天尊，你太狂妄了！”银眸男子举起宝瓶，双眼之中透出无尽的冰寒，“要知道，我也曾经是天尊啊！”“轰隆！”虚空之中暴起一声轰鸣，银眸男子的身影瞬间冲起，化成一道极速飞掠的光辉。速度极快！银眸男子的速度，已经超出了速度的极限，似乎超越了光速，连时光都在这极致的速度面前扭曲了，逆转了。“原来是行字秘的开创者，逍遥天尊啊！”李豫微笑着伸出了一根指头，一点莫名的光辉在指尖绽放，“定！”定时空流转！定天地万物！一切归于静止！这已经不是原本的定身术了，这是李豫自身的秩序法则。法则面前，再快的速度也没用。即使超越了光速的速度，也仍然在天地规则之内。一指点出，一切归于静止。“你这个天尊，跟我这个天尊可没法比啊！”李豫微笑着一挥手，逍遥天尊瞬间落入了资源库里。“啊……这怎么可能！”“怎么这么强？太上天尊怎么可能这么强大？”“这可是逍遥天尊啊！这是神话九天尊之一啊！一指头就碾死了？”“我等在太上天尊面前，就如同蝼蚁吗？”“太上天尊到底是什么境界？”所有关注这一幕的禁区至尊，已经吓得魂不附体！(未完待续。。)
        
         
        
         
      