
        白马城的战争动员总算正式开启了。风暴领主处决了大骑士波恩，亲自执掌城卫军。当即就宣布进入战备状态。警钟敲响，整个城市开始临战动员。战争的车轮终于开始滚动了。然而……留给白马城的时间已经不多了。“咚！咚！咚！”这一天清晨，初秋的薄雾还未曾散去，荒野的迷雾中传来一阵阵沉重至极的脚步声。“食人魔！”望塔上的哨兵惊恐的尖叫，城楼上急促的警钟，打破了白马城的宁静。“敌人来了！”风暴领主兰迪丝，北地女巫歌莉娅，还有李豫和索伦等人，连忙冲上了城楼。远方的迷雾中，一片模糊的身影窜动着，如同一片潮水，汹涌而来。越来越近。当这些身影钻出迷雾，出现在众人面前的时候，连风暴领主这个无畏的“女汉子”，都狠狠的抽了一口冷气。敌人太多了！也太强大了！当头出现的是一群食人魔。足足三千多个身高三米以上，浑身肌肉虬结，皮肤如同岩石一般粗糙，青面獠牙，手持巨棒的食人魔，踏着沉重的步伐，朝白马城走来。走在最前方的，是一个足足五米高，长着两颗脑袋的食人魔。这个双头食人魔，身上纹着暗红色的古怪纹饰，披着一张龙皮，手中举起一个十米多长的巨棒。一杆大旗在双头食人魔身后高高竖立。兽皮旗面上，用暗红的血迹画着一座大山。在这张旗帜上，还挂着一条巨龙的骸骨。双头食人魔领主！这是一头传奇食人魔！强大无比的双头食人魔领主！然而，对于白马城来说，敌人却不止是这些食人魔。在食人魔队伍的左右两边，分别是漫山遍野的豺狼人和蜥蜴人。豺狼人的队伍里，高举着一面黑色狼头的旗帜。密密麻麻的豺狼人战士，数量至少有三万以上。而且还有三分之一的豺狼人，骑着高大的座狼，居然是豺狼人骑兵。蜥蜴人的数量比豺狼人更多。那一群群手持木杖的巫毒萨满，居然组成了一支法师部队。“这还是怪物吗？这完全是军队了！”眼前的景象，已经超出了大多数人对这些怪物的认知。在常人看来，食人魔、豺狼人、蜥蜴人，都是怪物，都是野兽。就算有点智慧，也高不到哪里去。现在，这些怪物居然组成了军队！战士、骑兵、投枪手、萨满巫师，这样的配置，完全就是军队！这哪里还是野兽？城墙上的白马城军团，已经被这个场面吓得发抖了。“人类！”离城池还有一里地的时候，怪物军团停住了脚步。走在最前方的双头食人魔领主，伸手抓过身后的大旗，一声爆喝，将这杆旗帜朝着白马城的方向，投了出来！“轰！”食人魔战旗呼啸破空，巨大的旗杆重重的扎在白马城的大门前，深深的扎进了地面。“碎骨氏族的战旗，已经插在了这片土地！这里，就是我们的领地！”双头食人魔两颗巨大的脑袋，一齐张开巨口，朝着城墙上的众人，高声怒吼，“我，屠龙者，碎骨领主戈洛尔，将是这片土地新的主人！”“愚蠢的食人魔！这里是风暴领主的土地！”风暴领主的性子，就像风暴一般爆裂。兰迪丝手中的长矛闪烁着一道道电光，指向了双头食人魔，“肮脏的野兽！滚出这片土地。否则，我会杀光你们！”“女人，你已经激怒了我！碎骨领主的怒火，只能用鲜血来平息！”双头食人魔暴怒的狂吼，手中的巨棒高高举起，“杀！杀光他们！”震天的战鼓已经敲响！一场激烈的战斗已经爆发！“弩兵瞄准！发射！”“弓箭手，前方两百码，覆盖射击！”“法师准备！化石为泥！油腻术！火球术！”白马城的正规军团，到底不是纸糊的。正式接战之后，在风暴领主的指挥下，一轮轮攻击，打得有条不紊，很有节奏。铺天盖地的箭矢，一道道法术，覆盖了白马城下的怪物队伍。顷刻之间，血流成河！这一轮攻击，让怪物军团死伤惨重。然而……决定战争胜利的，从来不是那些杂兵。“轰！”双头食人魔身上暗红色的符文爆出炫目的火光，一颗直径超过两米，烈焰翻腾的巨大火球，从食人魔手中冲出，狠狠的砸向了白马城的城门。“该死！”看到这一幕，风暴领主脸色大变。这个双头食人魔，居然是罕见的双重职业者。一个头颅代表了传奇食人魔战士，一个头颅居然是传奇食人魔巫师。法爷这种靠智力吃饭的职业，号称“魔法科学家”的职业。以食人魔的脑子，居然能够成为传奇食人魔巫师，这简直……无法想像。要成为传奇巫师，智力值至少达到了25点。这个数值，在场的所有人中，除了作弊开挂的李豫，没有人能达到。从某种意义上讲，这些人……都被一头食人魔从智力上碾压了！这叫人情何以堪！好吧，现在可不是讨论智力的时候。“风暴！雷霆！”风暴领主一声狂吼，雷霆轰鸣，电光如龙。一道水桶粗的闪电，从长矛上冲出，狠狠的打在食人魔施放的“火球”上。“轰！”惊天动地的爆响，剧烈的气浪冲击，扫平了城门口所有的怪物，也把城墙上一大片的白马城军队，直接吹飞了。“圣光忽悠着你！”圣光闪耀而起，将这些被震飞的白马城军士，笼罩在圣光之中。这才让这些军士没有一头摔死。“食人魔，你找死！”风暴领主抓起长矛，浑身电光闪耀，从城墙上一跃而下，朝着双头食人魔杀了上去。只有打败这个食人魔领主，才能取得战争的胜利。作为白马城唯一的传奇强者，对抗食人魔领主，就是兰迪丝的职责。“哈哈，你上当了！”当风暴领主从城墙上杀了下去，跟食人魔打成一团的时候，双头食人魔的两张脸上，居然同时浮现出“阴谋得逞”的冷笑。“上当？食人魔也懂得耍诡计么？”风暴领主毫不在意，挥起长矛，爆出闪电，对着双头食人魔狠狠的扎了过去。然而……在风暴领主身后，那道朝阳照映出的影子里，突然显出了一道身影。“暗影步！”一个浑身笼罩在阴影之中的豺狼人刺客，从风暴领主的影子里冲了出来。“背刺！”豺狼人刺客手中，一柄血红的短剑，对着风暴领主的后心，狠狠的扎了下去。“传奇豺狼人刺客！”这一刻，风暴领主陷入了两个传奇怪物的前后夹击之中，形势十分危急。
        
         
        
         
      