
        “薇薇安，我们离开这里！”索伦已经待不下去了。对于这个疑似“白金会员版穿越者”，索伦已经无力吐槽。“麦麻皮”，把圣光弄出来就算了，还对整个城市放“奉献”，这是在炫耀么？你的圣光多的已经可以当柴火用了么？身处“神圣领域”的索伦兄妹，时刻都有灼烧感。索伦很自然的把它当成了一个笼罩了整个城市的超大型，持续型“奉献”法术。好在索伦兄妹还不算“极度邪恶”，要不然，都会被烧成灰烬了。“好的，哥哥！”薇薇安浑身冒汗，“热”得十分难受。这个“家”，就算有人免费改造贫民区，就算今后能住大房子，也根本待不下去了。琥珀城“神迹事件”影响很广。这几天，有无数来自各地的“商队”抵达了琥珀城。同样，也有一些“商队”离开琥珀城。索伦联系了一个“北地商队”，打算跟商队一起出发，离开琥珀城。“你要离开？”安塔瑞斯伯爵满脸惊异的看着李豫，“维克多，圣光之城还在重建，圣光大教堂还没有完成。你现在就要离开？”对于“维克多”这个“儿子”，安塔瑞斯伯爵现在已经感觉到了一种陌生感。“圣光使者”，“光明和正义的化身”，这很神圣，也很伟大。但是……这也很“陌生”。“在琥珀城即将毁灭的那一刻，我向世间一切伟大的存在祈求救赎，祈求力量。圣光回应了我，也拯救了琥珀城。”李豫满脸微笑的看向安塔瑞斯伯爵，“获得圣光眷顾的时候，我曾发下神圣的誓言。现在，我需要履行这个誓言了。”“誓言……”安塔瑞斯伯爵想起了那一句句“我发誓……”，顿时默然无语。神祗在这个世界十分常见。“神眷者”也屡见不鲜。在安塔瑞斯伯爵看来，“维克多”就是“圣光”这个神祗的“神眷者”。获得“神眷”，履行誓言，为“圣光”服务。这就是必须的了。“孩子，虽然你是神眷者，但是你自身的力量仍然不算强大。在传播‘圣光之道’的道路上，你一定要小心，一定要保护好自己。我……已经失去了一个儿子，不想再失去另一个。”安塔瑞斯伯爵伸手拍了拍李豫的肩膀，“孩子，你必定是未来的圣光大主教，是圣光在地上的代言人。我一定会为你打造出强大的圣骑士团。我期待着你登上神圣的殿堂，执掌圣光的权杖。”“谢谢您！”李豫躬身一礼，“愿圣光与您同在。”“愿圣光护佑着你！”安塔瑞斯伯爵点头致意。换上一身普通的白色牧师袍，腰间挎着“斩云剑”，“圣光使者”，神圣的“维克多”，踏上了“传播圣光之道”的道路。“事实上，我还真是为了传遍圣光之道。”李豫是要“成神”的。外出游历，一则为了传播圣光教义，扩展圣光的信仰。二则……抬眼看着天际，李豫的嘴角露出了一丝笑意，“那高居天上的神祗，也快要堕入凡尘了。我正好可以出去抓几个神祗来研究研究。”神祗下凡是必然的，但是也没有哪个神祗会前来“圣光之城”琥珀城。一个“神迹之地”，就是别人的“自留地”，其他神祗到来，就是最大的“冒犯”。李豫要抓“神祗”当小白鼠，自然只能走出琥珀城了。“显出神迹之后，净化了琥珀城的邪恶，还把恐惧魔王伸向主位面的手，狠狠的剁掉了一截，我这个‘维克多’的小号，也打怪升级了。”李豫打开“游戏面板”，看到“经验池”里存储了一大把“经验”，属性面板也有了很大的变化。姓名：维克多萨隆安塔瑞斯。种族：人类。属性：力量25、敏捷25、体质25、智力25、感知25、精神25、魅力25。阵营：秩序善良。职业：1级贵族/1级圣骑士职业技能剑术宗师，骑术10，贵族礼仪15，贵族学识10。个人专长超凡力量，超凡体质，超凡敏捷，超凡智慧、钢铁意志、超凡感知、圣光之力。“好吧，圣骑士职业也该升级了。”从“经验池”里分配出经验，投入“圣骑士”职业等级中。经验不断消耗，等级不断提升。片刻之后，李豫这个“骑士小号”，已经升到了十五级。别看“十五级”似乎不高，好像还没不够出“新手村”的等级。事实上，在这个世界，二十一级就是传奇了。十五级，在法师等级中已经是“**师”，骑士等级是“大骑士”。李豫这个“十五级”的圣骑士小号，已经算是中高层次的力量了。“虽然经验还有不少，直接提升到二十一级，成为传奇圣骑士都不难。但是……可不能太强了。”传奇级的力量，已经可以威胁下凡的神祗了。所以，任何神祗都不会让传奇级别的强者踏入自身的安全范围。李豫要抓神祗做研究，可不能因为力量太强，把神祗吓跑。“剩下的经验，提升一下骑术和其他技能吧！”在“骑术”，“武器使用”，“护甲使用”，等技能上投入了一连串的经验，把这些技能都提升到目前所能提升的极限。“超凡骑术，能够驾驭一切可骑乘生物。”“武器大师，熟练运用所有不超出力量极限的武器。”“护甲大师，熟悉所有护甲的使用和维护方法，能穿戴一切符合体形的盔甲。”三个技能提升到现阶段的极限，李豫满意的点了点头，“还不错，可以出行了。”挥一挥衣袖，不带走一片云彩，只留下一处神迹。李豫披着斗篷，牵着着一匹马，马背上驮着一个包裹，在安塔瑞斯伯爵不舍而又充满期待的眼神中，走出了“荆棘城堡”。“琥珀城毁灭的命运已经改变，而且还变成了‘神迹之城’。除非是神祗或者恶魔领主亲自出手，否则还没人能够打破‘神圣领域’。更何况……就算有神级的力量来攻击，不是还可以作弊么？”琥珀城算是李豫的根据地，肯定不容有失。神迹可以降临一次，当然也能降临无数次，李豫对这个“圣光之城”的安全并不担心。“现在……就可以把这个世界狠狠的折腾一番了。”一个祸害已经出门！
        
         
        
         
      