
        “玉泉湖金蛟王的地盘。”李豫和申公豹一起，驾起遁光一路飞遁。一边走，申公豹一边跟李豫介绍玉泉湖的情形。“金蛟王出身不凡，乃是上古妖族覆海大圣之子。前些天，金蛟王得到一件异宝，十分欢喜，打算开一个赏宝宴。因为都是水族出身，龟灵圣母跟金蛟王也有些交情，就把龟灵圣母也请来了。”申公豹扭头看了李豫一眼，提点了一句，“小子，我跟龟灵圣母虽有交情，但也求不来圣人真传。你要是能在这次赏宝宴上表现好，让她生出爱才之心，收你入门也不是没可能。”这番话说得语重心长，完全就是真情实意。“多谢师叔指点。”李豫拱手道谢，对申公豹的好感又增加了几分。“你做好准备吧！”申公豹点了点头，带着李豫一路呼啸破空，赶往玉泉湖。不久之后，前方出现了一片烟波浩淼的巨大湖泊。说是湖，其实称为“海”都不差了。那一片浩瀚的水泽，方圆几万里，一眼望不到边际。水雾蒸腾，波光粼粼。此刻，玉泉湖上仙光闪耀，祥云流转。湖心岛上，张灯结彩。一株株丈许高的朱红珊瑚树密布如林，上方点缀着无数闪亮的明珠。一眼望去，如同漫天星斗点缀其中，璀璨无比。“真是……土豪啊！”又是明珠，又是珊瑚，装饰得这么奢华，土豪之气突破天际。蛟龙一族，不愧是以豪富著称。“哈哈哈哈！金蛟道友，申公豹来了！”踏着一朵祥云，申公豹大袖飘飘，仙风道骨，大笑着朝湖心岛高呼一声。“豹兄来了？快请快请！”湖心岛上，一座奢华的大殿中，一个身穿金色袍服，头戴金冠，浑身金光闪闪，土豪之气爆表的男子，大笑着迎了上来。“见过金兄。”申公豹稽首一礼，伸手指向李豫，“金兄，给你介绍一下。这是我的侄儿，名叫李玉，带他来见见世面。”“哈哈！好一个少年英杰，不错不错！”金蛟王看了李豫一眼，笑着点头，“豹兄的侄儿，自然就是我的侄儿了。李玉是吧，我跟豹兄情同兄弟，你不要拘束，把这里当成自己家就是了。”“多谢金蛟王。”李豫笑着道谢。“客气什么？来，来，来，里面请！”金蛟王豪爽的笑着，引着李豫两人来到了湖心岛大殿。殿中明珠高悬，宝光闪耀。巨大的殿堂里，已经坐满了人。一张张案几边，坐着一个个形态各异的身影。有头上长角的，有背上长翅膀的，还有青面獠牙的，各种各样的妖魔鬼怪。不过，整个宴会厅里，大部分人物都还是人形，这种拥有异类特征的倒是少数。“豹兄来了！”“豹兄，今天我们不醉不归！”一路走进大殿，直到李豫和申公豹在前方上首的案几边坐下，宴会厅里的一众人物，大多数都十分熟稔的跟申公豹打招呼。“申公豹这家伙，果真交游广阔。”看到申公豹跟各路修士一路打着招呼，李豫笑着摇了摇头，“申公豹的天赋加错了吧？把修行天赋加到社交天赋上了？”“申公豹，你怎么才来？”对面的案几后面，一个身穿月白丝袍，容颜清丽的女子，微笑着跟申公豹打了一个招呼。这个月白丝袍的女子，端坐在案几边，端着酒樽饮酒，微笑着答话。然而，这般寻常的举动，举手投足之间，却隐隐有一股浩瀚的气息流转。一眼望去，仿佛是一片浩瀚无边，而又深不见底的汪洋大海。“见过龟灵师姐。”申公豹起身朝白袍女子施礼，然后伸手指着李豫，“这是我的侄儿，带他来见见世面。李玉，还不拜见龟灵师伯。”“拜见龟灵师伯。”李豫知道这个白袍女子就是通天教主的弟子龟灵圣母，也就顺着申公豹的意思，朝龟灵圣母躬身施礼。其实，李豫心头却在暗笑。通天的徒弟……碧霄被贫道收拾了一顿，现在又碰到了龟灵圣母。“师伯可不敢当。”龟灵圣母笑着摇了摇头，“你是阐教门下，我可没不敢当你的师伯。”现在这个时候，三清已经分家。阐教和截教的关系可不是很融洽。“好叫师姐得知，我这侄儿是故人之后，却不是阐教门下。”申公豹跟龟灵圣母虽然私交不错，但是阐教和截教的事情，那还真没办法。“难怪！”龟灵圣母朝李豫扫了一眼，点了点头，“难怪他一身修为不像你们阐教的根脚。”两人寒暄了几句，各自坐了下来。“各位好友，今日诸位齐聚玉泉湖，金某不胜荣幸。来，请满饮此杯。”金蛟王举起酒樽，满脸微笑的朝众人敬酒。“满饮！满饮！”一众妖魔鬼怪举起了酒樽。“好酒！”一杯酒下肚，李豫只觉得一股清凉入水的仙灵之气，如同泉水一般浸润全身，令人浑身舒爽。金蛟王这种土豪，果然宴客的酒也不是凡品。这算是李豫来到洪荒世界之后，第一次喝到上了点档次的酒水了。“金蛟，你叫我们来参加你这个赏宝宴，你也该把你那个什么宝贝拿出来现一现了吧？”酒过三巡，龟灵圣母抬眼朝金蛟王看了一眼，笑着说道。“正是！正是！”“金蛟王，该现宝了！”宴会厅中的一众妖魔鬼怪，一齐起哄。“现宝……”李豫听到这个词，差点要笑出声来。好吧，在洪荒时代，“现宝”就是当中摆出一件宝贝，让人啧啧称奇，赞叹不已。是的，你没看错。这就是装逼。就跟晒“女朋友”，晒名车名表，炫富，是一个道理，都是用来装逼的。“哈哈哈哈！既然各位由此兴致，那在下就献丑了。”金蛟王一脸装逼的微笑，浑身洋溢着自信而又得意的神采，伸手一拂，从储物空间里取出了一件奇物。那是一块尺许方圆的朱红色玉璧。这块玉璧不是规则的方形，仿佛是某个东西破碎之后的一块碎片。“这是……什么宝贝？”看到这块玉璧，宴会厅中的众人，一个个满脸疑惑。这东西……看不出丝毫神异之处啊！到底是什么宝贝？“这是……”李豫看到这块朱红色玉璧，或者是某个东西的碎片，心头咯噔一跳，“难道是那个东西的碎片？”
        
         
        
         
      