
        那断裂的山岳，是我们不屈的脊梁！那震天的雷霆，是我们不甘的怒吼！那破碎的大地，是我们永久的哀伤！我们的鲜血洒遍天地，我们的尸骨腐化成泥！亿万年之后，可还记得，盘古开天辟地？可还记得，女娲泣血补天？可还记得，燧人氏点燃圣火，薪火永传？可还记得，神农氏尝遍百草，埋骨他乡？可还记得，你的祖先叫“炎黄”？隐约之间，一声声古老的呼唤，在李豫心头响起。血脉在共鸣！灵魂在共鸣！这一刻，李豫眼中滚出了两行热泪！“这是……我的祖先！”握着“玄黄剑”的手在颤抖，李豫的心……如同撕裂一般剧痛。天地同悲！残留在天地之间的无尽怨念，仿佛一齐在李豫心头呐喊！“报仇！报仇！报仇！”整个天地都在呼喊！整个世界都在呼喊！这一刻，李豫已经明白了。这个世界才是他真正的出生之地。这才是他血脉的真正源头。神魂接触了这方世界的本源，李豫已然明白了真相。“这里是……长生界！这里也是一个‘根源之珠’的世界。我最初就是诞生在这里。后来才被人弄到‘洪荒’那个根源之珠世界里的！”难怪我获得系统之后，第一个穿越的世界就是“遮天”。原来……我本来诞生在“长生界”，本来就诞生在“上苍之上”！我就是这个世界的人！这里才是我的主世界！李豫深深的吸了一口气，举起了手中的玄黄剑。“你们是想激怒我么？那么……你们已经成功了！”玄黄剑上爆出无尽的光辉，浩荡的剑气直冲天际，震荡寰宇，震荡周天！“以‘豫’之名，传令诸天。”“出来吧！吾之将士！”浩荡的声音震荡天地，无尽的神辉普照大千。“轰隆！轰隆！轰隆！”一声声惊天动地的巨响，一座座光辉灿烂的“时空之门”在李豫身后开启。“豫皇大天尊有旨。军团出征！”烈焰翻腾的火域，萧焱和萧风两兄弟，高举一面巨大的旗帜，带着一支庞大的军团，踏入了“时空之门”。“陛下有旨，军团出征！”阳神世界，猴子、白龙、麒麟、九尾狐，同样带着一支大军踏入了“时空之门”。“仙域军团，出征！”长庚仙帝厉飞羽，青霞仙帝韩笠，带着仙界军团，气势昂扬的踏入了“时空之门”。“魔界诸族，随我出征！”宝华站在“时空之门”前方，放声大吼。“龙岛的龙族子孙们，陛下召唤我们了！出发！”龙岛之上，冲出了一条条巨大的真龙。这样的一幕幕，发生在很多世界。“轰！轰！轰！”在“上苍之上”血色的天地中，一张张巨大的“时空之门”里，传出了整齐而沉重的脚步声。一支支气息浩瀚，威势滔天的大军，从“时空之门”的后面踏了出来。只是片刻，在这片血色的天地之间，汇集了无穷无尽，不可计数的庞大军队。“拜见豫皇大天尊！”从“时空之门”里踏出来的无数军队，一齐拜倒在李豫面前。浩荡的呼喝之声，震荡了天地！“这就是天尊所说的‘援军’？真是……太恐怖了。”叶帆等人看到眼前的一幕，惊得张大了嘴巴，半天都回不过神来。从“时空之门”里走出来的军队，数量无穷无尽，简直无法计数。更恐怖的是，这些军队的士卒都有“仙王”境界的实力，将领已经是“仙帝”了。领头的那些人，豁然超出了“仙帝境”，实力深不可测。这就是天尊真正的力量么？竟然这么强大？叶帆等人本来还觉得，自己这些人应该是征伐“上苍之上”的主力，现在看来……连游击队都算不上啊！不过，这些军队好奇怪。叶帆看到，在这些大军之中，有一支全部由美少女组成的军队。而且……她们自称“燃烧军团”，自称“恶魔”。有这么漂亮的恶魔吗？叶帆看到了古怪的“燃烧军团”，容城子则满脸呆滞的看着“洪荒军团”。在那个打着“洪荒军团”旗号的军阵里，一个道装男子，头顶冲起一株通天彻地的人参果树。容城子看着那颗人参果树，半天都回不过神来。“他们……也叫炎帝和黄帝？”炎帝（恒宇大帝）和黄帝（虚空大帝），抬眼看着那个高举“炎黄大旗”，背后舒展着九对火翼，自称“炎帝”的男子，目瞪口呆。老聃则看着自称“灵宝天尊”的顾长青，自称“元始天尊”的孟浩，以及自称“道德天尊”的冲和道人，两眼发直。老道才是“道德天尊”吧？“灵宝天尊”和“元始天尊”都早就死了，你们是从哪里冒出来的？除了叶帆这群人有些发愣之外，“豫皇军团”内部，也有很多人在发愣！尤迪安高举“燃烧军团”的大旗，然后……他看到了自称“燃烧军团之主”的萨格拉斯，以及萨格拉斯身后那一群美少女战士。“不对吧？我的燃烧军团不可能这么萌！”尤迪安几乎拿不稳武器了，已经开始怀疑“燃烧军团”的旗帜还能拿打多久。“你叫尤迪安？你好，我叫伊利丹！”索伦带着暗夜精灵部队，在虚空中列阵。扭头看到了尤迪安，就跟这个自称“尤迪安”，看起来跟他十分相似的家伙，打了个招呼。但是……在索伦心里却一片震惊。尤迪安不是伊利丹的曾用名么？这个家伙是从哪里冒出来的呀？“你叫悟空？我……我是……‘至尊宝’。”来自“灭运世界”的“至尊宝”张富贵，目瞪口呆的看着来自阳神世界的“悟空”，有点风中凌乱了！“圣光啊！你也叫乌瑟尔？”安塔瑞斯伯爵看着来自“巫师世界”的圣光军团，看着那个提着大榔头，满头金发的国字脸中年大汉，浑身的圣光都快震散了。“你叫女娲？好巧，我也叫女娲！”来自“莽荒世界”的女娲，跟来自“一世之尊”的女娲，挥手打了个招呼。对此……豫皇陛下满脸无奈：泥煤啊！气氛全被你们破坏了！这是战场，给我严肃点！
        
         
        
         
      