
        “竟然又是打怪升级的节奏了？”李豫听到造化真灵的汇报，心头又是一阵无语。好吧，修行者本就是夺天地造化，逆天改命。尤其是这个世界的修行之路，完全就是一路掠夺，掠夺天地元气，掠夺天才地宝，以此成就自身。杀人夺宝这种事，实在是太寻常不过了。“既然如此，那就给你一点起步的基础吧！”朝资源库里看了一眼，李豫一挥手，把那个巨剑门的筑基修士直接给造化真灵送了过去。筑基修士的一身修为，筑基修士的知识技能，再加上储物袋里的符、灵石、法器，目前已经足够造化真灵忽悠厉飞羽了。至于以后，李豫自然有办法解决的。“敖锐，速来见我！”这个敖锐就是那一条十阶的金蛟了。把龙族弄出来了，李豫自然要给他们正名。于是一挥手，给所有龙族赐姓“敖”！十阶元婴后期的金蛟，化龙之后，修为境界没有太大的提升。但是金蛟化为真龙之躯，拥有真龙的天赋神通，一身实力暴涨，比起化神修士也差不了多少，是李豫目前唯一能拿得出手的手下了。“敖锐拜见豫皇陛下！”片刻之间，一条长达三百多丈的金龙唿啸着冲进了大殿，深深拜倒在李豫面前。这个世界的妖类，在元婴阶段就已经可以化形了。原本就有元婴后期修为的敖锐，早已能够化为人形。但是，获得真龙之体之后，敖锐心头的兴奋劲还没过，一直都以真龙形态示人。“起来吧！”李豫挥了挥手，示意敖锐起身。伸手取出一块玉石，随手一抹，化为一方玉简。将一道信息打入玉简之后，李豫将玉简丢给了敖锐。“敖锐，你去天星城星宫一趟，把这方玉简交给星宫之主。如果他问你，本皇有什么感兴趣的东西，你就告诉他，本皇这几天对修行杂学有些兴趣。”李豫笑了笑，朝敖锐挥了挥手，“去吧！速去速回！”“是！”敖锐收起玉简，朝李豫一拜，随后告辞而去。巨大的金龙破水而出，唿啸着腾空而起，朝着天星城的方向赶去。天星城。龙君豫皇陛下的号令一出，整个乱星海又恢复了以往的繁荣。作为乱星海最顶尖的势力，星宫所在的天星城更加繁华。地上川流不息的人群，空中络绎不绝的遁光，海面往返不息的船舶，整个天星城一片繁华鼎盛。尤其是前几天，传闻中闭关已久的星宫之主夫妇“天星二圣”，联袂现身，让整个天星城更是吃了一颗定心丸。一些诸如“天星二圣”早已陨落的传闻，顿时烟消云散。某些蠢蠢欲动的实力也再次潜伏了下去，不敢冒头了。“昂……”一声高亢的龙吟响彻云霄。风雷激荡，云雾翻腾之间，一条巨大的金龙破空而过，朝着天星城的方向冲了过来。“龙！真龙！”“怎么回事？怎么会有真龙朝天星城而来？”“该死！难道星宫的人得罪了星海龙宫？”“完了！完了！真龙一怒，血流成河啊！”这条金龙现身，把整个天星城吓得鸡飞狗跳。天星城里无数的修士顿时人心惶惶。“真龙阁下，不知驾临天星城，所为何事？”五色光华流转，星宫之主夫妇飞上了半空，朝金龙迎了上去。“这股气息……难道已经是化神境界了？”感受到金龙身上浩瀚磅礴的力量，星宫之主夫妇头皮有些发麻。化神境界的真龙，一举扫平星宫都不在话下，希望不是出了什么祸事才好。虽然跟龙君豫皇陛下打过照面，但是龙族的脾气是个什么样子的，两人心头可没有这个底。此刻见到金龙来临，虽然硬着头皮迎了上去，心里却十分忐忑。“你们就是星宫之主？”敖锐睁着一双巨大的金色龙眼，朝两人扫了一眼，点了点头，“看你们的样子，应该就是星宫之主了。”“正是我们二人！”中年男子朝金龙拱手一礼，“在下凌天磊，这是内子温清。星宫之主什么的，只是他人抬举而已，当不得真。让真龙见笑了。”“是你二人就好！”敖锐点了点头，一挥龙爪，一方玉简飞出，落到了星宫之主凌天磊手中，“吾名敖锐，奉豫皇陛下之命，把此物交于你等！”“豫皇陛下？”凌天磊心头一惊，连忙放出神识，读取玉简中的信息。“大五行元磁灭绝神光！”看到玉简中的信息，看到这个分解万物，灭绝五行的绝世神通，凌天磊惊得目瞪口呆，半天都没回过神来。“天磊，怎么了？豫皇陛下说了什么？”看到丈夫一副目瞪口呆的模样，温清连忙关切的询问。“唿……”凌天磊长长的吐了一口气，将手中的玉简递给了温清，“你自己看吧！豫皇陛下……真是……了不得啊！不愧是龙君，真是神通广大、法力无边！”“嘶……”温清疑惑不解的接过玉简，读取了信息之后，勐的抽了一口冷气，惊得半天都说不出话来。“敢问敖锐阁下，不知……不知……豫皇陛下可有什么感兴趣的事物？人间界贫瘠，拿不出什么好礼物。只是豫皇大德，我等也需聊表寸心！”片刻之后，凌天磊回过神来，朝敖锐躬身一礼，有些脸色发红的询问着。豫皇陛下乃是龙君，仙人一般的存在，肯定看不上人间界这些寻常之物的。可是豫皇送了这么大一份礼，不回一份礼那就说不过去了。“嗯！”敖锐点了点头，“陛下大德，自然不会在意你们的礼物。你们既有此心，那也不妨告诉你们一声。陛下来自仙界，这几天对人间界的修行杂学生出了几分兴趣。”“人间界的修行杂学？明白了！明白了！”凌天磊夫妇愣了一下，然后又是一阵释然。龙君来自仙界，肯定没有见过这么低级的炼丹、炼器、符之类的杂学，有些好奇，生出了几分兴趣也是很正常的。“多谢敖锐阁下指点！”凌天磊夫妇朝敖锐躬身施礼，郑重的道谢。“既然如此，那你们就自行准备吧！告辞了！”敖锐点了点头，巨大的龙躯腾空而起，腾云驾雾，御空而行，片刻之间就消失在眼前。“豫皇大德！见到我们失去了元磁山，实力降低了一截，竟然送上了这么一门大神通。这位龙君陛下真是德行高深，和善仁厚啊！”凌天磊夫妇远远的看向龙宫的方向，感慨万千的赞叹了一声。“嘿嘿！鱼饵已经放出去了。”龙宫之中，豫皇陛下十分仁厚的摸着下巴呵呵直笑，“不知道大鱼什么时候上钩呢？”……存稿耗尽，今天只能正常更新了！8点，12点，18点，正常三更。作者努力码字中！(未完待续。。)
        
         
        
         
      