
        “这就是虬龙城？”抬眼看到前方的景象，柳子青大开眼界。这已经不是城了！谁见过绵延几十万里，仿佛是一片大陆一般的城市？半空中，漂浮在云端的一座座浮空巨城，那才算是城市吧？“事实上，那些浮空城，只是某些富豪的一栋别墅。”紫金葫芦一声轻笑，“小子，宇宙大得很。一个星系都只是某些人的领地而已。甚至……某些强大的存在，直接掌控了一个种族，占据无数星域。”“好吧，确实耳闻不如目见！”虚拟宇宙里见识的东西，跟现实宇宙还是有很大的差别。柳子青点了点头，举步走进了虬龙城。这种星空巨城，自然没有什么城门，也没有什么收城门税之类的事情了。在城外的大道上降落，柳子青举步踏入虬龙城。庞大无边的城市如同一个繁华的国度。各种美轮美奂的建筑高耸入云，城里车水马龙，人流如织。有半空中呼啸穿梭的各种飞车，也有驾驭飞行兵器呼啸穿空的精神念师，更多的是在地上行走的人。各种各样的人，肤色毛发体形，千奇百怪。柳子青本就在虚拟宇宙中见过不少种类，也就没有大惊小怪了。“小子，你现在要做的就是提升自己的实力。”当柳子青在虬龙城里转了一阵，看得眼花缭乱之后，紫金葫芦给他提了一个醒。“这地方很繁华吧？一个界主级的存在，一巴掌就拍碎这个星球了。没有力量，这些外在的荣华富贵都是虚幻。一但你拥有了足够的力量，掌控一个宇宙国都不是问题。”“是的，多谢前辈提醒！”眼前的景象虽然繁花似锦，却没有任何意义。只有自身的实力才是一切的根基。柳子青点了点头，“那么，前辈，您有什么建议吗？”“虚拟的战斗只是练习技能而已，现在已经没有价值了，你需要的是真正的战斗。去当佣兵吧！宇宙佣兵是个不错的选择。”“宇宙佣兵？”在虚拟宇宙中，柳子青也知道这个“宇宙佣兵联盟”的组织。这倒不是什么邪恶组织，而且也十分松散，愿意接任务就接任务，不愿意也没人管你。只是，要成为宇宙佣兵，还需要参加一个考核。“那就先当一阵子宇宙佣兵吧！”佣兵任务十分危险，柳子青本就是想要历练，生死战斗之间激发潜力，快速提升自己的修为，宇宙佣兵也是一个好选择。“虬龙城里也有宇宙佣兵联盟的驻点，还挺方便的。”沿着街道一路前进，不久之后，柳子青来到了一座高耸入云的大楼前。这栋大楼的模样十分古怪，看起来就像两把交叉摆放的巨剑一般。走进大楼，来到了一个广阔的大厅里。此刻，大厅里有一大群人站在一面占据了整片墙壁的显示屏前方。“域外战场？我的个天！这种任务也发到我们这种低级佣兵手里了？”看到屏幕上显示的文字和画面，大厅里所有的佣兵都惊叫起来。“域外战场，那可是人类族群和其他族**战的前线！界主级的存在都只是炮灰小兵，我们过去的话，被人一口气就吹死了！”“据说，一次大战，尸体都堆满星空了！那可是界主级的尸体啊！”“这种任务都发过来了，是不是搞错了？”一众佣兵议论纷纷，甚至有人愤怒的大叫起来。“所谓清理域外战场，其实就是让大家去收殓尸体，安葬在战场墓地，就是掩埋尸体而已。”一名似乎是佣兵联盟的主事者，站在屏幕前给众人解释道：“这是在大战结束之后的间歇期。而且也没有那个种族的军队会对这种队伍出手。虽然也不是没有危险。但是，危险程度也不算大。”柳子青听到这里，一阵咋舌。“界主都只是炮灰，一次大战之后，尸体都堆满了星空，这也太吓人了吧？”摸了摸脑袋，柳子青转身就走。他现在还不是佣兵。就算成为正式佣兵，也不会去接这种任务。这种任务太危险了！那堆满了星空的尸体，想必连不朽的存在都有陨落吧！就算只是普通的界主小兵，但是界主一巴掌都能打碎星球了。这些界主小兵死了之后，他们破碎的兵器，破碎的法宝，万一还残留了那么一点威力，也不是恒星武者能够抵挡的。恒星级之上是宇宙级，宇宙级之上是域主级，域主级之上才是界主。实力差距简直就无法想像。“小子，我觉得这种地方才适合你。”令柳子青意外的是，紫金葫芦居然让他去域外战场。“啊？”柳子青一愣，“前辈，就算要锻炼也不能去这种地方啊！被人瞪一眼就会死啊！那根本没有锻炼的意义，完全是送死了！”“清理战场，收殓尸体的队伍，不会有那个军队吃饱了没事干来攻击这种队伍的。毕竟，万一他们自己战死了，也需要人收殓尸体的。”紫金葫芦笑了笑，“你想想，那些界主或者不朽者，战死之后，他们破碎的兵器，破碎的法宝，对别人没用，但是，老夫可以重新提炼啊！”“更重要的是，那些尸体……都是可以提炼出生命本源，提炼出法则之力，都是可以用来炼丹的。”“这个世界的修行，法则感悟才是根本。如果老夫给你提炼出无数法则之力，融入你的体内，那你的修行速度会恐怖到什么程度？”听到紫金葫芦这番蛊惑，柳子青有有些心动了，只是对域外战场的危险还是有些担心。“怕什么？有老夫的传送阵，就算有危险，也能跑得掉！”紫金葫芦这句话，让柳子青吃了一颗定心丸。“好！我干了！”狠狠的一咬牙，柳子青打算“富贵险中求”了。举步走到大厅中的柜台前，柳子青直接说明来意，“我要注册宇宙佣兵。”“欢迎加入宇宙佣兵联盟！”柜台的一名女性虎人，咧嘴朝柳子青一笑，“先生，按照宇宙佣兵联盟的规则，要加入宇宙佣兵联盟，需要进行一次佣兵考核。”“嗯，我知道！”佣兵考核的事情，柳子青早有了解。“先生，现在有一个好消息。佣兵联盟刚刚传来的指令。凡是愿意前去域外战场参与清理工作的佣兵。见习佣兵免于考核，直接晋升正式佣兵。正式佣兵可以提升一个佣兵等级。”“呃……”柳子青嘴角一阵抽搐，给这么多优惠条件，那就说明这地方没人去啊！但是……我竟然还主动要求去这里！
        
         
        
         
      