
        “好大的树！”眼前这棵通天彻地的巨树，恐怕是李豫至今所见过的最大的树了。树干直径上百里的树，高耸入云，通天彻地的树。即使李豫跑遍了好几个世界，都从来没有见过这么大的树。“这棵树……竟然没有诞生灵智？”李豫乘着飞舟不断靠近，当他进入巨树遮天蔽日的枝叶范围之后，心神感应到的情形让李豫十分意外。这么大的树，都不知道生存了多少万年了。无穷无尽的木属性灵气弥漫着整个天空，浩瀚的木灵之气如同汪洋大海，在树叶摇晃之间，木灵之气掀起一股股涌动的浪潮。“连灵智都没有，难怪能长这么大。”李豫朝巨树看了一眼，笑了笑，心里也有明白了几分。没有灵智，不曾修行，即使这颗树长得再大，吸收的天地元气再多，都不会有天劫。因为它就是天地的一部分。但是拥有了灵智，懂得修行，并且本能的吸纳天地灵气修行，这就脱离天地而独立存在了，天劫自然就来了。世间众生都是天地孕育而出。但是修行者掠夺天地灵气，成就自身，最终超脱世界而去。长此以往，超脱世界的人越来越多，这个世界的天地灵气就会越来越少，最终就会陷入灵气枯竭的境地。抢糖果抢得太厉害的孩子，难免要挨几巴掌的。于是，天劫就来了！修行者陨落在天劫之下，吸收的天地灵气回归天地。这就是世界之力本能的自我保护了。“三境七地，人、妖两族的护族大阵。这棵树，玄武境的那个湖泊，还有天元境天元城的那座山，都是阵眼之一了。”手中一点微不可查的灵光闪过，落入了龙舟下方的一根庞大的树枝上。灵光循着大树的脉络，融入到整个天妙圣树之中。跟玄武一样，李豫又设置了一个监控点。具备扫描能力的监控点，能够随时监控整个天妙城里的所有修行者。“原来这颗天妙圣树一身浩瀚的木系灵气，早就有人在打主意啊！”监控系统融入了天妙圣树之后，整棵天妙圣树已经完全被李豫掌控了。比起敖玄那只大乌龟，没有灵智的天妙圣树，更加容易控制。监控系统反馈的信息来看，整个天妙城各处，无数的建筑，无数的设施，基本上都是在运用天妙圣树的木属性灵气。“这些运用方式，真是粗陋啊！”李豫摇了摇头，也没有插手的打算，驱动龙舟转向了东边，朝天元境的方向驶去。不久之后，一座蕴含着磅礴的大地之力的巨大山岳出现在前方。整个山岳就是一座城池。山就是城，城就是山。这就是天元城了。“玄武湖属水，天妙圣树属木，天元圣山属土。再加上圣岛属火，天渊城属金。那么，人族三境的守护大阵是五行阵？”当然，李豫也没有深究的意思。挥手将监控系统打入了天元圣山之后，李豫穿过人、妖交界的内海“无涯海”，进入了妖族地界。无涯海是一片长条形内海。分隔人族三境和妖族七地，从圣元境东侧，通向落日之墓，最终深入蛮荒，直抵达灵族地界。无涯海的对面，从落日之墓一路数过来，就是妖族的琼鼠领地，黑凤领地，玄鹰领地，银狼领地，天狐领地，离火蛟王领地。至于焚天妖王的领地，还在这些妖族领地的背后。要广泛收集实验数据，李豫只能把三境七地都跑一遍，统统放一个监控了。这种事情还只能亲力亲为，却也是没有办法。接下来的时间里，李豫一路踏遍了人、妖两族，三境七地，在十座主城当中都安放了一个监控系统。“监控系统终于搞完了！”十座主城都安放了监控系统，能够自动收集主城中的修行者，修行五行大道的数据了。搞完这一出，李豫也没有心思继续晃荡了。龙船破空而起，李豫直接飞出了人族地界，破开虚空返回了龙岛，打算宅在龙岛继续研究他的练气修仙之道了。时间就这么一天天过去了。此刻，距离李豫弄出五行山计划，已经过去了十年。这十年里，五行大道流传天下，变成了人妖两族主要的修行功法了。这么广泛的流传之下，李豫收集的练气修仙数据十分充足。“到目前为止，连人族大乘修士莫间离，妖族大乘修士银狼老祖，都已经成功的转修了五行大道，而且都还没有出现任何问题。”十个主城的监控系统，时刻不停的把监控数据上交到主系统之中。系统将这些数据不断的归纳总结，不断的演算，最终得出的结论是“一切正常”。“可惜，大乘还是不够！如果不能出几个以五行大道飞升成仙的例子，就不确定练气之道一定能成仙啊！”李豫揉了揉眉心，丢开了系统提交的验证数据。十年过去了。李豫这边没有取得根本性的进展，但是厉飞羽和韩笠的却已经一飞冲天了。“这就是化神境界么？”一道通天彻地的青碧霞光，如同一条擎天之柱，矗立在天地之间，顶天立地，直插云霄。韩笠立于半空之中，神识扫荡千里，法力震荡天地。“恭喜韩兄晋升化神！”下方的山头上，厉飞羽微笑着抱了抱拳。“你就别笑话我了！”青霞收敛，韩笠身形一闪，落到了厉飞羽身边，“厉兄五年前就化神了。跟厉兄比起来，我都还迟了一步。现在，总算是追上厉兄的脚步了。”“没想到我们两个的仙器，互相配合起来，真的是太强大了。你用小绿瓶把灵药催熟，我用造化之炉炼丹。简直是太方便了。”厉飞羽想起这些年的修行经过，总觉得修为就跟插了翅膀一样，“噌噌噌”的往上飞。“是啊！这修行速度，简直难以想象！”韩笠想起这十年的经历，只觉得像是做梦一样。这修行速度，简直就跟御剑飞行一般。区区十年，竟然晋升化神了？简直不可思议。“到了化神境界，人间界就已经无法再进一步了！”厉飞羽扭头看向乱星海的方向，“据说，那边有一个龙族的飞升通道。我们，也该去灵界看看了！”
        
         
        
         
      