
        “豫……皇……”即使以洪毅的心性，也震惊的语无伦次了。“呵呵，少年，我看好你哦！”李豫笑了笑，伸手一挥，无形的波动扫过，直接将藏在洪毅胸口的“过去弥陀经”收走了。屈指一弹，一点灵光冲入了洪毅的脑海里。“现在如来经”融入了洪毅的心神之中。当然，这一份“现在如来经”是系统推演出来的。有了“过去弥陀经”，有了“现在如来经总纲”，以系统的能力，把“现在如来经”全本推演出来，根本不是问题。“少年，群雄并起的大争之世就要到来了，期待你给我带来惊喜！”李豫呵呵一笑，朝洪毅摆了摆手，弯腰抱起小婷婷，带着三只小狐狸，一路嬉闹着，飘然而去。“豫……您……您是那个人么？”洪毅回过神来，连忙朝李豫的背影喊了一声。“心如浮云常自在，意如流水任东西。”飘然而去的身影没有回头，只有一声隐隐的长歌，传了过来。“哼！自己都是个少年，还老气横秋的说别人是少年，真是的！”小穆气鼓鼓的朝李豫离去的方向瞪了一眼，狠狠的跺了跺脚。“你错了！”洪毅朝小穆摇了摇头，一脸景仰的看向李豫的背影，轻声说道：“他可不是什么少年啊！”“豫皇陛下如此厚爱，我可不能让豫皇陛下失望！”洪毅深深的吸了一口气，紧紧的握住了拳头。“哈哈哈哈！”李豫带着小婷婷和小狐狸，在大街上玩得十分开心。当然，李豫更开心的是他把洪毅忽悠了一次。“过去弥陀经”、“现在如来经”，以及“未来无生经”，这是易子证道的根基。在这三本经书的基础上，易子开创了自身的大道，写出了“易经”。按照正常的发展，干坤袋落入洪毅手中，从而获得了“现在如来经总纲”。现在这东西到了李豫手里，洪毅就算有天大的本事，也拿不到了。李豫送出“现在如来经”，不是他见人就送宝贝，送功法，也不是他想要拍未来“易子”的马屁。李豫唯一的目的就是“易经”了。这本让洪毅晋升彼岸境界的经典，如果因为李豫乱搞，最终让洪毅写不出这本书来，那就亏大了。今天的投入，就是为了将来的收获。连冠军侯那样的家伙，李豫都在他身上投资了，这个六年成仙的易子，李豫又岂能放过？玩闹了大半天，小婷婷和小狐狸们都饿了。于是，李豫找了一个酒楼，打算尝一尝这个世界的美味。“希望不要又遇到宰客的事情来。”上楼之后，李豫找了个雅间坐下，突然想起了在小婷婷老家的镇子里吃饭的情形。好在事情并没有像李豫意料的那样，这一顿饭吃得很平静，小婷婷和小狐狸们都吃得很开心。尤其是小狐狸，对酒楼的烧鸡爱不释手，李豫只能每只小狐狸给了一只烧鸡，这才打发了她们。吃饭没出问题，但是李豫却发现了问题。在李豫吃饭的这个雅间背后，竟然有一个密室，这个密室里的一尊神像上，透出了一股奇特的波动。无序无定，无限无量，宛如浩瀚虚空，却又玄妙莫测。“无生老母，真空家乡！”李豫呵呵一笑，“这倒是巧了。随便找个地方吃饭，竟然还跑到的无生教的地盘上来了？”无生教，真空教，都是以“未来无生经”，开创出的教门。名为邪教，实际上背后的掌控者却是大干太子，以教门收集天下众生香火信愿之力，化神魂为神灵。“未来无生经，我还是很有兴趣的。既然碰上了，那就看看吧！”李豫朝密室的方向看了一眼，随意的挥了挥手，心里朝系统下了个命令，“系统扫描密室，把里面的情形显示出来。”无形的波动一扫，密室里的一切情形清晰的显示在李豫眼前。密室之中。一个笼罩在黑袍中的身影，恭谨的拜倒在神像面前，正在向神像祈祷。“嗡……”神像微微一颤，瞬间绽放出灿烂的光辉。七道灿烂的神辉化成光圈，凝结在神像脑后，使得这个神像变得无比神圣威严。“你说这段时间，每天都有大儒入城？”神像上透出一个威严无比的声音。“是的！教主，属下亲眼所见。自从豫皇洞府夺宝之后，干帝一直在召集天下所有大儒入京。到现在，仍然还有大儒不断赶来。”黑袍身影恭谨的回答。“这么说……干帝到现在都还没有把‘豫皇天书’解读出来？”神像沉吟着，灿烂的光圈闪耀不停。“咦？解读‘豫皇天书’？”李豫愣了一下，“我丢进去的魂族斗技卷轴，被人称为了‘豫皇天书’？为何要解读……魂族功法？呃？原来是这样？”想到这里，李豫这才发现，他胡乱丢出去的魂族功法，竟然都是异界原本。全部都是异界文字写出来的。“难怪要到处找人来翻译了。呵呵！”李豫一阵暗笑，“都不是这个世界的文字，就算你把全世界的人都找过来，也翻译不出啊！”对于无意中又坑人了，李豫表示很高兴，坑死人不赔命。“这个神像之中冒出来的，应该就是无生教的教主，无生老母了。”李豫嘴角浮起一丝微笑，“未来无生经都送上门了，那就取了吧！反正也只是举手之劳。”李豫朝密室的方向看了一眼，嘴里轻轻的吐出两个字：“禁锢！”一言即为天地法！号令天地，莫敢不从！密室之中，天地元气瞬间凝固起来，如同冻结的坚冰一般，将密室里的黑袍人和神像，全部禁锢起来。这是李豫从神鹰王手里获得了“言出法随”的言灵咒法之后，通过系统解析归纳出来的新技能。“无生邪教，祸乱苍生！其罪当诛！”轻轻的说了一句，李豫一挥手，一股无形的波动扫过，直接将密室里的神像和黑袍人，一起摄入了资源库里。这一刻，太子东宫之中，一声浩荡天音响起：“无生邪教，祸乱苍生！其罪当诛！”“啊！”话音刚落，一个年迈的老妪惨叫一声，一头栽倒在地，再无声息。与此同时，整个大干境内，所有无生老母的神像轰然破碎。“无生邪教，祸乱苍生！其罪当诛！”浩荡的天音在每一处神像破碎之地响起。“这是……天罚？”整个天下，所有跟无生教有关的人，都吓得面无人色。(未完待续。。)
        
         
        
         
      