
        虚空微微一颤，李豫回到了龙岛。“陛下回来了？”李豫刚刚显出身影，彩衣就迎了上来。“陛下这是……”彩衣眨巴着眼睛，隐隐觉得李豫似乎有些不一样了，却又看不出哪里不同。“嗯！”李豫微笑着点了点头，没有理会彩衣的惊异，转身看向了龙殿前方花坛里种植的玄天仙藤。“百年过去，藤青已经能够化形了。”花坛中的玄天仙藤，看起来似乎还是那个样子，仍然只有丈许长拇指粗细的一根青藤。但是，在李豫的眼里，自然能够看清楚藤青的本质。百年过去，藤青每天凝练“参天造化露”供自己吸收。有“参天造化露”的催熟，再加上李豫赐下的“建木通天诀”，百年时间，玄天仙藤已经催熟到了百万年，进入成熟期了。“藤青这家伙，似乎对仙藤之体特别满意，连化形都懒得化了。”李豫笑着摇了摇头，屈指弹了弹藤条，“藤青，别睡觉了。起来，我们要回去了！”是的，李豫打算回归了。来到这个世界的主要目的就是修行成仙。此刻，练气之道已经大成，再留下去就没有意义了。更重要的是，李豫的目标……并没有完全达成。按照这个世界的标准，李豫已经是仙了，甚至比仙帝都要强。“可惜……”感受到自身的状况，李豫微微叹息了一声，“可惜，这仍然还不是仙！”精气神三宝，虽然已经臻至巅峰，却还差了关键性的一步。只有精气神三宝合一，全身力量融为一体，才能够让自身本质得到升华，才是真正的仙。放在此界，以李豫现在的实力，完全可以成为凌驾于众生之上的巅峰存在。然而，他的目光不可能停留在此界。“当然，也不是没有好处，至少不用担心寿命的问题了。”李豫练成了玄黄之气，自身已经成为了天地本源一般的存在，也算得上长生不老了。但是，这仍然不是永恒。更重要的是，他现在精气神三宝不能融为一体，自身的实力并没有质的提高。此刻，精气神三道，都臻至巅峰，只能说是补齐了李豫的一块短板。只有真正将精气神三宝合一，才能有实质上的提高。“这个世界已经无法取得突破，而且，任务也完成了，后手也留了，已经可以回去了。”李豫笑着拍了拍玄天仙藤。“陛下，要回去了吗？”玄天仙藤打着哈欠，舒展着藤叶。一道青光萦绕而起，玄天仙藤化成一条青光，绕着李豫的手腕旋绕了几圈，如同一个翡翠手镯。“彩衣，把谢灵叫过来。”李豫朝彩衣吩咐了一声，然后举步走进了龙殿。片刻之后，彩衣带着谢灵来到了李豫面前。“拜见陛下。”谢灵来到龙殿，朝李豫叩拜行礼。“起来吧！”李豫微笑着看了谢灵一眼，看到她身上散发出的五色孔雀气息，满意的点了点头。百年过去，谢灵以傀儡之体融合孔雀真灵血脉，将全身四亿八千万符都化为了五色孔雀血脉，真正转生为血肉之躯了。此刻的谢灵，虽然还是金发金眸的模样，但是双眼之中隐隐透出五色光华，浑身气息牵动天地五行元力，已经大不一样了。“四亿八千万符，千变万化，能让她具备五色孔雀真身，也能化为傀儡之体。不错，不错。”李豫对谢灵的进步很满意，今后谢灵也能成为得力的属下了。“此刻，厉飞羽和韩笠已经是大乘修士了，也成为了人族的顶梁之柱。只要发展下去，飞升仙界自然是没问题了。”通过系统连接看了厉飞羽一眼，李豫笑着点了点头，随手切断了系统连接。只要造化真灵继续忽悠着，厉飞羽飞升仙界之后，还能继续给李豫带来一些仙界的特产，这笔投资就十分值得了。“魔界那边……宝华已经是第一始祖了么？有宝华掌控魔界，这又是一枚很有用的棋子了。”未来的道路是掌控诸天万界，所以现在埋下棋子，对今后的掌控就很有意义了。“人族地界还有龙龟敖玄，附近还有灵族。再加上龙岛的力量，灵界这边的布局已经足够了。”到了现在，该谋划的已经谋划了，该布局的也布局了，已经到了回归的时候了。“敖金，速来见我！”李豫朝门外传唤了一声，守候在偏殿，随时等候李豫召唤的敖金，马上就出现在李豫面前。“敖金，本皇降临此界已过百年。吾族在此界的发展已经再无后顾之忧。本皇……也该回去了。”李豫微笑着看向敖金，微微叹息着说道。“陛下……”敖金眼中闪过一抹不舍之色，恭谨的朝李豫叩首。陛下来自上界，返回上界也是必然的。这一天迟早都会到来。“敖金，我将此法赐予尔等。”说着，李豫抬手打出一个光团，将人仙武道穴窍之法传给了敖金。“你等依照此法修行，晋升粉碎真空之境，也不用急着飞升，只需在此守护好龙岛便是。他日，本皇将整个龙岛一起带入仙界。”“谨遵陛下法旨！”人仙武道，千变万化，敖金收到这门功法传承，心头万分欣喜。至于陛下说要守护好龙岛，他日举族飞升上界，这事自然毫无疑义了。“嗯，你下去吧。通知敖驼和敖锐，让他们把那一千传承了上界真龙血脉的龙族召集起来。本皇要带他们一起回去。”“是！”敖金领命告退。整个龙族都唯李豫之命是从，对于李豫的命令自然不会有丝毫疑义。随后，整个龙岛所有龙族都汇聚在龙殿所在的山峰四周。一条条真龙显出原形，密密麻麻的匍匐在四周。“真龙的子孙，吾……要走了！”李豫举步踏上虚空，身后跟着彩衣和谢灵，手腕上缠着玄天仙藤，指尖还有一条小雷龙，如同银丝一般旋绕着。“恭送陛下！”所有龙族高唿着，一齐拜倒在地。“尔等认真修行，守护好龙岛。他日，吾等终有重逢之日。”“谨遵陛下法旨！”一众龙族齐声领命。“敖锐，你们过来！”李豫扭头看向了从人间界带上来的一众龙族。这八千条真龙中，有一千条是融合了龙柱真龙所化，潜力无限，自然要带回去了。早已得到命令的一众龙族举步出列，李豫一挥衣袖，将这些龙族收进了资源库。“吾走了！”李豫招唿了一声，一挥手，将彩衣、谢灵、玄天仙藤和小雷龙都收进了资源库。琉璃清光一闪，李豫的身影已经消失无踪。(未完待续。。)
        
         
        
         
      