
        滔天黑火笼罩着萧焱。即使这只是虚无吞焱的一道子火，却同样具备吞噬万物之能。萧焱只觉得浑身的斗气在飞速消散，身体不断虚弱，似乎连灵魂对要脱体而去。“轰隆！”被萧焱融合的四道异火猛然爆起，狂暴而炽烈的力量冲出，青蓝色的烈焰与漆黑的火焰狠狠的撞在一起，爆发出惊天巨响。在虚无吞焱的威胁下，异火自发的本能让萧焱体内的四种异火爆发了，它们与虚无吞焱疯狂的争斗起来。“哈哈哈哈！不愧是异火啊！即使落在这么个毛头小子手里，也能发挥出强大的威力。”魂灭生看到萧焱身上爆发的异火，不但没有惊讶，反而感到十分欣喜。“蒙虚无大人所赐，我得到了一道子火。只要吞了这四道异火，我的子火也能很快成长起来，甚至达到虚无大人那个程度也不是没有可能！小子，你真是老夫的福星啊！”魂灭生大笑着，浑身斗气爆发，灌入这道黑火之中，让黑火燃烧得更加猛烈，巨大的吞噬之力在黑火上猛烈爆发。“混蛋……”萧焱在黑火无穷的吞噬之力下，死死的支撑着。然而，实力差距太大，即使萧焱拥有四种异火，在魂灭生驱动的虚无子火之下，也只能艰难的支撑着，形势岌岌可危。在虚无吞焱的吞噬下，萧焱体内的斗气越来越稀薄，此刻已经只能依靠异火本能的抵抗，艰难的维持着局面。怒潮一般的黑火铺天盖地，四种异火构成的青蓝色火焰，就如同怒潮冲击下的堤岸，随时都有垮塌的危险。“竟然还在垂死挣扎么？”魂灭生看到萧焱仍然死死抵挡着虚无子火的侵蚀，心头生出了几分怒气。一声冷哼，魂灭生双手一震，将全身斗气激发，全部灌入了黑火之中。“轰隆！”得到魂灭生全身斗气的灌注，黑火猛然爆发，一股强横的力量轰然冲起，狂暴而凶猛的碾碎了四种异火化出的火焰光幕。“啊……”异火防护被击溃，无穷黑火瞬间淹没了萧焱。吞噬万物的力量如同敲骨吸髓，剧烈的痛苦让萧焱痛不欲生。“哈哈哈哈！”看到萧焱的惨状，魂灭生放声大笑，脸上的神色一片欣喜，“四种异火！只要吞了这四种异火，我的虚无子火就能威能大增！哈哈！”“混蛋！该死！”萧焱咬牙切齿的死死支撑着，对侵入体内，深入骨髓之中燃烧的黑火，根本毫无办法。怎么办？怎么办？这是虚无吞焱的子火，是排名第二的至强异火。我该怎么抵挡？我要如何抵挡？咦？异火？异火？这东西本身也是一种异火？萧焱突然眼前一亮，心里猛的生出了一个主意，“既然是异火，焚诀能不能把它炼化呢？已经是生死关头了！拼了！”这时候，出于对“太上”这个名号的信心，萧焱毫不犹豫的把李豫给出来的新焚诀用了出来。然后……系统解析“焚诀”原理，结合试验数据得出来的新焚诀，显出了它直指根本的玄妙，展现了“异火克星”的本质！翻腾肆虐的黑火，瞬间就纳入了新焚诀的功法体系，沿着经脉运行，与其他四种异火逐渐融合……“哈哈哈……呃？”正在放声狂笑的魂灭生突然发现情况似乎不对。在虚无子火不断吞噬侵蚀之下，按理来说，萧焱应该很快就化成飞灰，被吞得一干二净才对，但是……现在那个越来越精神，气势越来越足的少年，是个什么情况？“这四种异火竟然这么难缠么？我要……啊！该死，这是怎么回事？”魂灭生正要加把力气，一鼓作气将萧焱灭掉，刚刚打算提起斗气，却发现自己的虚无子火突然疯狂的吞噬自身的斗气。“该死的！这是怎么回事？为什么吞噬我自身的斗气了？”魂灭生大惊失色，正要挣脱，却发现吞噬之力陡然剧增，疯狂的吞噬让魂灭生脚下一软，几乎瘫倒下来。“呼……呼……”浑身的斗气不断被虚无子火吞噬，魂灭生喘着粗气，浑身发软，几乎都站立不稳了。其实……这只是虚无子火的本能反应而已。被萧焱以新焚诀炼化虚无子火，身为虚无吞焱的一道分体，虚无子火同样具备异火的本能，自然会本能的反抗。虚无子火自身的力量无法抗衡新焚诀的炼化，所以就本能的需要增强自身力量。于是，魂灭生五星斗圣的浩瀚斗气，就成了虚无子火增强自身力量的来源。这样一来，萧焱炼化虚无子火，虚无子火又不断的吞噬魂灭生的斗气修为。最终导致的结果就是……萧焱连同虚无子火和魂灭生一身功力，一起吞了下去。“轰……”无穷无尽的烈焰如同火山爆发，紫黑色的烈焰奔腾而出，急速蔓延，瞬间席卷了整个魂殿……“啊！该死！这是怎么回事？”“虚无吞焱？虚无大人为何要吞噬我们？”“救命啊！救命啊！”紫黑色的烈焰席卷了整个亡魂山脉的魂殿，带着无穷吞噬之力的紫黑火焰如同怒潮汹涌。这个时候，所有待在这座魂殿中的人，都被这股无穷烈焰直接淹没了。庞大的吞噬之力，直接将所有人吞得干干净净。然后……萧焱吃撑了！“轰隆！”一声惊天动地的巨响，滔天烈焰携带着无穷巨力，猛烈的爆发起来。亡魂山脉之中，魂殿所在的这座山峰直接被炸得粉碎。烈焰升腾，烟尘翻滚，半片天空都笼罩在这股冲天而起的巨大烟尘之中。“这是……怎么回事？”山外，浑身闪耀着金光，威风凛凛的萧风，带着九幽冥蟒一族所有的高手全体出动，气势汹汹的杀到了亡魂山脉。然后……出现在萧风面前的就是这样一个场景。“啊……啊……啊……”漫天烟尘之中，一个浑身翻腾着紫黑色火焰的身影怪叫着，从天而降。然后……“轰”的一声砸到了萧风面前。“萧焱？”萧风睁大了眼睛，目瞪口呆，“老师，他这是怎么了？”“哈哈！这明显是吃饱了撑的！”太上丹灵放声大笑。(未完待续。)
        
         
        
         
      