
        跟着老狐狸身后，一路前行。不久之后，一座幽谷出现在李豫面前。这座幽谷群山环绕，只有一条峡谷通向外界。由于群山阻挡，寒流不能侵入，整个幽谷之中绿草如茵，嘉木苍翠，与外界的漫天飞雪相比，宛如步入了另一个天地。“吱吱！吱吱！”山谷里，一群全身雪白的狐狸在欢快的跑动着，跳跃着，无忧无虑的，十分欢快。“哥哥，哥哥，好多漂亮的小狐狸啊！”小婷婷看到这些嬉闹的小狐狸，顿时欢呼雀跃起来。“你们竟敢偷懒？”走进山谷，老狐狸看到眼前的一幕，顿时怒不可遏，吹胡子瞪眼的对着这群嬉闹的狐狸喝斥起来，“我才出去多久？你们就逃学了？一个个都不读书了？”“吱……”听到老狐狸的怒喝，这些玩闹的白狐吓得一声尖叫，连忙人立而起，垂头丧气的走了上来。“看看你们，还用手在地上爬？教了你们这么久，走路的姿势还改不过来？禽兽习气不改，如何能有长进？”老狐狸一边训斥，一边叹着气，一副恨铁不成钢的模样。“这可……真有意思。”看到这一幕，李豫只觉得荒谬绝伦，匪夷所思。一群把自己当人，言行举止处处向人类看齐的狐狸，真是……大千世界，无奇不有。“小辈顽劣，让客人见笑了。”老狐狸神色有些尴尬。似乎被李豫两人看到这些，让他很丢面子。“老朽姓涂，名元，字演初。”老狐狸朝李豫躬身施礼，“不知二位尊姓大名？”“小生李豫，这是我妹妹姜婷。”李豫虽然觉得老狐狸的举止有些搞笑，但是对这个一心想做人的老狐狸，也有好奇起来。“好名字！”听到李豫的介绍，老狐狸眼前一亮，摇头晃脑的赞叹起来，“豫者，随顺物性也！”老狐狸拽着文，开始卖弄学识，“天地以顺动，故日月不过，而四时不忒；圣人以顺动，则刑罚清而民服。豫之时义大矣哉!”“呃……”李豫张口结舌，根本不知道老狐狸在说些什么。这一刻，李豫莫名的生出一阵汗颜，“我勒个去，我好歹还是苍梧书院出身，青莲分身都成了儒门祖师，竟然从学识上被一头狐狸给比下去了？”李豫怎么甘心丢这种脸？必须装逼！没有条件装逼，创造条件也要装逼！“系统，根据老狐狸的话，找出一些含义类似的句子。”搜刮了苍梧书院万年积累，李豫不相信自己连一头狐狸都比不过。系统瞬间响应了李豫的要求，传过来一大堆拗口的文章。“涂老过誉了。小生愧不敢当啊！”心里有了底气，李豫应付起来十分自如。谦虚的朝老狐狸笑了笑，李豫说道：“豫，刚应而志行，顺以动。顺以动，故天地如之。小生虽有此志，却德行不足，实在是羞愧。”“小哥果然是饱学之士啊！”老狐狸高山仰止，看向李豫的目光中充满了钦佩和艳羡。李豫说了一番自己都搞不懂的话，效果好得出奇。“人族果然是得天独厚啊！”老狐狸艳羡的赞叹不已，“小哥不过是十六七岁吧？年纪轻轻，学识却如此不凡。我等狐族，十六七岁都还灵智不全，连字都识不得几个，唉……”“拿我跟一群狐狸相比？我勒个去……”李豫嘴角一阵抽搐，都不知道该说些什么了。好在老狐狸并没有继续这个话题，带着李豫和小婷婷朝山谷的岩洞走去。身后还一群狐狸，人立而起，摇摇晃晃的跟在后面。走进岩洞，李豫摆放着一排排高大的书架。书架上堆满了各种书籍。李豫扫了一眼，发现这些书籍虽然整齐的摆放在书架上，却仍然杂乱无章，根本就没有分出类别，就这么随便乱摆的。但是……这里有李豫需要的东西。“这群狐狸拿了大禅寺的书，自己都不知道竟然把《过去弥陀经》弄过来了。”李豫嘴角浮起一丝笑容，心里朝系统下达了命令，“系统，扫描岩洞中所有典籍。特别要注意，一本武经中藏了《过去弥陀经》，不要漏掉了。”一股无形的波动无声无息的扫过，整个岩洞里所有的书籍都录入了系统资源库。其中就包括李豫特别关注的《过去弥陀经》。“小哥，我们白狐一族，当年居于中州大禅寺附近。每日听大禅寺高僧诵经，明悟了道理，学会了读书识字。”老狐狸指了指岩洞里的各色书籍笑了笑，“大禅寺被大乾王朝破灭之后，我们搜集了一些典籍，带到了这里。”“中州大禅寺？原来涂老一族还有这等来历。”李豫故作惊讶的赞叹了一句，又朝老狐狸问道：“既然是从大禅寺那种修行圣地出来的，想必涂老也修炼了神通吧？”“哪里称得上什么神通？”老狐狸将李豫和小婷婷引到岩洞里坐下，端起茶壶给两人沏了一杯茶。“异类修行，也是学习人族的修行之法。我们狐族，要诞生灵智，读书、识字、明理，之后才能学习修炼之道。人类才是万物之灵，天之骄子啊！”老狐狸叹息了一声，“我等异类，只有修炼神魂之道，超凡脱俗，晋升鬼仙之境，才有可能尸解妖身，转生为人。可是，鬼仙之境，何其艰难啊！”“哦？小生对神魂之道所知寥寥，还请涂老为我解说一番，如何？”李豫对这个世界的神魂之道很有兴趣，自然想听听涂元这个土著的说法。“小哥说笑了。”涂元笑着摇了摇头，“小哥浑身气血如烈日骄阳，武道修为深不可测，哪里还用得着老朽来解说？”“我确实是要向涂老请教，我对神魂之道根本就不懂。”李豫朝涂元解释了一句。他当然知道自己浑身气血强大无比。在萧风那个世界突破境界的时候，气血神辉绽放，紫金烈焰滔天，连岩洞的石头都烧成熔岩了。此刻，如果不是他全身气血浑然如一，不再外露了。恐怕光是透出的气息都要把这些狐狸直接震死。即使李豫收敛了气血，但是先天圣体道胎的强横本质，仍然让李豫看起来浑身气血如同烈日骄阳。“小哥感兴趣的话，老朽就献丑了。”涂元也不再追究李豫是不是真的不懂，顺着李豫的意思说了下去。“神魂的修炼，其实就是修自身灵魂意念，一共有十大境界。定神，出壳，夜游，日游，驱物，显形，附体，夺舍，雷劫，阳神。”说道这里，老狐狸指了指身后岩洞里的书架，说道，“这里的藏书之中，有一些神魂修行的典籍，小哥如果有兴趣，可以去看看。”“那就多谢了！”李豫呵呵一笑，朝涂元拱手道谢，心里却一阵暗笑，“这些书早就落到我的手里了。”(未完待续。)
        
         
        
         
      