
        “以心血化血神么？血仙传承果然诡异。”孟浩站在光团之中，看着手中这道血色光辉，深深的吸了一口气，“我倒要看看，到底能化出什么血神来！”喷出一口心血，融入血光之中。只听得“嗡”的一声颤鸣，血光流转之间，一个半人高的血色光茧出现在孟浩身边，一股生机在光茧中孕育。与此同时，孟浩发现自己跟血色光茧中的那个生命，生出了一股莫名的联系。时间不断流逝。第一级平台之外，光团之中的各路天骄，纷纷开始孕育自己的血神。唯有……李豫这里一点动静都没有。“呖……”凤鸣九霄，声闻四野。一只血色凤凰破壳而出，舒展着翎羽翱翔天际。“昂……”龙吟震天，一条血色真龙腾空而起，蜿蜒游动。“吼……”一只玄武仰天狂吼。片刻之后，众人的血神纷纷诞生。“血龙！”“血凤！”“玄武！”“看！那人的血神居然是人形！”“人形血神算什么？那里还有一柄血剑呢！”各路天骄的血神纷纷出世，让外界观看血仙传承的众人议论纷纷。“咦？那个人的血神……居然是一条狗？啧啧，这人必定与血仙传承无缘了。”孟浩的血神也诞生了，那是一只红色毛发的小狗。除了毛色有些特殊之外，就完全是一只寻常土狗，跟血龙血凤一类的神兽比起来，简直就是垃圾。“起于卑微，却有凌云之志！血神为心血所化，这只狗，就是我自身的真实写照了！”孟浩捧起这只小狗，高高举起，“出身并不是一切！总有一天，你能长出利爪，你能生出獠牙。总有一天，你必将让世人震惊！”对自身的血神小狗，孟浩没有丝毫遗憾，更没有半点失落，心头的斗志更加激昂起来。但是，他却还不是最差的一个。“哈哈！那人……这是血神孕育失败了？”“连血神都孕育不出，这人该差到什么地步了？简直浪费了血仙传承的名额！”外界的围观群众，一个个又是懊恼又是嘲讽。血仙传承之地，已经显露的七个入口，早就被各大宗门和世家霸占，旁人根本没有机会掺合。两处不曾现世的入口，这一次居然现世了。但是……这两个现世的入口，进来的两个修士实在是太不堪了！一个的血神是一条狗，还有一个居然连血神都孕育不出！这样围观群众心头恨恨不已，总觉得，如果换了我，绝对比他们强了百倍不止！“胡乱加料，果然玩坏了么？真有意思！”李豫看着手中爆散的血光，笑着摇了摇头。刚才，他取了一丝“盘虞”的心血，打算试试能不能把“血神盘虞”孕育出来。然后……实验毫不意外的失败了！血仙再厉害，也肯定孕育不出“盘虞”来的！“盘虞都相当于罗天了，血仙这点生命力肯定是不够的！就算是幼年的盘虞都不行。那么……换个玩法。”李豫一挥手，又弄出来一道血光。以系统的功能，其实李豫可以直接在资源库里把血神做出来，但是……玩玩而已，那么认真干嘛？“咦？那人……又拿出一道血光？怎么回事？不是每个人都只有一道血光么？”看到李豫随手又放出了一道血光，所有围观群众满脸呆滞，目瞪口呆。然后……“啪！”血光又碎了。“黑暗仙帝制造失败！”李豫摇了摇头，又放出了一道血光。“啪！”“啪！”“啪！”一道道血光破碎，然后又放出一道道血光。看到这一幕，围观群众已经完全傻掉了！“那人……到底是什么来历？每个人都只有一道血光孕育血神，他……怎么那么多？好像永远都用不完似的！”“吼……”一声巨吼响起，血光翻腾之间，一头十丈方圆的巨型龙龟，咆哮着踏出血光，匍匐在李豫面前。“龙子霸下制造成功！”李豫笑着点了点头，举步踏上霸下血神的后背，悠闲的盘坐着，不急不慢的踏入了第一级石台，进入了第一重试炼之地。“这是他的血神？失败了这么多次，居然制造出这么恐怖的巨兽？这东西……比血龙血风还恐怖吧？”看到李豫在失败了几十次之后，居然制造出这么一只恐怖的巨兽，围观群众又震惊了。“落后了这么多，最快的已经进入第四重试练之地了。就算他的血神再厉害，也追不上了！”话虽如此，但是南域各大世家宗门的人，也对李豫关注起来。这个人，很诡异，可能会是他们宗门天骄的劲敌。但是，血神传承之地的景象，虽然有光幕显示，却看不清真容。谁也不知道李豫到底是什么来历。“第一重试练就是考验血神的资质？吸完第一重试练之地的天地灵气，就算过关？”李豫摇了摇头，“可惜，贫道又怎会守你的规矩？”拍了拍血神霸下，李豫伸手指向前方，“打碎它！”“吼……”浩荡的血光冲天而起，十丈方圆的血神霸下，突然身形暴涨，显出了万丈之躯！挥去巨爪，对着前方的虚空一爪子拍了过去。“轰隆”一声巨响，虚空都被打裂了！法阵一击告破，李豫骑着血神霸下，悠哉悠哉的踏过第一级石台，登上了第二级石台。这就是李豫捣鼓半天的原因了！要卖血神，当然要做到“送货上门”才行。不制造一个强悍的血神出来，要在九个石台之间随意往返，以李豫重修的筑基境界，除非动用系统的力量，否则还真办不到。“第二关都没人了么？”落后了很多，李豫登上第二级台阶的时候，前面的人早就跑远了。“咦？客户出现了！”这时候，李豫突然看到，前方的第三级台阶上，一个青年修士浑身伤痕累累，满脸沮丧的坐到地上。他的血神，已经殒落在第三关了。“生意来了！”李豫连忙伸手拍了拍血神霸下，“以最快的速度，赶去第三关。”去迟了，这个试练失败的修士可能就会退出了，生意就做不成了！“吼……”血神霸下狂吼一声，如同离弦之箭，一路狂奔而出。“轰隆”一声直接撞开第二关的试练法阵，冲进了第三关。“少年，来买个血神吧！”在无数围观群众目瞪口呆中，在那个殒落血神的修士满脸震惊中，李豫从血神霸下背上一跃而下，满脸堆笑的说着。“货真价实，童叟无欺。”
        
         
        
         
      