
        “比起王腾飞，你倒是强了不少！”一招三昧神风就击败了王腾飞，那是因为王腾飞的根基比孟浩差远了。没有获得太灵经，王腾飞就练不成无暇筑基。布满了裂缝的道台，根基自然浅薄。李道一这种世家道子，成就无暇筑基，道台之上只有一道裂缝。比起王腾飞，自然强得多了。“火能借助风势。但是……风太大的话，同样能吹熄火焰！我倒要看看，你的火，能不能经得起我的三昧神风。”融入了躯体之中的应龙妖丹，让孟浩具备了应龙的天赋御风之力。孟浩使出全力，全部激发御风之力，施展出此刻能施展的最强力量。“接我一招，三昧神风！”狂风呼啸而起，化成了一道通天龙卷。这道龙卷，不再是无形无相的风，而是一股黄风。那风……能吹天地暗，善刮鬼神愁，裂石崩崖碎，吹人命即休！穿林折木倒松梅，播土扬尘山岭碎。江河浪泼四海荡，星河欲坠天地悲。这已经不再是李豫传出的“三昧神风”了，而是变成了孟浩自己的“三昧妖风”。在这股呼啸的黄风之中，在这股三昧妖风之中，一条庞大无边的龙影显化而出。龙躯蜿蜒万里，双翼垂天，遮天蔽日！这是天空君主。这是风的主宰。这是……上古大妖应龙！“吼……”呼啸的狂风，仿佛化成了一声惊天动地的狂吼。黄风漫天，席卷八方。“轰隆！”惊天动地！山崩地裂！这一击之下，李道一爆出的漫天火海，顿时被这股“三昧妖风”生生震碎了，吹灭了！“噗”的一口鲜血喷出，李道一被这一击生生打飞了几十里，打出了这片山谷。“竟然……这么强？”一击打败王腾飞，那还能说是王腾飞实力较差，跟道子不再一个层次。现在，李家道子李道一，南域年轻一代中顶尖的人物，居然也被孟浩一击打败了？更吓人的是……孟浩居然还没有结丹！他还只是一个筑基圆满的修士！“难怪他能闹出那么大的动静。难怪他能在三家五宗的通缉下，活得好好的，活得自由自在。果然实力强横呐！”“哼！如果我们豫门的剑神李豫还在，岂容孟浩猖狂？”豫门的“粉丝”们，一个个愤愤不平。据说，孟浩和剑神李豫，同出一门，剑神李豫还给孟浩背了不少黑锅。现在，孟浩这个奸邪之辈，如此强横无敌。而正直无私的剑神李豫，却已经黯然殒落。“老天，你何其不公啊！为什么死的不是孟浩这个祸害，而是剑神李豫那个品性高洁的当世人杰？”“咳咳！”李豫正喝茶，听到“粉丝”的呐喊，顿时呛的一阵咳嗽。这番举动，引得四周众人纷纷侧目。“不好意思！不好意思！喝水呛到了！”面对热情的“粉丝”，李豫只能低头认错，只能深深拜服。“单打独斗，你们不是我的对手，一起上吧！”脚踏呼啸的黄风，头顶显化出一条庞大的应龙之相，孟浩伸手指向一众道子，“实不相瞒，我就是要借此一战，凝聚战意，碎道台，结金丹。来吧，我们好好打一场！”“孟兄有此兴致，自当奉陪！”血妖宗道子李诗琪纵身而起，冲上了高空。“要凝聚战意么？好！我倒要看看，你的道台强到了什么地步，竟然需要与我等同战！”宋佳也纵身一跃而起。“那就好好打一场吧！”孟浩的实力已经得到了众人的承认，他已经是足以与道子匹敌的当代天骄。“你要突破，我就让你突破！看看修士之路上，到底谁才能走到最后，谁才能走到终点！”金寒宗道子，一剑宗道子，紫运宗道子，青罗宗道子，一众道子纷纷跃上半空，朝孟浩冲了上去。“来吧！我们尽情一战！”伸手一挥，应龙长啸，无尽的狂风翻腾而起。“孟浩，接我一剑！”一剑宗道子挥手斩出了一道撕天裁云的剑气，对着孟浩当头斩落。“让我们联手打你一个？孟浩，你也不怕玩崩了么？”王厉海一声大吼，重重的一拳砸了下去。一时，狂风呼啸，黄风漫天。剑气冲霄，罡风四溢。几名道子围着孟浩一顿猛打，打得天昏地暗，打得惊天动地。“不够！还是不够！”孟浩一边跟各路道子争斗，感受到体内凝聚的战意，却发现仍然不够他震碎完美筑基的十层道台。“孟浩，我来战你！”这时候，楚玉嫣纵身而起，杀气腾腾的朝着孟浩杀了上去。“你敢……”许晴如同炸刺了一般，怒吼着跳了起来，挥手放出一道紫光，对着楚玉嫣杀了上去。“孟浩，你的后宫争斗，当哥哥的实在不方便插手啊！”李豫耸了耸肩膀，无奈的叹气，“一寸后宫一寸血。少年，后宫有风险，开宫需谨慎呐！”女人的战争，李豫怎么都不可能掺合的。“但是……孟浩恐怕还真的不够震碎道台。”伸手捻起一块石子，李豫挥手就朝陈凡砸了过去，“快去帮他突破！要不然，他会被人打死的！”凝聚战意是为了突破境界，可不是找死的！拖得越久，孟浩的危险就越大。不能在短时间内凝聚足够的战意，孟浩又不是神仙，怎么可能一个人打得过诸位道子联手？突破不了，就是死路一条。“明白了！”陈凡拔剑出鞘，扭头看向山灵，“师妹，我们一起去会会这个孟浩！”纵身跃起，陈凡和山灵一同朝孟浩杀了过来。“孟师弟，接我一招，山岳之剑！”陈凡一声大吼，挥手斩出了手中的长剑。李豫传给陈凡的浩然剑，在陈凡手里，他的感悟就是山岳！天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星。山岳是大地的脊梁，刚强不屈，巍然耸立！一剑斩出，如同一座巍峨的高山当头压下，力道沉重至极。“磐石之剑！”山灵紧随陈凡之后，也是一件斩出。稳如磐石，巍然不动。坚如磐石，刚强不屈！两人的剑意相辅相成，爆出庞大的威能。“哈哈哈哈！够了！足够了！”陈凡和山灵联手一剑，爆出的庞大压力，终于让孟浩积累了足够的战意，或者是“战气”。“轰隆！”璀璨的金光冲天而起，如日东升，光耀天地。十层完美道台轰然爆碎，体内的一切力量疯狂的凝聚，疯狂的坍缩。龙虎交汇，金丹大成。完美筑基，十层完美道台。一旦晋升，就能立即结丹。这是李豫亲身验证了的。这也是孟浩胆敢如此肆意挑战所有人的底气所在。“多谢各位相助！”孟浩一声大笑，伸手一拍血仙面具，浩荡的血光铺天盖地。“无面……一言……烽火连！”以金丹之力，使出血仙传承，一击震飞了围攻的所有修士。“各位，下次再会！”掏出如意印，激发传送术，孟浩的身影瞬间不见踪影。“真让他成功了？”“果真不凡！”看到孟浩成功突破修为，飘然而去，一众道子突然生出了一股挫败感。不免有一种“既生瑜，何生亮”的感觉！
        
         
        
         
      