
        “回来了！”“这次大获全胜啊！”“虚神界真是个好地方！”在虚神界大杀四方，狠狠的将初始之地扫荡了一遍，打得群雄束手，无人敢惹，石村军团终于决定回归了。因为……一番大战之后，石村的猛汉们有些肚子饿了。“祖师又有功法传下？”刚刚回归，关闭了“演武场”连接虚神界的门户，少昊突然发现脑海里的至尊殿堂又有了动静。抬眼眼去，一门名叫“太岳天功”的修行功法，出现在至尊殿堂的晶碑边。“大地之力，磐石之躯，遁地之术，御土神通，这门功法……真是太强了！”既然祖师要将这门功法传给石村众人，少昊自然没有什么意见，当即就把这门功法传了出去。“太岳天功？好！好！太好了！”看到少昊传授的功法，石村众人喜不自禁。有了这门功法，大地之力让他们力大无穷，磐石之躯让他们金刚不坏，而且还有遁地之术，就算打不过也能跑。御土神通还能驱动大地之力，简直太合适了。“太上天尊真是一番苦心啊！”石村发生的事情，自然瞒不过柳神。看到少昊传出去的“太岳天功”，柳神满脸钦佩的赞叹不已，“太上天尊为了应对黑暗动乱，苦心造诣，我也要加快进度了。”好吧，柳神明显是误会了。这所谓“太岳天功”，就是李豫为了解析规则之力的实验而已。这段时间以来，石村的功法宝术传承，可谓是井喷式爆发。除了之前的“青鹏宝术”，“饕餮宝术”，“霸下宝术”，三头护山神兽，还带来了“吞天雀宝术”，“穷奇宝术”和“朱厌宝术”。太古遗种级别的“火鸦宝术”，“火牛宝术”，“狻猊宝术”，“魔猿宝术”，就更加上不了台面了。再加上“人仙武道”，“太岳天功”，就算“原始真解”和“六道轮回天功”没有广泛流传，这些功法底蕴，也足以吓死无数神山圣地。“石村的发展速度还是慢了些！荒天帝的子弟兵计划，必须加快进度。”石村众人现在已经不缺功法传承了，缺的是自身的实力。“刚收了那么多仙王仙将，正好拿出来用。”对于系统来说，黑暗力量也好，光明力量也罢，统统都是能量。不存在被黑暗侵蚀的可能性。“所以，分解一位仙将，转化为纯净的天地元气，注入演武场。”仙将都是真仙级，一身力量浩瀚无边。注入演武场之后，石村众人可以在这里面打坐练气，吸收这些元气，快速增长修为。随着李豫一声令下，一股浩瀚无边的力量灌入了石村的演武场中。“嗡……”霞光万丈，仙云缭绕。巨大的演武场大殿，如同一片宽阔的广场。此刻，整个演武场中，弥漫着浓郁到极点的天地元气。所有处在演武场中的人，仿佛浸泡到了天地元气化成的汪洋大海之中。“这是……”“哇！好充沛的天地元气！”“在这里修行，修为提升速度快了无数倍！”这股天地元气灌入之际，石村众人还停留在演武场中，感悟少昊刚传下的“太岳天功”。充沛至极的天地元气，让石村众人浑身发光，一个个神辉浩荡，光辉灿烂。“这是太上祖师的恩典！”少昊抬眼看向石村众人，满脸严肃的说道：“各位，太上祖师如此隆恩，我们须得认真修行，才能不负祖师期望！”“太上天尊恩重如山啊！”老族长感慨不已，扭头朝众人看了一眼，一声大吼，“还愣着干什么？还不抓紧时间修炼？”一声令下，众人纷纷打坐练气，吞吐天地元气。“砰！砰！砰！”躯体中爆出一声声轰鸣，一颗颗灿烂的星点闪耀，如同星河流转。“我开启穴窍了！”石林虎拍着胸口，哈哈大笑。“让你这家伙抢先了！”石守山长身而立，浑身“噼啪”作响，浑身穴窍如同星河一般璀璨夺目。“别吵！”老族长瞪了一眼，浑身也爆出了一道道星光。“老头子，你也开启穴窍了？”石林虎一脸惊喜的看向老族长，“这么说，您以前的伤势都完全好了？”老族长当年曾经走出大荒，踏入了修行界。只是后来身受重创，一身修为废了大半。此刻，老族长浑身气血浩荡，光辉灿烂，显然一身伤势尽去，恢复了全盛时期的修为。“轰隆！”一声巨大的轰鸣冲起，将演武场里所有人都惊动了。“那是……少昊在突破境界？”众人朝声音响起的地方看去，只见少昊浑身光华灿烂，滔天金辉如同浩瀚的汪洋。一股庞大的力量在少昊体内涌动着，积蓄着，如同积压已久的火山，随时都会冲天而起，爆发出滔天神威。“轰！”又是一声巨大的轰鸣响起。众人发现，声响来自另一个方向。“小石头，他也要突破了吗？”在演武场的另一端，小石头同样浑身神辉浩荡，庞大的力量在体内集聚，即将一飞冲天。“好！好！这两个小家伙都要晋升洞天境了！”老族长抚须而笑，“大家好好看着，你们也快要晋升洞天境了。好好感悟，对你们有好处。”“轰隆！”一道血气冲天而起，如同火山爆发。天地轰鸣，虚空震荡，整个演武场都在这声巨响中颤动起开。少昊浑身光辉灿烂，在他的头顶上方，显出一个光华灿烂的洞口。洞口闪耀着无尽的光华，磅礴的力量汹涌澎湃，仿佛连接到了一个神秘莫测的世界。“哈哈！好！好！洞天开启，这就正式踏入洞天境了！”看到少昊头顶显出的神秘洞口，老族长哈哈大笑。“轰！”又是一声巨大的轰鸣，浩荡的气血冲天而起。在小石头的头顶上也显出了一个气息浩瀚的神秘洞口。小石头也几乎在同一时间，晋升了洞天境。“不错！不错！这才五岁年纪，就已经晋升洞天境了，两个小家伙前途不可限量……呃？还没结束？”老族长正赞叹着，突然发现少昊和小石头两人，似乎开启洞天的过程还没有结束。“轰！轰！轰！轰！”连续四声爆响从少昊体内爆出，胸前，后背，左右两肋，又连续开启了四个光华灿烂的洞口。“五……五洞天？刚刚突破，就开启了五个洞天？这……这也太恐怖了吧？”老族长目瞪口呆。常人晋升洞天境，开启一个洞天都还不能一次完成，需要长时间的打磨，才能把一个洞天圆满开启。现在，少昊刚刚突破，就瞬间开启了五个洞天，这该是何等逆天啊！
        
         
        
         
      