
        “因果了结，一身轻松！”御剑腾空而起，柳子青破空飞掠，离开了生活了十几年的眉城基地。送了一份大礼给军方，父母与军方的情分，也算是了结了。人生在世，就难理清的就是人情面子。送了这么一份大礼，如果还有得寸进尺，柳子青也可以理直气壮的拒绝了。“呖！”正当柳子青御剑飞行，扶风逍遥的时候，前方一声鹰啸，一只巨大的黑冠金雕，一展羽翼，对着柳子青狠狠的扑了过来。一双金光闪闪的利爪，对着柳子青当头抓下。天地大变之后，天空和大海，早已不是人类可以轻易涉足的地方了。“大胆孽畜！”好吧，柳子青成为“蜀山剑侠”之后，已经上瘾了。说话的时候，都已经是一副“蜀山剑侠”的口吻了。“锵……”一道紫光冲天而起，只是一绕，巨大的黑冠金雕当头斩成了两半，鲜血洒落，直坠而下！分神化念之后，柳子青可以同时驾驭紫青双剑。这样一来，他就可以一边御剑飞行，一边驱动飞剑攻击。以御剑飞行的速度，柳子青表示，什么敌人都可以“风筝致死”！“天下之大，任我逍遥。以我现在的本事，哪里去不得……”话还没说完，半空中“嗡”的一声，一团巨大的乌云轰隆而来。定睛看去，哪里是什么乌云？那是一群密密麻麻，不知几十万只，还是几百万只蚊子！尺许长的蚊子，伸出一根根狰狞的尖刺，轰隆着席卷而来。“卧槽！”柳子青看到这场面，脸色发白，连忙转身就跑。就算紫青双剑再锋利，面对这种数量庞大的敌人，也根本防不胜防。如果被叮一口……想想那狰狞的尖刺，那后果简直无法想像。好在剑遁之术十分迅速，蚊子根本追不上，这让柳子青松了一口气。“紫金前辈，以后碰到这种敌人，我该怎么办？难道就只能跑？”抹着额头上的冷汗，柳子青疑惑的询问着。在他看来，蜀山剑仙，总不至于连这种敌人都应付不了吧？“你自己本事差而已！”紫金葫芦轻笑一声，“如果你的‘白云出岫’能练到剑出如云，这种东西还不是一剑就扫灭了？更何况，等你结丹之后，就能修炼剑阵之术。蜀山最强阵法，两仪微尘大阵，来再多的敌人，也是一剑斩了而已。”“剑阵之术么？”柳子青点了点头，“看来，我必须抓紧修炼了！”“在这个宇宙的实力划分中，结丹之下，都叫学徒。按照我们的说法，结丹之下，就是练气筑基。这个阶段都是打基础而已。”紫金葫芦笑了笑，“你要提升实力，就去东海吧！”“东海？”柳子青出身西蜀，但是对东海那个天地大变之前的神州最大城市，也并不陌生。天地大变之后，东海市由于濒海，受到海兽冲击，早已变成了一片废弃之地。此刻的东海，已经是神州大地上最恐怖的地方。那里有来自陆地、长江和大海的无数异兽，简直是群魔乱舞的“魔都”。“那种地方，正适合我去历练！”已经是高级战神，配合资金双剑，连兽王都能斩了。自然不担心自身的安全。这种异兽数量巨大的地方，正适合练习剑术。无论是近战的“蜀山入门剑术”和基础身法，还是御剑术，都有更进一步的空间。“我的御剑术都还没有达到炉火纯青的层次，正要多加练习。”剑光呼啸破空，柳子青御剑飞行，一路赶往东海。剑遁之术速度极快，一阵阵音爆响起，柳子青此刻的速度已经达到了近十倍音速。青虹经天，声如雷霆。这般浩荡的声势，自然也没有哪只不长眼的飞禽前来袭击了。“紫金前辈，我们御剑飞行，竟然这么大的动静？”这一阵阵轰鸣的音爆，恐怕距离几千里就会被人发现吧？蜀山剑仙都是超音速导弹？“一句话，你的修为太差了而已！”听到紫金葫芦的答案，柳子青半天无语。“好吧！修为太差了！”柳子青深深的吸了一口气，按下剑光从云层之上一掠而下，落入了一片庞大的城市废墟之中。“那是……什么？”当柳子青御剑冲出云层，一头扎进东海城里的时候，此刻在东海城里猎杀异兽的武者们，纷纷震惊的抬起了头。青虹一闪而过，只留下一阵阵剧烈的音爆，城市废墟之中，无数建筑上残留的玻璃，纷纷震得粉碎，四下洒落。“这情形，似乎像是……蜀山剑侠？”一个刚刚踏入东海城郊的五人小队里，一个手持巨斧的壮汉，看着那道青虹，满脸艳羡，“超越战神的存在啊！蜀山剑侠来到东海了？他是来猎杀东海青龙的？”“这就是蜀山剑侠？果然厉害！”一个背着合金盾牌，手持暗红色长刀，年约十八岁左右的青年男子，看着那道一闪而逝的青虹，满脸惊叹。只是……他不着痕迹的低头看了看腰间插着的那一排飞刀，心头又升起了一股热切。“我也是精神念师！总有一天，我也会拥有这样的力量！御剑凌空，一剑飞出，千里之外取人头！精神念师果然就是古代传说中的剑仙！”这个青年男子，自然就是罗锋了！半年多的修行，罗锋从一个初级武者一路晋升到了高等战将的境界。武者的修为还只有初等战将，但是精神念师的实力却已经是高等战将了。“两个月前，我杀了战神李耀之子。他们悬赏一千亿追查凶手。无论如何，我不能暴露精神念师的身份，否则就很麻烦了。”罗锋深深的吸了一口气，提起刀盾，以一个武者的身份，杀进了东海废墟之中。“这里果然适合练剑！”驱动紫青双剑，柳子青随手斩了一只刺猬。一只如同小山一般的刺猬。然后用刺猬的一身尖刺，炼了一对飞剑，用来练习剑术。毕竟紫青双剑太锋利了，擦着就死，都没法练习了。驱动刺猬双剑，柳子青身边萦绕着两道流光，蜿蜒穿梭，活灵活现，就仿佛是两条蜿蜒游动的银蛇。见怪就杀，一路从西往东。有杀之不尽的怪兽，柳子青放开了手脚，完全沉入了剑术修炼之中，剑术越发娴熟，越发精湛。然后……他杀穿了整个城市废墟。“轰隆！”前方的大海之上，怒潮汹涌，几百米高的巨浪翻腾而起。海浪之中，显出了一条长达上千米，浑身布满了青色的鳞甲，脊背上长着一条布满尖刺的背鳍，腹生四爪，头生尖角，如同一条巨龙一般的生物。翻江倒海，纵横驰骋，恐怖的气息铺天盖地！“这是……”柳子青目瞪口呆，这难道是龙？
        
         
        
         
      