
        “二十多名搬血境的修士，三头凶兽。应该能炼出圣体血脉了。”少昊回到庄子里的房间，神魂沉入识海，进入了至尊殿堂的“祖师堂”。此刻，祖师堂里，二十多具尸骸浮在灿烂的华光之中。“炼化尸骸！”少昊早已知道“祖师堂”的功能，当下立即启动了炼化。“轰隆！”漫天霞光闪耀而起，笼罩着所有的尸骸。在这阵霞光之中，二十来具尸骸瞬间分解熔化，化为一团生机勃勃的纯净光辉。“炼制圣体血脉，其实就是以纯净的生命力为材料，炼制而成的么？”没有猎杀三头搬血境的纯血生灵，但是这二十来具搬血境的尸骸，蕴含的生命力已经足够炼出圣体血脉了。“圣体血脉，炼制！”以纯净的生命力为材料，少昊立即启动了祖师堂的功能，炼制圣体血脉。五彩霞光轰然冲起，尸骸炼出的纯净生命力如同沸腾的开水一般，“咕噜噜”的翻腾起来。在这团沸腾的生命光辉中，一点灿烂的金光，如同黑暗的夜空中点亮了一颗星点，爆发出璀璨的光辉。“嗡……”五彩霞光勐的一震，生命光辉瞬间凝聚，汇集到那颗金色光点之中。“轰隆！”一声震响，灿烂的金光如同浩瀚的汪洋一般席卷而出。一团金光灿烂的血液漂浮在半空之中，透出一股磅礴而旺盛的生命力。如同一轮烈日高悬天际，这团金色的血液透出庞大的力量，仿佛令整个空间都燃烧起金色的烈焰。旷古绝今，盖世圣体！神威浩荡，冠绝当世！“好强大的力量！”看到半空中漂浮的金色血液，感受到这股浩瀚磅礴的气息，少昊激动的浑身颤抖。“融合了这道血脉，我就能拥有旷古绝今的盖世圣体，就能铸就举世无敌的至尊根基。”少昊紧紧的握住了拳头，举步走到金色血液下方，面朝祖师堂正中，朝着李豫的画像深深一拜。“祖师，请赐予我圣体血脉！”少昊朝李豫的画像施礼一拜。“如你所愿！”祖师堂里响起了一个浩荡的声音，漂浮在半空中的金色血液唿啸着冲入了少昊体内。“轰！”金色血液入体，如同一团岩浆灌入体内，少昊全身上下腾起了滔天烈焰。金色的火焰翻腾而起，少昊只觉得全身每一个部分，都在烈焰之中燃烧，整个人化成了一个人形火炬。“啊……”剧烈的疼痛让少昊忍不住大吼起来。这就是煎熬！似乎身体之中的每一个部分，每一点血肉，都化为了燃料，燃烧着生命的火焰。在这股火焰中，金色的血液弥漫而出，渗入全身每一点血肉之中。以少昊原本的生命力为燃料，于烈火之中淬炼金身。“轰隆！”滔天光焰如同火山爆发一般冲起，席卷天地。这是最后的爆发，也是最后的淬炼。等到光焰消散，异象敛去，少昊的躯体重新显现出来。神辉浩荡，璀璨辉煌。皮肤晶莹如玉，仿佛是绝世美玉雕琢而成。肌肉筋骨强横无比，如同神铁铸就。金光灿烂的血液如同熔化的黄金熔液，汹涌浩荡。少昊的躯体绽放出无尽的光辉，金色的神辉如同浩瀚汪洋，血液涌动如同怒潮汹涌。“不愧是旷古绝今的盖世圣体，实在是太强大了！”少昊的体形还是原本的模样，还是那个三岁小孩的幼小躯体，但是这具躯体中蕴含的力量，如同蛟龙勐虎。如果再次碰到之前那些敌人，单凭躯体力量，不动用宝术，少昊都有信心一拳一个，将他们通通打趴下。“至尊殿堂传人，成就荒古圣体，特奖励炼体之法一门，以资鼓励！”这时候，祖师堂中又响起了浩荡的声音。悬挂在祖师堂正中的李豫的画像上，一道光辉冲出，落入了少昊的神魂之中。“人仙武道？滴血重生，千变万化，法天象地，甚至还能肉身成圣？”看到脑海里新出现的炼体功法，少昊又是一阵惊喜。“好强大的功法！”这门炼体之法，不修宝术符文，只锻炼躯体气血，竟然能达到如此出神入化的程度，简直难以想象。“难怪太上祖师说，至尊殿堂的每一代传人，必定是当世至尊。有如此强大的传承，还不能成为至尊的话，那也太不成器了。”少昊朝祖师堂的祖师画像躬身一拜，“祖师在上，弟子少昊，必定努力修行，必将成为当世至尊，绝不负祖师期望。”在少昊成就圣体，获得传承，心头一片欣喜的时候，有人却肺都气炸了。“轰！”重重的一巴掌拍下，案几破碎，地面轰塌。“废物！”冲云城中，雨蒙一巴掌拍碎了身前的案几，狠狠的盯着身前跪倒在地的管事，冰冷的寒意弥漫而出，令整个大堂中如同数九寒冬一般冰寒彻骨。“小人知错！”管事重重的磕头，“这次小人亲自出手。不把那个小崽子弄死，小人绝不回来。”“哼！”雨蒙冷哼了一声，一拂衣袖，一股庞大的力道冲出，将这名管事直接轰出了大堂。“希望你不要令我失望。”雨蒙淡淡的说了一声，拂袖起身，走出了大堂。“该死的小崽子！”青衣管事面色狰狞的站起身来，咬牙切齿的看向石族第二祖地的方向，两眼一片冰冷。“二十多名好手，被人杀了个一干二净，必定是有人插手了。”管事举步走出雨族府邸，身形窜起，朝石族第二祖地的方向赶去。“这个石族祖地，已经成为了皇族流放之地。石族不可能会派驻高手放在这种地方。那么，出手的人，到底是谁呢？”青衣管事的身影风驰电挈，不久之后就赶到了石族第二祖地外围。潜伏在庄外的山林中，青衣管事隐藏行迹，窥视着庄子里的所有人。“庄子里没有打眼的人物，出手的人到底是谁呢？”管事没有从庄子里看到高手存在，心头有些惊疑不定。“咦？原来是你！”当海老头驾着兽车驶入庄子的时候，管事目光一凝，两眼怒火直冒，“一个洞天境的老鬼，都活不了几天了，还敢多管闲事？你这是找死！”青衣管事紧紧的捏住了拳头，“老鬼，小崽子，你们通通都要死！”(未完待续。。)
        
         
        
         
      