
        燕山地界，东云山下。“黑山老妖斩杀散仙？黑山老妖？”黑山部落的一众头领，听到从纪氏西府城返回的黑山刚汇报之后，一个个惊得下巴都要掉下来了！“老族长，这是大喜！大喜啊！”黑山刚欢喜得手舞足蹈，“黑山老妖出身我们黑山部，整个安郡谁人不知？我们黑山部虽然只是一个小部落，但是，今后谁敢招惹我们？”“对！对！对！”一众头领纷纷点头，“我们黑山部虽然是个小部落，但是……我们有黑山老妖！能够斩杀散仙的黑山老妖！”“散仙，那可是仙人呐！黑山老妖……哦，黑山大人连仙人都能斩杀，今后，谁还敢得罪我们黑山部？”黑山部众人一个个眉飞色舞，喜不自禁。“你们想过没有。黑山老妖……哦，黑山大人，他现在……还认不认我们呢？”老族长抬起头来，叹息着摇了摇头，“我们黑山部，在黑山大人眼里，恐怕连蝼蚁都不如吧！他会在乎我们？你们，不要得意忘形啊！”“这个……”听到老族长的话，众人脸色一滞，“这个……黑山大人他……”好吧，老族长说的一点没错。人家黑山老妖，根本就不会在意黑山部的死活。“轰隆！”这时候，半空中突然响起一声巨响。“出了什么事？”听到这个动静，黑山部的一众头领纷纷冲出了房门，抬眼看向半空。“那是……”看到半空中的景象，众人目瞪口呆。半空中，五彩霞光流转之间，一辆金光灿烂的车驾破空而来，悬停在黑山部上空。那是一辆华丽的车驾，拉车的豁然是两条巨大的金甲蛟龙。在那两条金甲蛟龙身上透出一股浩瀚磅礴的气息，似乎比起黑山部众人见过的纪氏紫府修士更加强悍。“来的……到底是什么人？”众人目瞪口呆，心头一片惊骇。但是，黑山部众人都知道，无论来的是什么人，都不是他们能惹得起的。“拜见大人！”身为小部落，服从强者，委曲求全，这才是生存之道。黑山部众人连忙朝半空中的车驾叩拜。“哎呀！不敢当！不敢当！”看到黑山部众人叩拜，车驾上的一个青袍中年男子，连忙跳了起来，从车驾上飘落，落到黑山部众人面前。“各位大人，折杀小人了。小人当不起诸位的大礼。”青袍男子连忙拜倒，连连朝黑山部众人磕头。“呃？这是……”看到这个情形，黑山部众人面面相觑。眼前的这个青袍男子，至少也是个紫府修士吧？这人……居然在跟我们磕头，还说“折杀小人了”？这是什么情况？“在下北山林，奉我家公子北山百微之命，前来拜见诸位大人。”北山林看到众人还是满头雾水，连忙又给众人解释，“诸位大人，我家公子与祁衡公子是至交。我家公子得知祁衡公子出身黑山部，就向安侯讨了一份封赏，将整个东云山周边万里之地，都划为黑山部领地。”“封地？东云山周围万里之地，都是我黑山部的领地了？”听到这话，众人已经吓懵了。祁衡公子……自然就是黑山老妖，哦，黑山大人了。黑山大人一战斩散仙，我们黑山部就有万里封地了！“各位大人，我家公子还派来了十万工匠和一万将士。他们会在黑山部这里建造一座城池。那一万将士，今后就驻扎黑山城，听候诸位大人的命令。”“筑城？”好吧，黑山部的土包子已经傻掉了。然而……这还没完！接下来半个月里，安郡城各方势力，纷纷派人前来送礼。黑山刚等人收礼都收得手脚发软了。用老族长的话说，“咱黑山部，从来就没有这么风光过啊！”在应龙卫驻地的祁衡，得知这个消息之后，笑着摇了摇头，“好吧，既然我借了黑山部的名头，让他们得点好处也是应该。”只不过，这些势力的送礼举动，完全是白费了。事实上，祁衡跟黑山部，还真是一点关系都没有。应龙卫驻地应龙山中，一座高耸入云的山峰上，有一座灵气浓郁的洞府。这里，就是祁衡在应龙卫的洞府了。“明明只有内卫军才有这种洞府，我甚至连入门试练都没有完成，韩将军就送了这么一份礼，这分明就是示好了。”祁衡笑了笑，无论如何，这都是好意，而且还没有任何附加条件。“也罢，就跟黑山部一样，也算是结了一份香火之情吧！”修行之路，虽然只能一个人独自去闯。但是，就算是修行者也不是孤立于世外，总需要朋友的。“要我替大夏王朝卖命是不可能的。但是，韩将军本人，倒是不介意回报一下。”身为“浑原至尊”，怎么可能去服从什么大夏皇帝？谁对祁衡好，就给谁回报，这就够了。“我还在天宝阁订了一品地煞，发生了这些事情，从地摊街买来的法宝都还没来得及炼呢！”接下来要晋升元神，祁衡就需要这些地煞之气，已经在天宝阁定下了，自然要买回来才行。“先炼法宝吧！”伸手一拂，封闭了洞府的封禁，祁衡放出了“大地熔炉”神通。浩荡的黄光翻腾而起，大地熔炉在洞府中显化而出。取出地摊街买来的五百多件低级法宝，挥手投进了“大地熔炉”，无尽的光华在熔炉之中翻腾而起。纯净材质，铭刻符文，一件件法宝在大地熔炉中凝练，一股股浩瀚磅薄的气息从熔炉中轰然冲起。“嗯？这是……”这股气息波动，让韩霆将军心头一惊，豁然冲出。“祁衡那小子的洞府？那家伙……又在搞什么？”抬眼看向祁衡的洞府，感受到天地之间涌动的灵力波动，韩霆将军又是一阵惊诧。“这分明是法宝气息吧？而且还是地仙法宝成形时候的异象。祁衡在炼制法宝？他一个万象真人，还能炼制地仙境的法宝？”韩霆摸了摸脑袋，一阵摇头，“祁衡这小子，实力这么强，炼器也这么厉害？”妖孽的世界，我们不懂！一个十几岁的万象真人，不但能斩杀散仙，还精通炼器，能炼出地仙法宝，这是要逆天吧？
        
         
        
         
      