
        “剩下的材料，我也要炼一把武器了。”虽然实力大进，但是大战将起，自然是实力越强越好了。青冥毫不犹豫的把剩下的材料，用来炼制自己的兵器。“该炼什么样的武器呢？”此刻的青冥，早已不是原本的那个弓箭手了，武器的选择，自然也要符合自身的道路。“小子，你有周天星斗，可是，你不觉得还缺少了什么东西吗？”木皇在青冥脑海里提醒了一句。“周天星斗，缺少什么……”青冥恍然大悟，“对啊！我有周天星斗加身，但是……还缺少日月啊！”没有日月，周天星斗终究不完整。现在要炼制的武器，自然要补齐这个缺陷了。心头打定了主意，青冥马上就行动起来。五彩霞光翻腾而起，剩下的盘古门牙瞬间熔化，分成了两团熔液。一团熔液化成了圆盘形，在圆盘的周围，有一排锯齿，仿佛是烈焰翻腾的火舌。这件武器代表了烈日。另一半熔液却化成了月牙形，如同弦月一般的弧形利刃。“好了，这下终于齐全了。”炼制完成，青冥微微一笑，伸手一招，月牙形的利刃出现在手中。然后……姬昊满脸震惊的大叫起来，“卧槽，蛋刀！”“蛋刀？这是什么鬼名字啊？太难听了。”青冥将月牙形利刃在手中挥舞了几下，“还是叫月刃吧！”“明明就是蛋刀，叫什么月刃？”姬昊撇了撇嘴，一脸无语，“只有哨兵的才叫月刃啊！”“什么乱七八糟的。”青冥没有理会姬昊，又取出了另一柄兵器。“这把就叫日轮！”如同烈日一般的兵刃，在手中盘旋飞舞，散发出如日东升的光明气息。“我去！你只有一把蛋刀？你居然只有一把蛋刀？”姬昊又是一阵怪叫，“兄弟，这不行啊！只有一把蛋刀，你是不完整的男人啊！”“你才是不完整的男人！”青冥翻了个白眼，懒得理会姬昊了。“换成两把蛋刀吧！兄弟，我是为你好啊！”姬昊还在背后跳起脚大喊。“咚！咚！咚！”震天的战鼓已经敲响。“呜……”凄厉的号角震荡天地。听到战鼓和号角之声，整个赤阪大营中所有的人豁然站起，“来了！”这一刻，所有人都知道，事关人族生死存亡的一场大战，就要开始了。“轰！轰！轰！”沉重的脚步声响起，无数来自各部的战士，披甲持剑，如同潮水一般奔赴战场。“走吧！我们也要上战场了。”穿戴好盔甲，提起两柄利刃，青冥深深的吸了一口气，举步踏出了大殿。“是啊！这一战事关人族存亡。我们也要尽力一战了！”姬昊提起长剑，满脸严肃的昂起了头，“值此生死存亡之秋，吾辈自当誓死一战！”“器圣大人，您就不用去了吧！您还是在这里炼制兵器铠甲吧！”刚刚踏出大殿，迎面就撞上了同样一身戎装，手持一柄巨大的重锤的烈山老头。看到青冥走出了大殿，烈山老头连忙拦阻。“烈山大人，您不必拦阻了。”青冥摇了摇头，“如果此战人族获胜，我自然有无数的时间炼器。”至于人族败了……那就不用说了。人族都灭亡了，还说什么呢？“那……好！我们一起上战场！”烈山老头举起了手中的重锤，朝后方大吼，“烈山部的儿郎们，先祖炎帝神农氏，正在天上看着我们呢！”“战！战！战！”震天的怒吼中，一个个身穿重甲，手持巨锤的大汉，踏着沉重的脚步，从山谷各处汇集而来，整齐的排在烈山老头的身后。“出发！”斗志高昂的队伍，从炼器谷中冲出，朝赤阪大营汇合。走出大营，只见前方的原野上，漫山遍野，到处都是一队队赶往赤阪前线的大军。“看，那边是我们的部族。”正行进之间，姬昊指着原野左侧的队伍，大叫起来。“是啊！那就是我们的部族。”在那群队伍里，最前方是一面烈焰旗帜，下方是无数祝融部的战士。在祝融部的右边，一面金乌大旗和一面巨树大旗高高飘扬。那就是火鸦部和青夷部。此刻大军行军之际，姬昊和青冥也没有机会去跟族人汇合了。“胜则生，败则死。这一战，唯有竭尽全力了。”青冥和姬昊对视了一眼，紧紧的握住了兵器，“誓死一战。”“呜……”一声声号角此起彼伏，一支支队伍不断汇集。赤阪山南方的旷野上，已经是绵延无尽的无数大军。“前进！”烈山老头带着烈山部的战士，一路登上了赤阪山，来到了赤阪山脉的最高峰，赤崖峰顶。此刻，在山峰上的高台之中，帝舜和一众人族高层，正登台远望，看向北方。那里……是铺天盖地的敌人。“啊？那……那是……”姬昊看着北方的天空，惊得目瞪口呆。不是敌人太多。虽然……确实多得吓人。倾巢而出的异族，一举纠集了上千万的部队。一眼望过去，铺天盖地，漫山遍野，密密麻麻的全是敌人。真正让姬昊震惊的，就是那一艘艘漂浮在天空，庞大无比的战舰。那些战舰十分巨大，最小的，也长达十里。其中，最大的战舰是十二艘如同金字塔一般的，方圆千里的巨舰。每一艘战舰都闪耀着绚丽的光辉，如同璀璨的星辰。然而，那一艘艘巨舰之上，巨大的炮口中，闪耀着毁天灭地的毁灭之光。即使还未曾真正激发，却已经令人浑身发冷。“连太空舰队都有？这还怎么打？”姬昊心头一阵发麻！一边还是冷兵器部落时代，另一边已经进入了太空时代。这科技差距……完全就不是一个层次啊！“不就是一些铁壳子么，有老子的门牙……有那把剑，就算你实力不济，也能剁掉几艘的。”“对呀！我怎么还停留在以前的思维方式上了？”来自后世的姬昊，看到太空战舰，下意识的就把敌人的实力无限拔高了。却忘记了自己身处的这个时代，根本就不是以科技水平衡量双方的实力。冷兵器……起战舰更猛啊！如果能找到盘古开天的斧子，直接一斧子扫平这些战舰，也是轻轻松松了。“只是……双方的实力差距还是太大了。”那十二艘金字塔巨舰，必定就是异族十二执政大帝的座驾了。十二位巫神，这股力量，比人族强大得多啊！“苍天庇佑我族！”高台之上，帝舜拔出了轩辕剑，指向了前方的异族，“此战……不胜不归！杀！”“不胜不归！杀！”震天的怒吼响起，关乎人族生死存亡的一战，正式打响了！
        
         
        
         
      