
        李豫不会说出玉璧的来历。不是他不想装逼，不想一句话让满堂震惊。而是……这东西一旦说出来，金蛟必死无疑。而且，李豫这个马甲也用不下去了。毫无疑问，“红云”、“九九散魄葫芦”、“鸿蒙紫气”，这些必定是圣人们关注的“关键词”。连某些神祗，都能在别人念他的名字的时候，心生感应。更不用说气化混沌的圣人了。一旦说出这种关键词，必定会引来圣人的目光。“金蛟，这东西你消受不起。贫道拿了你这个东西，也算是救你一命。”九九散魄葫芦的碎片，李豫必然要入手的。他需要寻找“鸿蒙紫气”，这是迄今为止唯一的线索，自然不能放弃。但是，李豫肯定不能让现在这个身份来拿。扭头看向宴会厅里的众人，李豫脸上浮起一丝笑意，“这么多妖魔鬼怪，随便选一个当棋子就是了。”在宴会厅里扫视了一眼，李豫很快就找到了目标。在申公豹的下首，有一个浑身笼罩在黑袍之中，透出一股血腥暴戾之气的男子。从这人身上的气息来看，他是来自血海修罗教。“呵呵，当年红云的死，跟冥河老祖也脱不了关系。你一个修罗魔教出身的家伙，看出了这东西的来历，然后出手抢夺，也就很正常了。”李豫心头一阵暗笑，屈指一弹，放出了一个“白板系统”，无声无息的落到了黑袍人的酒杯里。然后……这个黑袍人毫不知情的，就把这个“白板系统”喝了下去。一个棋子，落入了李豫手里。其实，要控制一个棋子，李豫有的是办法，不一定要用到系统。但是，谁叫李豫现在正躲“监控”呢？混沌境界的力量，一旦用出来，必定会引起圣人的注意。除了系统之外，其他力量暂时都不能动用了。“唉！看来，大家都看不出这东西的来历了！”托着红色玉璧在大厅里转了一圈，让所有人近距离观察了一阵，仍然没有人能认出这个东西。金蛟王长叹一声，准备收起玉璧。“金兄，等等。”这时候，那个被李豫下了黑手的黑袍人，突然起身，朝金蛟王说道：“金兄，我似乎听人说起过一个东西，又有点拿不准。能让我拿在手里看看么？”“血鸦王，你知道东西的来历？”金蛟王大喜过望，连忙走到血鸦王身边，把朱红色玉璧递到了血鸦王身前，“请血鸦道友过目。”玉璧毫无头绪，金蛟王也很无奈，如果能够从血鸦王这里得到一些线索，那就最好不过了。至于把玉璧法宝给到别人手里，金蛟王也很放心。一个是大家都是朋友，应该不至于为了一件法宝反目。另一个就是，这里是金蛟王的地盘！就算有人起了歹心，抢了法宝也逃不出去。“其实我也不太确定。”血鸦王伸手接过玉璧，放在眼前仔细观察，“咦？这东西……”“如何？”金蛟王连忙凑过来，满脸希翼的询问。“我突然想起祖师曾经说起过一件宝物，还不能确定。”血鸦王举起玉璧，伸出干瘦的手指，触摸着玉璧，似乎在仔细观察，仔细感应。“啊！竟然是它！竟然是它！”突然，血鸦王似乎发现了什么，发出了一声惊骇而又恐惧的大叫。“血鸦道友，你认出来了！你认出这个东西了？这是什么东西？它是什么来历？”金蛟王激动的看着血鸦王，心头又惊又喜。“血鸦，快说！快说！别卖关子了，快说这是什么！”宴会厅里的其他人，也纷纷朝血鸦大喊。“不能说！不能说！这个东西……这个东西……碰不得！会死人的！会死很多人的！”血鸦似乎十分恐惧，浑身颤抖着，语无伦次的惊叫起来。“血鸦，你搞什么鬼？”“就是！咱们这里，连圣人门下都有两位。大家也都不是没有来历的人物。咱们这么多人一起，谁敢招惹？”“就是！就是！”“血鸦，快说！快说！”宴会厅里，一众妖魔鬼怪拍着桌子大喊起来。“各位兄弟，这件东西……这是大凶之物。我可以说，谁拿了这东西，谁就必死无疑。”这时候，血鸦似乎作出了什么决定，一脸绝然的看向众人，“各位兄弟，我血鸦跟大家相识多年。我不会害你们。金蛟兄，你救过我的命，血鸦无以为报，今天，就还你一条命。”说着，血鸦一挥手，将这块血色玉璧收了起来，“记住我的话，这块玉璧是被血鸦抢走的。无论谁来问，都一定要马上回答，这样……也许就不会死！”“血鸦，你在说什么？”“血鸦，这是怎么回事？”众人面面相觑，只觉得莫名其妙。“各位兄弟，咱们来世再见！”朝众人一拱手，血鸦腾空而起，转身朝殿外飞遁而去。“血鸦，你特么是在抢我的法宝么？为了这个东西，你竟然不顾兄弟之情？”金蛟王一声怒吼，纵身掠起，朝血鸦追了上去。“血鸦，站住！否则，休怪我出手了！”一边追，金蛟王一边大吼。“这特么怎么回事？”殿中其他人也纷纷起身，朝血鸦追了过去。“金蛟兄，我是在救你的命啊！”血鸦一边大喊，一边急速飞遁。“混账！看打！”血鸦莫名其妙的抢了法宝就走，金蛟王气得火冒三丈，挥手一掌拍了过去。“轰隆”一声，一只巨大的金色龙爪，对着血鸦狠狠的拍了下去。“嘭！”血鸦居然不管不顾，根本不理会金蛟王的攻击，就这么硬生生的扛了一招。一击之下，筋断骨折，血光四溅。“金兄，各位兄弟，血鸦是在救你们的命啊！”血鸦浑身淌血，凄惨至极，满脸凄苦而又绝然的回过头来，“各位兄弟，这件东西谁都碰不得，谁碰谁死。我血鸦拼了命，也不能看着你们死！”“各位兄弟，来生再见！”一声绝然的大吼，血鸦豁然……自爆了！“轰！”一声惊天巨响，惊天动地的震荡，炸出了一道道虚空裂缝。在众人目瞪口呆之中，隐隐看到，那块玉璧落入虚空裂缝之中，瞬间消失不见。“这……这……这特么怎么回事啊！”金蛟王仰天狂吼。这个时候，谁都看得出来，血鸦不是要抢法宝。而是……要毁掉这件法宝，或者说，让这件法宝不再落入众人手里。“我……问一下师父吧！”龟灵圣母看到这个情形，也觉得事情很不一般，连忙拿出一道符，把刚才的经过发了过去，发给了通天教主。片刻之后，龟灵圣母的符上，响起了一个声音，“原来是那个东西。那东西有大因果，龟灵，你不用管了。记住，不要追查，也不要过问。”“是！”龟灵圣母郑重的点头，然后……满脸严肃的看向众人，“家师的话，你们都听到了？”“通天圣人都说不能过问……”在场的众人已经吓懵了。“血鸦兄弟！哥哥，欠你一条命啊！”金蛟王仰天狂嚎，泪如雨下。“血鸦兄弟……”其他人也明白了，血鸦……真的是在救他们的命。如此情深义重，如此舍己为人，让众人感动得泪流满面。然后……李大老板已经快要忍不住笑了。
        
         
        
         
      