
        “天地终将归寂，混沌中又能孕育出一方新的世界。”如来看着三界那片混沌，双手合十，一声长叹，“可惜……重新诞生的世界，却已经不是我们的家园了！”“家园就这么毁灭了，我等却无能为力！纵然超脱，也没有逆转时光之能！修为还是太差了！”纪宁一声长叹。他的感触最深。虽然将身边的一切都带过来了，但是……越是如此，就越对三界不舍。“老师慈悲！请老师垂怜！”伏羲圣皇突然跪倒，不停的磕头。“对呀！我们办不到，玄黄道祖，肯定能办到的呀！”有伏羲带头，众人连忙跪倒在地，连连磕头，“老师垂怜！”“不错！不错！伏羲这家伙，挺机灵的嘛！”李豫要完美收场，自然不能暴露出来这一切都是假的，用“重塑三界”为借口，正好趁机收场。本来，李豫还打算“点化”一下某个人，让他来“求老师慈悲”，现在伏羲主动站出来了，那就正合李豫之意了。“唉……”一声悠然长叹，玄黄之气涌动之间，李豫的身影在众人面前显化而出。“尔等早已超脱三界，修行之路，广阔无涯，岂能拘于一地？何苦如此眷恋？”虽然“重塑三界”本就是目的，但是……姿态还是要摆出来的。“家宅安宁，方能放心远游！还请老师慈悲！”伏羲又是深深的一拜。“请老师慈悲！”所有超脱三界的修士和凡人，纷纷拜倒在李豫面前，不停恳求！“也罢！”李豫叹息着摇了摇头，“三界到底是贫道曾经讲道之地，就这么毁了，也挺可惜的，就如你们所愿吧！”伸手一拂，时光逆转！如同电影倒带一般，混沌虚无之中，一方世界逐渐显化。时光倒流，曾经消逝的一切，又重新出现在众人面前。毁灭的大地，破碎的虚空，湮灭的众生，一一显化而出。一切重现，一切有恢复了原样！如此轻描淡写的逆转了时光，将三界从毁灭之中重新恢复，看到这一幕，众人心头又惊又喜。“多谢老师！”三界恢复了，喜不自禁的三界众人，连连叩谢！“逆转时光，也不能让三界脱离终结寂灭的命运。不过……既然贫道出手了，那就把这个终结寂灭的期限，推延到亿万纪元之后吧！”李豫伸手一按，一道无形的波动席卷三界。瞬息之间，众人清楚的感应到，三界之中弥漫的终结之气已经消散无踪，终结寂灭之劫已经退后到无尽遥远的时光之后了！“不是贫道不想永久消去三界终结之劫。因为……三界属于莽荒宇宙中的一部分。我要是消去三界的终结之劫，会影响今后证就‘永恒终极至尊’大道之人执掌莽荒。”李豫扭头看向众人，尤其是在纪宁身上停留了一下，笑道，“说不定，今后你们之中就有人能够成就终极至尊，执掌莽荒宇宙呢！”“多谢老师！”终极至尊什么的，实在太遥远了，众人并没有太过奢望。“你们带出来的这些人……大部分都只剩下真灵了。即使转世也有些损伤，还是一并恢复了吧！”伸手一招，佛祖普渡众生携带的人们，人族圣皇带出的人们，纪宁带出的人们，以及其他道祖带出来的人们，纷纷化成一道道光辉，落入了“重塑”的三界之中。“你们……也回去吧！”李豫看向这些超脱者，伸手一拂，众人不由自主的腾空而起，落入三界之中。“三界归位！”伸手一按，虚空微微一震，仿佛消去了一层笼罩在三界上的阴云，生机勃勃的三界，展现在所有人面前。一切恢复到终结之劫诞生之前的一刻，整个世界所有的一切，全部恢复如常。甚至……连那些战火中死去的人们，那些未曾超脱而死去的人们，统统恢复了原状。就仿佛……三界的终结大劫从来没有出现过！唯一死掉的两个家伙，就只有“源老人”和真灵合道的“心魔老祖”，其他所有的一切，就连一只蚂蚁都恢复了原状。如果不是超脱的众人，仍然能感受到自身力量的暴涨，仍然能感受到“跳出三界外，不在五行中”的气息，差点都以为之前的一切只不过是一场梦！“老师……到底是何等境界啊！”如此逆天神通，挥手之间就能将一方浩瀚无边的世界恢复，任何生灵，任何细微之处，都完整如初，这种神通实在是太吓人了！“多谢老师！”“多谢玄黄道祖！”这一刻，三界众生齐声叩拜。“三界事了，尔等好生修行，贫道告辞了！”玄黄之气翻腾而起，李豫的身影飘然而去。一步步踏出，脚下莲花生灭，周身祥光万丈，天地之间仙光如雨，纷纷洒落！片刻之间，飘然出尘的身影已然消失不见。“老师不愧是得道高人呐！”看到这般气象，众人心头更是景仰不已。事实上……什么“重塑三界”？李豫仅仅只是收回了太虚幻境而已。“三界超脱实验已经完成，现在就要去折腾老黑牛了！”伸手一拂，三界之外，混沌之中的“玄黄宫”瞬间消失，李豫一步跨出，来到了起源大陆破碎之地。“分身融入重新孕育中的起源大陆，这些年……可以说没有多少收获。”物质生灭之理，秩序诞生之理，李豫早有明悟。重新孕育的起源大陆，根本没有感悟出什么新东西，也出现不了新东西。“那就没有留下的价值了！”伸手一招，融入这方正在孕育的世界中的分身，瞬间脱出了这方世界，重新收了回来。“老黑牛，已经到了关键时刻了么？”李豫之前给出的“化身虚无之法”，就是自己凭空想像的。现在通过“三界实验”，李豫发现之前的想法还有很多错漏之处。“那就让他实验我感悟出来的‘躯体化为虚无’之法吧！”弹了弹手指，西斯宇宙中，对着“定界碑”闭关修行的老黑牛，突然感悟出了一门“躯体化为虚无”的方法。“哈哈哈哈！终于成功了！本座已经能够执掌定界碑，成为起源时空之中一切的主宰了！”老黑牛欣喜若狂，放声大笑。然后……他定下心神，开始运转这门“感悟”出来的“躯体虚无”之法！“嘭……”一声惊天爆响，西斯宇宙被炸开了一个巨大的空洞。然后……老黑牛就这么没了！“唉……实验失败了！有成功，自然也有失败，这很正常。对吧？”李豫摇了摇头，一声长叹！老黑牛，这也算是为豫皇陛下的“科研”献身了。死有轻如鸿毛，重如泰山。老黑牛这种……应该连鸿毛都不算吧？
        
         
        
         
      