
        “研究气运，升华为命运之道，恐怕还需要些时间。”放出亿万分神，在诸天世界中到处折腾，收集了很多样本，也有很多参照。对气运之道，李豫也有了很多感悟。“上清宝录”中的“灭运图录”，正好与气运之道相反。这是“灭运”，是毁灭、终结、末日、劫难。“灭运”之道还有一门可以斩掉别人气运的神通。这也对李豫研究气运之道很有帮助。但是，要升华为命运，要变成“一切都是命运”，还是很有难度。“在我看来，命运也是一种秩序，甚至，它就是秩序的一种表征。”天地万物，世间一切的一切，尽在命运之中。要研究明白这种东西，就需要解析天地万物，世间一切事物之间的联系。这个联系……必然就只能是秩序了。“所谓命中注定，其实就是秩序运转之下的必然。所以，解析命运之道，跟我解析秩序之道很有联系，值得花时间研究。”放出分神研究命运，但是其他“研究项目”也不能停下来。“是时候让玉神霄去讲道了。”心神一动，在蓬莱派潜修的小李豫，微笑着收功而起，拿出一道符，联系上玉神霄。“恶婆娘，修行得怎么样了？”被李豫忽悠着去研究“万有引力”，想走力量之道的玉神霄，这段时间应该愁眉苦脸了吧？“别吵！老娘烦着呢！”研究引力算是入门了，但是……这个世界的物质结构，并不是都有“原子”这种东西。越研究，玉神霄越是糊涂，越是搞不明白了。“你也是半步金仙了。修行这么多年，闭门造车，出门合辙。这个道理你不会不懂吧！出去走走，见得多了，你就能找出规律了。”李豫要让玉神霄给他去研究“道德”，自然要把她忽悠出门了。“这倒也是！”玉神霄点了点头，“那行，我就出去逛逛。听许知非那小子说，你跟五行道祖关系不浅。我离开之后，也不担心禹余天被人打主意了。”这么多年，玉神霄宅在家里不出门，还不就是因为要镇守这片残破的禹余天么？既然李豫跟五行道祖关系不错，玉神霄离开之后，也不担心禹余天被人折腾坏了。“对了，我给你一个提示。诸天世界中，有很多世界是没有道门正宗大道传承的。你去讲道吧！为一方世界开创大道。你会从中获得不小的收获。”这话到不是瞎扯。教化众生，有道德加身。道德之气，就是智慧之气，就是大道加持。获得了道德之气，对玉神霄感悟“力之大道”很有帮助。“知道了！”玉神霄摆了摆手，身形一晃，脱离了禹余天世界，前往诸天世界寻找自身的机缘去了。对于李豫提示的“讲道”，玉神霄还是十分在意的。这个“师弟”居然能跟五行道祖扯上关系，前世的来头必然大得吓人。这样的人物给出的提示，自然不能忽视了。“玉神霄离开了禹余天，失去了玉神霄的镇守，域外天魔和其他诸天世界的天仙人物，就会对禹余天生出兴趣了。”李豫抬起头，看向那破损的禹余天界膜，脸上生出了一丝笑意，“补天，这可是大功德啊！”伸手拍了拍桌子，李豫放声大吼：“小许子，给我过来！”“祖师！”许知非的身影瞬间出现在李豫面前，“祖师有何吩咐？”“玉神霄已经离开了禹余天，要去诸天世界寻找合道机缘。没有玉神霄的镇守，域外天魔必会前来侵袭。”李豫笑着指了指天空，“所以……你们的麻烦就要来了。”“神霄祖师要合道了么？”许知非关心的重点根本不再域外天魔上。有祖师在这里，还担心什么域外天魔？“混账东西！”李豫一巴掌拍了过去，“这是你们的机缘。禹余天破碎至今，界膜损坏，无法抵挡域外天魔。补天，这是大功德！”“是！是！”许知非好歹也是天仙人物，岂能不知道功德的效果？功德护身，万邪不侵。就算是渡劫都轻松了几分。“只是这补天之事？该如何进行？”天地界膜这种东西，那可是天地自然生成，要修补也不知道如何修补啊？“这是补天之法！”随手丢出了一方玉简，李豫朝许知非摆了摆手，“炼制界膜消耗的材料太多，你们一家扛不住。通知其他交好的宗门，几家合力吧！”炼制界膜的方法，在诸天世界中早已不什么难题。在“浮游商会”搜刮了无数资料之后，李豫随便挑了一种功效单一，需求材料不太高的方法，丢给了许知非。“大罗三十三天？”看到这个天地界膜的炼制方法，许知非惊得目瞪口呆。三十三重天幕，每一重天幕都有一名天帝，统帅百万天神镇守。这三十三天炼制完毕，就有三十三位天仙级的天帝神位，还有三千多万天兵天将的神位。这样搞……谁还修道？不直接封神算了？更重要的是，这等至宝……我们也能炼得出来？“神位起码都要几百万年之后才能从天地之间凝聚出来。短时间之内，就只有些天兵的位格。”李豫已经把幽冥教坑成了“阴司之神”，对神位的兴趣已经不大了。给出这个“大罗三十三天”，也就是觉得这东西有点意思而已。“天兵巡守界膜，这倒是很有必要。”许知非点了点头，“弟子这就召集各大门派，共商补天之事。”说着，许知非告辞而去。“补天计划，也就是获取功德了。”功德，李豫也研究过了。这个东西没有太多的研究价值。但是，功德和气运的关系，这就值得研究了。“从未听闻有功德加身之人是个倒霉蛋的。”功德对气运的加持作用，也成了李豫研究的“课题”之一。“这些研究都让本体去弄，我还是专心修行才是关键。”虽然多方研究，也有了一些收获。但是，李豫从没忘记，让这个分身在此界修行，开创“秩序”和“物质”大道，最终收获天地规则。一切纳入秩序之中，最终感悟“混沌无序”。从“秩序”到“无序”，这是李豫感悟混沌的第一个难关。
        
         
        
         
      