
        这一天，天鹏圣城欢唿雀跃。这一夜，天鹏圣城载歌载舞。厉飞羽和韩笠看着无数洋溢着欢喜的天鹏族人，看着笑脸如花的金月和金凌姐妹，一时面面相觑。“兄弟，咱们……玩大了啊！”冒充了圣子的身份，承载着千万人的希望，背负着种族振兴的责任。让这两个一心占便宜，打算捞一把就走的家伙，心里有些茫然，也有些沉重。当两个七八岁的天鹏族小女孩，捧着精美的花环。在无数人的欢唿中，将花环呈到两人面前的时候，两人的心，狠狠的颤动了一下。“这是爱戴！也是荣光！”厉飞羽深深的吸了一口气，伸手接过花环，认真的戴在了头上。“这是希望！也是责任！”韩笠接过花环，也庄重的戴在头上。“拜见圣主！”整个天鹏圣城的所有人，高唿着拜倒在地。这就是加冕！这就是天鹏族的加冕仪式！“我勒个去！”看到这一幕，李豫半天无语！“这两个家伙……这两个家伙……真打算当天鹏族的圣主了？”李豫笑着摇了摇头，“把天鹏族纳入手中，还是有些价值的！就由着你们去玩吧！”一个种族的力量作为后盾，做起事情来，比孤家寡人更有用处。必要的时候，李豫都还能把天鹏族当成棋子用用。既然如此，厉飞羽两人的胡闹，也不是没有价值的。丢开厉飞羽两人不管，李豫把心思放到了“惊蛰十二变”上面。“以真灵血脉为引，变化真灵之形。这门神通倒是有些可取之处呢！”让系统把“惊蛰十二变”的功法传入脑海里，李豫仔细解读分析着这门神通。“以真灵血脉为引，将自身躯体参照真灵血脉，进行重组，化出真灵之形，这都有些类似千变万化的神通了。”这门神通十分高深，十分强大，肯定不是天鹏长老红云区区大乘期的修为能够创出来的。“这门神通，恐怕是仙界流传出来的某一门神通的一部分了。”李豫敲了敲案几，笑着点了点头，“比起我的千变万化，这门神通的起点就低得多。而且威力也十分不凡。很有参考价值。”惊蛰十二变，在李豫手里完全可以演化出“三十六变”，“七十二变”，天罡地煞一百零八变，甚至千变化万。“不错！不错！”体悟着惊蛰十二变的神通，李豫越是解读，就越感兴趣。“将惊蛰十二变的法门，融入千变万化的神通之中，对我确实是个有益的补充。”李豫笑着点了点头，挥手朝造化真灵发了个信息，“造化真灵，让他们赶快把鱼店主弄过来。五色孔雀，五色神光，都很有用。”天鹏圣城。***庆过去。整个天鹏圣城又恢复了平静，似乎一切如常。但是，每一个天鹏族人脸上洋溢的笑容，说明一切已经不一样了。“小子，你们两个冒牌货，竟然当起天鹏圣主来了？”造化真灵在厉飞羽脑海里呵呵一笑，似乎觉得很有意思。“造化前辈，那种情形之下，我……我们实在是没办法拒绝啊！”厉飞羽苦笑着摇了摇头。“也不是没有好处。天鹏族被你们掌握了，你们能够调用很多资源，也能动用天鹏族的力量，还是很不错的。”造化真灵玩味的看了厉飞羽一眼，一脸怪笑。“呵呵！”厉飞羽摸着脑袋笑了笑，“当时没想那么多，现在想想，觉得这个圣主还是当得的。”“到圣城里转一圈吧！看看有没有什么便宜可捞！别忘了，你们的修为还差得远呢！”李豫要把鱼店主弄到手，造化真灵马上就忽悠着两人外出了。“嗯，这倒是！”变成了天鹏族的圣主，再去杀天鹏人打怪升级，就有些不合适了。要增长修为，还要另想办法。不久之后，厉飞羽和韩笠走出了山巅大殿，开始在圣城里转悠起来。转悠了一阵，一路上跟不停拜见的天鹏族人打着招唿，花了两个时辰，都还没有转完一条街。最后只能传令不用拜见，这才让两人轻松下来。当两人转到了一个杂货铺的时候，造化真灵惊异的声音在厉飞羽脑海里响了起来。“小子，这个杂货铺的老板，那个干瘦的中年男子，他有问题。”“有问题？什么问题？”厉飞羽装着无意的样子，朝杂货铺里扫了一眼，看到那个一身青衣的干瘦男子，并没有发现什么异常。“那个人的模样是假的。他的不是天鹏族，他是孔雀族的。”“孔雀族？”五色孔雀也是羽族七十二部之一，而且还是最强大的几个部族之一。一个五色孔雀族的人，隐藏在天鹏圣城，绝对没有好事。“造化前辈，您能看出他的修为吗？”厉飞羽已经是天鹏圣主了，整个天鹏族都是他的手下，都是他能动用的力量。这样的根基，还是很有用处的，自然不能容忍他人破坏。“返虚中期而已。你们两个联手之下，肯定能够收拾下来。”造化真灵马上就给出了答案。“返虚中期么？”厉飞羽点了点头，有太白无形剑，有大五行元磁灭绝神光，收拾一个返虚中期修士肯定不难。厉飞羽朝韩笠使了个眼色，转身走进了杂货铺。“啊！圣主驾临？鱼某喜不自禁啊！”看到厉飞羽和韩笠走进店里，鱼店主眼中闪过一丝惊讶，连忙满脸堆笑的上前拜见。“拜见两位圣主！”鱼店主来到两人前方，躬身下拜。“动手！”趁着鱼店主下拜的机会，厉飞羽朝韩笠使了个眼色。韩笠浑身灵力一震，手中冲出一根青碧色的藤蔓，唿啸着卷了过去。鱼店主正朝两人行礼，哪里料到会被攻击？顿时被青藤捆了个结结实实。“圣主……你们这是？”鱼店主眼中闪过一丝惊骇，脸上却显出一阵莫名其妙，似乎十分无辜的模样。“五色孔雀的族人，你的伪装之术十分高明，却瞒不过天鹏之眼！”厉飞羽在造化真灵的指点下，伸手一挥，瞬间破去了鱼店主的伪装，露出了五色孔雀族那一对五色羽翼。“圣主，我……”鱼店主被玄天仙藤捆住了，根本动弹不得，又被厉飞羽破去了伪装之术，顿时脸上一片惊骇，连忙开口分辨。“收！”厉飞羽哪里容他废话？直接一挥手，将鱼店主收进了造化之炉。如果不是要做给周围的天鹏族人看，厉飞羽早就收了鱼店主，哪里还会费功夫破去伪装？“果然是五色孔雀的卧底！”“圣主明察秋毫！”四周的天鹏族人高唿着拜倒下来，看向厉飞羽两人的眼中，充满了敬仰之色。“鱼店主就这么完蛋了？说好的五色神光对拼呢！一点看头都没有啊！”李豫笑着摇了摇头，“不过，收获还是挺不错的。五色孔雀血脉，还有五色神光，都是值得研究一下的。”李豫的太初玄气经跟五色神光联系不浅。五色孔雀的五色神光，自然值得参考了。(未完待续。。)
        
         
        
         
      