
        “诛杀蛮夷！”剑光纵横，一众金狼骑纷纷授首。不久之后，入侵少林的蛮族被众人一扫而空。少林守护战，大获全胜。有这种结果，最正常不过了！蛮族大将朵颜被顾小桑干掉，顾小桑被顾长青吓跑。于是，整个少林寺，实力最强的人，就变成了这群轮回者。“各位，再见！”任务结束，顾长青微笑着挥了挥手，光辉一闪，消失无踪。下一个瞬间，顾长青的身影出现在“轮回广场”。“空闻大师……这是睡着了？”回到“轮回广场”，顾长青看到“降龙罗汉”空闻方丈，闭目盘坐在轮回广场上，四周萦绕着淡淡的光辉，宛如沉睡。“为了防止‘轮回广场’被外人得知，已经屏蔽降龙罗汉的所有感知，令其陷入沉睡。”顾长青心头正疑惑，“轮回之主”马上给出了解释。“既然把空闻大师救出来了，也不能一直放在这里。而且……我也不适合跟空闻大师照面，还得想个万全之策才行。”“阿难净土”第六层，连法身高人都能困住。以顾长青这点本事，自然不可能以救命恩人的身份出现在空闻大师面前。否则……连老衲都无法脱身，你一个开窍境界的小家伙，竟然能破开法阵？还能把老衲救出来？就算空闻大师德高望重，但是人家也不傻，心里肯定会有些猜疑。更何况，这种事情，顾长青根本就没法解释。总不能说，哥把你卖了个好价钱吧？“轮回之主，有办法把降龙罗汉不知不觉的丢出去吗？”虽然在“阿难净土”第六层的时候，顾长青跟空闻大师说过话，但是，隔了一层法阵，却也不曾暴露真实面目。空闻大师最多只能知道有人来过，却并不知道来的是什么人。如果能把空闻大师不知不觉的丢出去，短时间之内，顾长青就不担心暴露自己的隐秘，也不会暴露“轮回之主”的存在了。至于以后，等顾长青实力足够的时候，这些问题都不是问题了。“可以指定主世界任意位置，将降龙罗汉直接传送出去，不会暴露自身以及‘轮回空间’的存在。”“这样么？很好！”听到轮回之主的介绍，顾长青眼珠子一转，脸上生出了一股诡异的笑容，“可以任意指定位置么？这件事……似乎还能玩点花样呢！”降龙罗汉，法身高人，天榜第三的实力。这样的人物，乃是当今世界最顶尖的存在。如果……在瀚海马贼肆掠，邪派猖獗的地方，把这位降龙罗汉放出来，那后果……“空闻方丈，您都被困住很多年了，也不在乎多等两天吧？”邪刀则罗居，这个在“未来”害得顾长青全家死绝的罪魁祸首，顾长青从来都没打算放过他。如果……直接把空闻方丈传送到邪刀则罗居的老巢，即使空闻大师慈悲为怀，也要降妖除魔的吧？更重要的是，邪刀则罗居的师父，宗师境的哭老人，天下著名的邪魔，空闻大师碰到了，也会超度邪恶的吧？“降龙罗汉，您很快就要降妖除魔了！”顾长青心头一声冷笑，灭掉邪刀则罗居，干掉哭老人，那个全家死绝的“未来”，自然就不可能发生了。心头打定了主意，顾长青不再关注空闻大师的事情，把心思放到了自己身上。“这一次收获不小，善功赚了一大笔，正好用来提升自己的实力。”此刻的顾长青，已经开启了双眼、双耳四个穴窍，接下来就是开启鼻窍。“虽然轮回之主这里有开启穴窍的丹药，但是……以外力开窍，损伤自身的根基，这个方法不可取。”开窍这种铸就自身根基的关键时期，最好还是以自身的修为开窍。借助外力虽然更快，但是对穴窍的掌控却并不精细入微，还需要花费更多的时间来打磨穴窍。“我以剑法修行，走的是剑修之路。所以，完善自身的剑法根基，才是我修行的根本。”顾长青掌握的剑法并不少。“四顾剑法”、“夺命十三剑”、“弈剑术”、“浩然剑”，再加上从降龙罗汉那里得来的佛门剑术“大日禅心剑”和“大忿明王剑”。从剑法上来说，顾长青掌握的剑术已经很多了。“虽然外景级别的剑术已经不少，但是，我的剑术体系还不够完整。”站在“轮回之主”的光团之下，顾长青开始思索自身的修行之路，“所以，我必须先找一条剑修之路参考一下才行。”心神连上“轮回光团”，顾长青开始查询“剑修之路”的修行之法。“长庚剑经！”“太虚剑气！”“裂天剑诀！”“草字剑诀！”“平乱诀！”“斩仙剑诀！”“诛仙剑阵！”查询之后，“轮回之主”给出了一连串高深莫测的剑修之法。但是……太贵了！即使以顾长青现在两万点善功的身家，在这些剑修功法面前，仍然只能感叹……我还是没钱！“这门‘长庚剑经’，倒是可以兑换入门篇！”即使是拆分兑换，唯一能兑换得起的，就只有“长庚剑经”入门篇。“对于我这种散修出身，没有大教传承，没有名师指导的修行者，剑修基本理论，对我来说，这才是最重要的。”花费了一万六千点善功，顾长青兑换了“长庚剑经”入门篇。“西极长庚，太白剑气！”“以西方锐金之气为根基，淬炼出一道太白剑气！”“一剑破万法！无物不斩！无物不破！”“剑修之路，‘法’、‘术’、‘势’三法。‘法’就是剑修的根本**，淬炼剑气之法。‘术’就是克敌制胜的剑术。‘势’就是精神意志，炼出剑心剑意。”“以‘法’为本，以‘术’为用，以‘势’为源！”脑海里无数信息流转，半晌之后，顾长青长长的吐了一口气，心头已有明悟。“原来如此！这就是剑修之路！”虽然很贵，但是顾长青发现这笔善功花得很值。“长庚剑经”入门篇，已经给顾长青指出了一条明路。“长庚剑经入门篇，已经有了吸收西方锐金之气，淬炼太白剑气的‘法’，我现在要加强的就是‘术’了。”从“术”入手，吸收百家剑术的优点，练出自身的剑术，最终以剑炼心，以剑炼神。“还剩下四千点善功，正好兑换一门穷尽招式极限的剑术！”以“弈剑术”掌控大局，以“独孤九剑”穷尽招式变化的极致，再辅助各种基础剑术，最终成就自身的剑术之道。这就是顾长青给自己规划的修行之路！
        
         
        
         
      