
        “元始！”通天暴怒的狂吼震荡寰宇，终结破灭的诛仙剑气直冲天际。怒火已经突破了天际！通天知道元始不要脸，但是他也没想到元始居然会这么不要脸。两个大人打架，你把别人家儿子揍一顿，已经很不要脸了。但是，你不但揍了人家儿子，甚至连他们家那个摇篮里躺着的婴儿，都要扇一巴掌，这就太不要脸了！就连李豫都想不到元始天尊会朝杂兵下手，更何况通天？所以，元始天尊一击，直接扫平了通天联军。然后……借杨戬之后，自爆三宝玉如意，以圣人之力，直接扫平了通天阵容的所有金仙。至此……通天门下全灭！就剩下孔宣、苏妲己、镇元子、冥河、鲲鹏、昊天，几个准圣了。而且，这些准圣也同样成了光杆司令。所有门下弟子，都在元始天尊一击之下，飞灰了！“我勒个去！恐怖袭击果然是杀伤力最强的技能啊！”李豫脱掉马甲，悄无声息的躲在一边看起。对元始天尊的疯狂，李豫只能表示拜服！元始天尊这么一手玩下来，比李豫计划中的“平衡战术”效果更好。虽然打的时间短了些，但是……效果已经顶天了！被元始暴击，通天菊花淌血，完全进入了黑化变身的最终boss形态了。“轰隆！”四道通天彻地的剑光，如同擎天之柱，直插云霄。一张庞大的阵图，铺天盖地。终结末日，毁灭灭绝！狂暴状态的通天，直接摆出了诛仙剑阵！“杀！杀！杀！杀！”灭绝万物，带来终结末日的毁灭剑光，如同怒潮一般席卷而出，横扫八方。老子已经灭门了，你们还想好过？你能朝我的门人弟子下手，你能朝杂兵下手，你以为老子就做不出来？诛仙四剑，横扫天下。铺天盖地的灭绝剑光，将佛门、妖族、元始组建的联军，统统一扫而空。终结末日降临了！首先是佛门军团飞灰了，然后是元始残留的杂鱼飞灰了，接下来是女娲的妖兵妖将飞灰了。除了九凤被女娲的山河社稷图护住，地藏被接引的功德金莲护住，其他人，统统死的干干净净，死得彻彻底底。“通天！”“我佛……你大爷！”刚被元始的大手笔震惊了，还没回过神来，通天又来了一招更猛的。佛门上下，连杂兵到菩萨佛陀，就死得只剩下了一个地藏。女娲也只留下了一个九凤。元始更惨，跟通天一样，满门死绝了！看到这情形，佛都有火啊！接引、准提、如来、女娲、元始，也同样狂暴了！来呀，互相伤害呀！反正门人弟子都死绝了，就算打爆了这个世界又如何？一群圣人组队，打算刷通天**oss了。诛仙剑阵，非四圣不可破！现在已经是五圣了！然而，通天并没有用诛仙剑阵来困人，完全将诛仙剑阵与自身融合，化成了“无限剑刃风暴”。一人独扛五圣，我大通天状哉！李豫满脸景仰！圣人火拼，打得天崩地裂，打得毁天灭地。身合天道的鸿钧已经傻眼了。老子是天道，你们把天地都打灭了，老子这个天道上哪混呢？然而，现在的情形，鸿钧也没办法解决。只能把闭门不出的太上喊了出来，两人联手，艰难的维持这方天地，让它不至于被圣人之战打爆了。“好了，现在圣人们已经腾不出手了！”这么好的机会，镇元子岂能不把握住？李豫坐等镇元子逆袭了。“孔宣道友！”这时候，镇元子朝孔宣使了一个眼色。“我知道了！”孔宣也知道时机到了，哪里还不懂得见机行事？“当……”浩荡的钟鸣响彻云霄。当冥河、鲲鹏、昊天、苏妲己等人，被突如其来的剧变吓傻了的时候，镇元子和孔宣出手了。东皇钟猛然暴起，禁锢时空的力量瞬间爆发。冥河、鲲鹏、昊天、苏妲己，同时中招。“死吧！”地书和人参果树一齐冲出，对着被东皇钟禁锢的几人狠狠的砸了过去。“大五行元磁灭绝神光！”与此同时，孔宣也爆出了最强力量，一击斩向了被东皇钟禁锢的几人。“两位道友，你们的事跟我无关。”在东皇钟冲出的一刹那，苏妲己似乎丝毫不受影响，浑身爆出一股庞大的力量，一招拍在昊天的头顶。这当然是豫皇陛下的功劳了。东皇钟的吊锤是李豫做出来的，李豫说它不能攻击苏妲己，自然就不能攻击苏妲己了。狐狸精还有用，可不能就这么消耗在这里。“轰！”昊天被东皇钟禁锢了一瞬，根本无法反抗，就这么被苏妲己生生打灭，吞噬得一干二净。随即，苏妲己脱出了东皇钟的禁锢，朝两人摆明态度，转身离开，赶往朝歌。孔宣的灭绝神光斩中了鲲鹏，镇元子的地书和人参果树，拍中了冥河。冥河和鲲鹏瞬间身死，真灵湮灭，死得彻彻底底。“苏妲己……”孔宣扭头看向苏妲己离去的方向，皱了皱眉头。“别管她了！”谁知道圣人们还会打多久？不趁机取回红云遗物，还去追杀苏妲己，那也太蠢了。镇元子毫不犹豫，破空而起，匆匆赶往目的地。“这是……不周山遗址？”破开虚空，镇元子和孔宣很快就抵达了目的地，来到了早已倒塌的不周山。“正是不周山。”镇元子点了点头，循着当年的记忆，赶往不周山废墟中的一座死寂的山谷。“当年红云兄与我一起，在此驻足，他告诉我，他最初就是在这里诞生的。”镇元子已经明白，“循着红云的足迹”，就是他们当年驻足之地。红云的遗物，就在这个地方。“这里……什么都没有。”孔宣四下张望了一眼，只看到一片死寂之地，没有丝毫异常之处。“红云兄的东西是留给我的，所以，我一定能够找到。”镇元子放出人参果树和地书，一青一黄，两道光辉铺满了整个山谷。“唉，镇元师弟，你到底还是来了！”谷底的一处山崖下，一缕红云飘然而起，一张门户缓缓打开。没有惊天动地巨响，没有辉映天地的异象，仿佛就是一处寻常的山洞。但是……这里藏着洪荒世界最大的隐秘！
        
         
        
         
      