
        “改变命运的机会就在眼前。”从树上一跃而下，顾长青悄无声息的走出了家门，仿佛是随意在街头游荡散心一般，漫无目的，随意闲逛。在酒馆灌了几杯酒，又在城西马场上纵马扬鞭驰骋了几圈，等到似乎是玩累了，这才哼着小调朝家里返回。从城西到顾家堡的路上，刚好经过一座小湖泊。此刻天气炎热，有酒劲上头，于是……顾长青放荡形骸，一头钻进了湖中，打着水花畅游起来。这件事合情合理，毫无出奇之处，不会引起任何不必要的联想。自然不会有人想到，顾长青下湖，实在寻宝！是的，就是寻宝！“按照未来的记忆，一年之后，我无意中潜入湖底，发现了隐藏在湖底的一件异宝。”回想着“未来的记忆”，顾长青找到了记忆中的方位，深深的吸了一口气，一头扎进了湖底。这座湖泊也是金沙湖的一部分，是整个金沙绿洲最大的水源之地。虽然这座小湖不大，但是水却很深。一路潜入水底，清凉的湖水变得越来越冰冷，也越来越沉重。当顾长青踏上湖底，踩到那厚厚的一层金沙的时候，他知道自己找对了地方。此刻已经深入水底十丈，即使湖水很清澈，在湖底也变得一片昏暗。好在湖底的金沙十分特异。这一层厚厚的金沙，在水底隐约透出淡淡的金辉，使得昏暗的水底，也出现了一丝光明。透过这丝光明，顾长青看到了他的目标。那是湖底的一块巨石。这不是天然的巨石，而是人工建筑，仿佛是用巨石雕刻而成的，祭坛一般的巨型石台。在石台的正中，有一座石质神案。神案上，摆放着一面五寸方圆的古朴铜镜。铜镜普普通通，没有任何异常之处，仿佛就是一面寻常的铜镜。“找到了！”看到这面铜镜，顾长青心头大喜，连忙几步冲到了祭坛上，一把抓起了这面铜镜。“嗡……”铜镜入手之后，突然一声颤鸣，隐约之间，似乎有一点五彩光辉一闪而逝。“终于到手了，我崛起的机缘已经到手了！”抓着这面铜镜，顾长青心头激动不已。想起“未来的记忆中”自己错失的天大机缘，顾长青紧紧的捏住了拳头，“这一次，我绝对不会错过了！”“嗡……”手中的铜镜又是一声颤鸣。这一次，五彩光华更见显眼了。正面铜镜上，已经亮起了淡淡的五色光晕。“来了！来了！真正的机缘就要来了！”看到这道五色光晕，想起“未来的记忆”，顾长青知道，真正的机缘就要开启了。“当……”天音浩荡，声闻九霄！一声浩荡的钟声在顾长青脑海里响起，如同大道天音涤荡寰宇，拨开云雾，照见青天。整个神魂之中一片澄彻！然后……一点皎洁而纯净的光辉亮起，一座精美华丽的广场在神魂之中显化。通体白玉铺就的广场，雕梁画栋，描龙绘凤，精美异常。整个广场仙云缭绕，霞光万道，点点仙光如雨洒落，如同仙宫盛景。“受吾之赐，承吾因果！”“等价交换，童叟无欺！”一个浩荡而威严的声音在这片仙云缭绕的广场上响起。广场上空，一团灿烂的光辉如同明月当空，照亮了整个广场。“吾乃轮回之主！”“加入轮回空间，完成指定任务，可获得善功。”“善功可兑换各种功法秘籍、神兵宝具、丹药灵药、天才地宝。”“少年，你可愿意加入轮回空间，完成吾指定的任务，获得吾之奖赏？”如同仙境一般的景象，如同神佛一般高高在上的声音，与记忆中一模一样。“果然如此！果然如此！”顾长青看到这一切，心头震撼不已。眼前的景象，必然是超乎想像的大能，才能布置这等神物。在那个“未来”里，他同样经历过这样一幕。只是，那个“未来”的他，拒绝加入这个“轮回空间”。那时候的顾长青，最大的愿望就是摆脱沦为“贼寇”的命运，不愿意成为马贼的属下。他对这种“供人驱策”，“完成任务”的形式，十分反感。本来就是要摆脱“供人驱策”的命运，哪里会愿意给自己找一个顶头上司？于是，在那个“未来”，顾长青拒绝了！这面铜镜虽然还是落在顾长青手里，却失去了所有神异，变成了一面普通的铜镜。“我要改变命运，我要改变未来！”想起“未来”全家死绝的情景，顾长青深深的吸了一口气，“这是我唯一能改变命运的机会了！所以……我加入！”“确认加入。轮回者身份确定！”当顾长青确认“加入”之后，白玉广场上亮起了灿烂的光辉，如同一道水波一般荡漾而来。当光辉闪过，顾长青惊骇的发现，自己突然出现在了白玉广场之上。“嗡……”一道光幕在顾长青眼前亮起，光幕上显出了顾长青的影像，还有一连串的文字。“轮回者：顾长青。”“年龄：十四岁！”“身份：西域瀚海顾家堡子弟。”“修行境界：养气小成。”“修行功法：顾家剑法。”“整体实力评价：不入流。”看到光幕上的文字，顾长青苦笑着摇了摇头，“在顾家堡的年轻一辈里，我也算是出类拔萃的人物。在轮回之主这里，我确是不入流。”事实上，顾长青也知道，自己这点本事，真的是“不入流”。“轮回者顾长青，加入轮回空间，获得初始奖励一份，是否领取？”头顶高悬的光辉中，“轮回之主”冰冷的声音在空间回响。“竟然还有初始奖励？”听到“初始奖励”，顾长青心头一惊，又是一阵大喜，“这可是意外惊喜了。领取！”话音刚落，一道光辉从天而降。“抽取初始奖励。初始奖励抽取完成。”“恭喜轮回者，获得初始奖励‘四顾剑法’！”“‘四顾剑法’，开窍期剑术。绝然绝决，一往无前，号称‘顾前不顾后，顾左不顾右’，拔剑四顾，群雄胆寒。”光辉洒落，无数影像在脑海里流转，“四顾剑法”牢牢的烙印在顾长青的神魂之中，仿佛修行了无数年，仿佛化成了身体的本能。“顾前不顾后，顾左不顾右！这可真是拼命的剑术啊！”这是一门时时刻刻都在拼命，每一招每一式都在拼命的剑术。顾长青紧紧的按住了剑柄，“我要逆天改命，不正是在拼命么？不正是时时刻刻都在拼命么？”
        
         
        
         
      