
        “以众生杂念锻炼神魂仍然不能放松。”李豫已经没心思理会什么“逆转未来”了。比起他自身的进步，就算这个世界毁灭了，也不是什么大事。逆转时光长河，让一切重来，你们慢慢玩就是。“查尔斯这个‘灵魂自由’的观点，对于普通人来说，那是一种理想。”李豫只是略一思索，就明白了“灵魂自由”，对于普通人来说，简直就是不可能办到的。普通人的力量太弱小了。强权的压迫下，他们根本没有选择的余地。但是……到了李豫这个境界，他就已经有了“灵魂自由”的资格。整个混沌宇宙，整个诸天万界，也只有那个未知的“娘娘”才让李豫有点压力。其他的几个混沌第二步的“天帝”，都只是跟李豫实力相当而已。力量才是“自由”的保障。“所以，我已经具备‘灵魂自由’的资格了。那么……‘灵魂自由’该怎么达到呢？”随心所欲！无拘无束！自在由心！一切秩序和法则，都不能拘束我心。想怎么样，就怎么样。“某只猴子说过，我要这天，再也遮不住我眼。我要这地，再也埋不住我心。这就是‘灵魂自由’。”可惜……这只猴子最后还是压在了“五行山”，带上了“紧箍咒”。他没做到“灵魂自由”。“对于我来说，‘灵魂自由’就是……我要这混沌，也抹不去我的意识！”李豫深深的吸了一口气，脸上浮起一抹微笑。“感悟跟力量层次无关。凡人也有大智慧，也能让我受到启发。没想到在这个世界转一圈，还真让我收获不小。”查尔斯的一番话，“灵魂自由”的观点，让李豫受益匪浅，似乎看清了自己前进的方向。“那就随心所欲吧！”“悟道”之后，还要践行这个“道”，才能真正“得道”。李豫放开一切拘束，打算在这个世界试试“随心所欲”了。“查尔斯，艾瑞克，你们还在争论怎么样才能避免‘末日来临’？我直接给你们解决了！”念头一动，心灵力量瞬间找到了“侏儒博士”崔斯克。巴黎皇冠大酒店。这里正是“巴黎和会”的会场。此刻，来自各国的外交官，正聚集一堂。见证美国和越国签署和平协议，结束越战。当两国代表签署完文件之后，一个附加节目出现了。“侏儒博士”崔斯克，向参会的各国代表介绍“哨兵计划”。“各位，我们齐聚一堂，见证和平的到来。我们为和平欢呼。我们向往和平，爱好和平。但是……真正的和平，并没有到来。”“侏儒博士”崔斯克站在讲台，慷慨激昂的跟各国代表演讲。“各位，一个新的敌人出现了。他们强大无比，他们的力量超乎人们的想像。他们的存在，对我们所有人造成了巨大的威胁。”崔斯克举起手臂，激动的大吼，“这个敌人，他就是变……”刚说到这里，一股庞大的心灵力量涌入崔斯克的脑海，让他浑身一震，再也说不出话来。“你想说，变种人才是最大的敌人？”一声轻笑响起，李豫的身影浮现在崔斯克的脑海里。“你……是谁？”崔斯克惊骇的看着这个突然出现在他脑海里的身影，心头一片惊恐。跟变种人打过无数次交道的崔斯克，自然知道自己碰到了一个变种人。一个强大的变种人。“我是谁？”李豫呵呵一笑，“吾名萨格拉斯，人称‘掌控者’。当然，这不重要。你不应该问我是谁，而是应该问，我要干什么。”“那……你要干什么？”崔斯克心头一阵咯噔乱跳。一直致力于对抗变种人的崔斯克，很清楚自己被变种人找上门来会发生什么事。“崔斯克博士，我很欣赏你的智慧。”李豫脸上的微笑更加灿烂了，“你一直在研究如何对付变种人，如何保护人类。那么……如果你也成为了变种人。你还会不会继续研究如何对付变种人呢？我对此十分好奇！”“呃……”崔斯克浑身一抖，“你……你能让人类变成变种人？你有这个能力？”“我是‘掌控者’。”李豫笑着挥了挥手，一点光辉如同萤火虫一般飞起，落入了崔斯克的脑海。“轰！”光点瞬间爆炸，炫目的光辉让崔斯克眼前一白，什么都看不见了。“这是……什么情况？”当光辉散去，崔斯克恢复了神智，眼前……仍然是会场。他正站在讲台上演讲，前方是来自各国的外交官。“崔斯克博士，您说的敌人……到底是什么？”一个参会代表站起身来，疑惑的向崔斯克询问。“敌人当然是变……”崔斯克下意识的回答着，突然……浑身涌起一股热流，仿佛全身上下每一个细胞都在爆炸，急剧的破灭重生。“啊……”剧烈的疼痛，让崔斯克一声痛呼，浑身冷汗直冒。“博士，你怎么了？”看到这个情形，史翠克这个崔斯克博士的小跟班，连忙跑了上来，扶住崔斯克。“我……我……”想起刚才脑海里显出的情景，崔斯克满脸惊骇，难道……我真的变成了变种人？剧烈的疼痛来得快，去得也快。片刻之后，崔斯克就已经恢复过来。力量！强大的力量！这是一瞬间，崔斯克发现自己的躯体发生了巨大的变化。浑身肌肉如同钢铁一般鼓起，身高并没有长高，但是肌肉变得异常发达，拥有庞大的力量！这一刻，崔斯克感觉到，自己似乎一拳头就能把墙壁都打碎了！“山丘之体！锻造专精！这是……矮人？”感受到脑海里传来的信息，崔斯克明白了自己的变种人力量。这是一个名叫“矮人”的血脉变异力量。如同山丘一般强壮的躯体，拥有强大的防御力和巨大的力量，而且对“锻造”极其精通。“可是……为什么仍然是‘矮人’？我就算成为了变种人，也仍然是矮子吗？为什么会这样？我为什么就不能长高？”崔斯克心头的怨念，简直突破了天际。
        
         
        
         
      