
        “日中见斗，遇其夷主，吉！”李豫屈指一算，看到这个结果，也是一声大笑。“日中见斗，日月虚空之中的那两位，也坐不住了么？坐在日宫之中，看世间争斗，想当黄雀么？”“遇其夷主，冠军侯这家伙，已经打算夷除其主，准备要干掉干帝了么？”李豫呵呵一笑，“这个世界越来越有意思了呢！”同一个卦象，演算不同的事物，自然会有不同的解读。洪毅演算此行的收获，自然就是五彩光团从阳光之中冲出，太古魔神夺舍，送了一份厚礼。李豫演算未来大势，得出来的就是另外的答案了。“这些事情我都懒得管了。还是先看看不朽丰碑吧！”李豫挥手从资源库里放出了猴子收起来的不朽丰碑，伸手一拂，不朽丰碑瞬间崩散，化成了四亿八千万个符。“长生大帝不愧是盘皇之师。一件法宝，都能祭炼出武道千变万化的神通，凝结了四亿八千万符，实在是不凡。”李豫虽然从阳神念头之中，获得了不朽丰碑的炼法，可是他却没那个心思去炼制什么不朽丰碑，因为那个炼法太花时间了。这个世界炼制神器至宝，动辄几百年，甚至上千年。李豫哪有那个时间耗在这上面？“有了现成的东西参考，只要系统扫描一番，解析了不朽丰碑的结构，完全可以用在其他至宝神器上面啊！”挥手收回了不朽丰碑，李豫给系统下了个指令，“系统，解析不朽丰碑的结构。建立任务，分析将不朽丰碑的结构应用到其他装备上的可行性。”“解析完成。”“可行性分析需要开启虚拟幻境，进行多次模拟实验，是否开启？”“开启！”李豫毫不犹豫的点头答应了。这种法宝聚散无形的能力，实在是太强大了。如果炼化了这种法宝，将法宝的四亿八千万符和躯体的四亿八千万符融合为一，那该何等强大？举手投足之间，就有神器威能。更重要的是，血肉之躯已经拥有了神器金刚不坏的本质。就算是粉碎真空的强者，就算躯体再强横，也仍然是血肉之躯，如何比得上神器那么坚固强横？当然，神器也不是不可损毁的。但是，一旦神器和躯体融合，神器也具备了躯体再生的能力。这就十分恐怖了。不朽丰碑的这个特性，李豫自然很有兴趣了。如果把青莲帝兵按照这个方法炼制一下，让青莲分身炼化了，然后再把青莲分身和本体融合为一。李豫的力量会多恐怖？“如果做到了这一步，我就不信凭着这股力量，还不能超脱彼岸。”李豫嘴角浮起一丝微笑，朝系统吩咐了一声，“系统，从简单的开始实验。先以猴子、麒麟和敖栾身上的装备为基础，进行实验。”虚拟幻境之中，系统立即展开了实验。首先出现的是猴子的紫金蟠龙千钧棒，一道五彩霞光闪过，紫金蟠龙千钧棒瞬间化为四亿八千万颗光点，下一个瞬间，又聚合成千钧棒。“确实能够做到，但是……”看到系统检测的结果，李豫摇了摇头，“虽然改造完成了，却失去了圣兵的威能，根本毫无意义。”丢开了紫金蟠龙千钧棒，李豫把主意打到了其他几件装备上。美猴王三件套，麒麟印，敖栾的元冰剑和元冰甲。五彩霞光闪过，这些装备都改造完成。美猴王三件套，麒麟印，敖栾的元冰剑和元冰甲，都能完成改造，具备化为符，与躯体融为一体的能力。“这个世界的装备都能运用这个方法，而其他世界的装备就不行么？这到底是什么原因呢？是材质的原因？还是炼制的手法和理念的差别呢？”李豫皱着眉头思索了一阵，神魂之中不断推算着。“紫金蟠龙千钧棒，能够化为符，只是失去了圣兵的威能。所以材质不存在问题。那么问题就出在圣兵的威能上。”“圣兵的威能源自兵器之中炼制的神纹道则。也就是说，符改造破坏了神纹道则？”神魂推算出结果之后，李豫朝系统吩咐了一声，“系统，分析紫金蟠龙千钧棒改造失败的原因。”“分析完成。圣兵力量源自神纹道则，符改造破坏了神纹道则，所以改造失败。”“果然！”李豫一拍手掌，笑着点了点头。这一次，完全没有依靠系统，以自己的分析推演能力解决了问题。这让李豫十分高兴。伟力源于自身。系统再强大，也只是外物。属于自己的力量才是真正的根基。但是，神纹道则能否跟符融合的问题，李豫解决不了，只能依靠系统了。“系统，分析神纹道则跟符融合的可行性，允许进行虚拟实验。”把这个问题交给系统之后，李豫就没有理会了，只需要等系统推演完成之后，再看结果就可以了。“这个不朽丰碑该如何处理呢？”看了看资源库里的不朽丰碑，李豫微微皱了皱眉头。长生大帝封印五大魔神的神器，每一座不朽丰碑同样拥有强大的力量，拥有一座不朽丰碑，就相当于拥有了千变万化的武道修为。这股力量十分强大。要知道盘皇圣剑都只能斩伤造物主，还杀不死造物主。但是一个千变万化的武道人仙，一拳就能打灭造物主的神魂。千变万化的武道人仙，都相当于九次雷劫的鬼仙了。可是，在李豫这里，几个重要的手下都已经是千变万化的武道人仙了。再加上李豫马上就会给他们改造装备，根本就用不上这东西。抬头看了看西山幽谷，看到那群刻苦修行的狐狸们，李豫叹了一口气，“算了，便宜你们了。”相处了这么久，也不能太亏待他们了。可以预计，在李豫离开之前，这短短的时间内，西山的狐狸们不可能出现能够独当一面的人物。等到李豫一走，这些狐狸的处境就比较艰难了。“好歹相识一场，那就给你们一个护身之物吧！”取出不朽丰碑，伸手一抹，浩瀚无边的法力瞬间席卷了整个不朽丰碑，将长生大帝留下的一切烙印统统抹除。将“天狐真法”烙印在不朽丰碑里，挥手将不朽丰碑打入了西山幽谷中耸立的九尾天狐雕像之中。四亿八千万符瞬间融入天狐雕像，一声响彻云霄的狐啸冲起，一股强横至极的天狐气息笼罩着整个西山幽谷。“这是……”老狐狸涂元看到这个情形，马上就明白了这是豫皇陛下的恩典，连忙率领群狐拜倒在地。“豫皇大德，豫皇慈悲！”(未完待续。。)
        
         
        
         
      