
        这个世界真的有“心魔之道”。混元金斗的末运之道和心魔之道一体两面。太始魔祖的“恶之大道”，也包含了“心魔”。“你们这些‘心魔’都只是半步金仙的层次。连合得后天之道的心魔法门都没有。”玩心一起，李豫又要捣乱了！“禹余天还有一个名叫‘七情仙子’的家伙，虽然只是一个下品金丹散修，但是作为实验对象也够用了。”伸手一挥，将刚刚推演出来的“心魔大道”传给了待在蓬莱派的分身。“忽悠一个金丹散修，用分身去就行了。混乱洪荒这里，还有不少好东西的。”混乱洪荒里面有一种名叫“失道混洞”的地方。这种“失道混洞”，就是因为三千大道还没有演化完成，只有一条和几条不完全的大道。“反正闲着也是闲着，先从这些‘失道混洞’里研究一下不完全的天地法则也好。”李豫笑了笑，举步踏入了混乱洪荒，去找“失道混洞”研究大道法则，也没有打扰混沌隐玄藤了。蓬莱岛。李豫的分身接到本体传来的“心魔大道”，笑着摇了摇头。神魂一体，本体和分身在想法上自然没有什么差别。“也好！送机缘这种事情，正是我最喜欢做的事情了。”身形一晃，破开虚空，李豫的分身掠空而起，朝着西荒地界赶去。西荒外围，天机城一带，正是散修联盟的地盘，汇集了禹余天大部分散修。“七情仙子”自然也在这一带出没了。很快，李豫就在一座……青楼里找到了这位“七情仙子”。“开青楼，开赌馆，收集人间**杂念，这就是‘七情仙子’的修行之路么？真是有趣。”找到了正主，李豫也就不急了。在天机城里找了一个酒楼，叫上一座酒菜，李豫一边饮酒，一边等待时机，打算制造一份机缘出来。“河图以先天灵宝之身，天生就合了‘太易’之道，掌控命运。我测试了气运之后，正好还闲着，就通过这份机缘，研究一下命运！”河图“太易仙子”跟玉神霄、青云子都是好友。无数年一直在想办法给青云子复仇，算得上是石轩的一位长辈。李豫也没有跟河图掰手腕的意思，只是研究一下，又不是要抢命运之道，自然没必要发生冲突了。“秩序运转的过程，就是命运。所以，命运来了！”李豫这个分身虽然只有元神境界，但是在这个世界的修行之路，还是走的“秩序”本源和“物质”本源。稍微改变一些某些事情的“秩序”，还是不难的。屈指一弹，赌馆里，某人的“赌运”大跌。“草！一对‘天牌’也能输？”一个锦袍男子，目瞪口呆的看着自己的一对“天牌”，被庄家的“三点”和“六点”吃得死死的。一万下品灵石，瞬间输了个精光。“老子就不信了！再来！”一摸储物袋，发现里面已经没有灵石了。锦袍公子咬了咬牙，取出一块古朴的令符，“这是西荒一处洞府的门禁令符。价值百万灵石！”“张公子，这东西……”赌馆的荷官看到这块令牌，无语的一阵摇头，“张公子，这东西……我们不好估价。要不，您去珍宝阁看看？”一块破牌子，还说价值百万灵石？什么洞府门禁，谁知道真假？“什么？不收？我张富贵是什么身份？还差这点钱？要不是一时手紧，这等宝物岂能赌给你们？”如同受到了巨大的侮辱，这位张公子顿时大怒，指着荷官一顿怒吼。“嗯？有人闹事？”在楼上的静室里修行的“七情仙子”胡珊，听到下面的动静，微微皱起了眉头，“我倒要看看谁敢在我这里闹事。”一声冷哼，七情仙子举步踏出房门，来到了赌馆。“怎么回事？”七情仙子好歹也是金丹宗师，一声喝问，隐隐带出的金丹威压，让赌馆里的众人顿时一滞。“东家，这位张公子想要用这个东西抵押百万灵石。我……”荷官指着赌桌上的那块古朴令牌，一脸无奈。“七情仙子，我张富贵是什么人？岂能弄虚作假？这东西就是西荒一处洞府的门禁。一处洞府的收获，价值百万肯定没问题。”张公子指着令符，向七情仙子说着。心头却是一阵冷笑，你是金丹，我家父亲也是金丹，而且还是中品金丹。本公子说它价值百万，你认还是不认呢？“张公子，你恐怕搞错了一件事。”七情仙子以情绪之道结成金丹，岂能感受不到张公子心头的念头？冷笑一声，胡珊伸手一抓，一把将张公子抓了起来。“你父亲是金丹，跟你是金丹，这是两码事！等你成了金丹，再跟我玩这一套吧！”挥手一砸，直接将这个张公子砸出了赌场。“七情仙子，你等着！”放了一句狠话，张公子狼狈逃窜。“混账东西，竟敢在老娘的地盘敲诈？”冷哼一声，胡珊气尤未消，一把抓起张公子遗落在赌桌上的令符，正要丢出去。“嗯？”刚刚抓起这块令符，体内的七情真气竟然一阵剧烈的震动。“难道这东西还真是宝物？”七情仙子心头一紧，脸上的表情却毫无变化。轻描淡写的收起了令符，七情仙子转身又回到了楼上的房间。“这是什么东西？为何会引动我的七情真气？”七情仙子的“七情六欲炼神真法”，是她当年无意中得来的一块残破玉简上的一篇残缺功法。多年以来，七情仙子一直在寻找这门功法的消息，看看能不能找到下一层的功法。金丹结成，增寿六百。但是……下品金丹无望元神。寿元一天天减少，前方却再无去路。这种折磨，已经让七情仙子心急如焚了。“难道这个令牌跟我的功法有关？”心头又惊又喜，七情仙子连忙运转“七情真气”灌入令符之中。“嗡！”一声颤鸣，令符化成一道七彩光辉，融入了七情仙子的识海。“人心不死，心魔不灭！心魔大道，七情六欲炼金身。汇集众生七情六欲，不朽长生。”一篇玄奥莫测的功法在七情仙子脑海里显化。看到功法信息，七情仙子已经吓傻了！“合道金仙？心魔大道真传，七情六欲十三道直指金仙的大道真传？”看到脑海里的信息，七情仙子……转身就跑！从张富贵手里得到了这种东西，不跑的话，万一人家前来寻仇，那岂不是死定了？“命运……真奇妙！”李豫看到七情仙子身上的命运之线，已经发生了巨大的变化。本来她几十年之后，就会陨落在一次寻宝之中。但是现在，她的命运已经改变了。“命运一变，气运因果都在变！果然不愧是命运之道。”
        
         
        
         
      