
        地底洞府之中。灰暗的空间里，一片烟云缭绕，雾气蒸腾。手里举着斩灵血玉，一道血色烟云袅袅升起，天机老人等人循着血玉的感应，在地底洞府中一路飞驰。“这斩灵血玉，不但能避开洞府中的禁制，居然还能与太灵经生出感应？那个拍卖血玉的小子，虽然要价狠了点，倒也还算诚实。”赵国风寒宗掌教，举着斩灵血玉，发现循着血玉烟云的感应，居然发现了一丝太灵经的气息，心头大喜过望。“是啊！老祖也觉得他还算诚实！”突然，一股阴风吹过，一个阴森恐怖的声音在身后响起。“谁？”风寒宗掌教连忙扭头看向身后。只见身后血色云光翻腾，一具如同干尸一般的身影，在血云之中显化。漆黑的眸子里出处无尽的凶残，干瘪的嘴里，白森森的牙齿透出冰冷的寒意。“靠山老……”看到这个恐怖的身影，风寒宗掌教一声惊呼。话还没说完，翻腾的血云瞬间席卷而来，将风寒宗掌教笼罩在血色云光之中。“妖……生……大……法！”仿佛是一阵古怪的呓语声，血色云光沸腾起来，隐约之间似乎有凄厉的惨嚎响起，似乎有一个身影在云光之中拼命的挣扎。片刻之后，血云消散，靠山老祖的身影重新显现出来。干瘪的躯体似乎饱满了一些，不再是一副骷髅模样，躯体也变得更加灵动了，气息也似乎更加深邃起来。至于那个风寒宗掌教……他的金丹还抓在靠山老祖手里呢！“不错！那个小子总算完成老夫的命令了！”靠山老祖咧嘴一笑，身影冲出，无声无息的消失在地底洞府中弥漫的雾气烟云之中。“晚餐”还在继续！一个！两个！不消片刻，六个金丹期的修士，就被靠山老祖吞噬一空。现在的靠山老祖，再也不是干尸模样了。鹤发童颜，仙风道骨，完全是一副飘然出尘的世外高人形象。只不过……手里抓着的六个金丹，让这个世外高人显得有些凶残恐怖了一点。“正好七个人，老夫的七星妖灯能够点燃了！”伸手一挥，手里的六颗金丹纷纷落入洞府中心的古殿。“嗡！嗡！”一颗颗金丹落入古殿地面上摆放的青铜灯盏之中，一道道火光在灯盏上点亮。六颗金丹，点亮了六盏青铜灯。“还缺最后一个！”靠山老祖看向洞府左侧，眼中爆出一抹凶光，“一个元婴修士么？点燃七星妖灯的主灯，正好合适！”纵身而起，靠山老祖朝天机老人的方向飞掠而去。“真有太灵经？”这个时候的天机老人，正在通过斩灵血玉的感应，仔细感悟太灵经。斩灵血玉的感应很微弱，即使天机老人以元婴期的神识修为，也需要全神贯注，才能稍稍感应到只言片语。然而……正是这只言片语，却更加让天机老人欲罢不能，全副心神都透出的太灵经的感应中。“老祖那个弟子……叫什么来着？孟浩？虽然这个名字跟老祖痛恨的一个混蛋一样。但是，不得不说，这小子做事，真是太周到了！”靠山老祖的身影无声无息的才云雾之中飘荡，抬眼看着前方的天机老人，满意的点头。“如果没有斩灵血玉，以老祖现在的力量，要对付你这个元婴修士，还要费一番手脚。但是，有斩灵血玉就不同了。斩灵血玉，那是老祖自己的东西啊！”眼中爆出一抹凶光，靠山老祖咧嘴一笑，手中掐起了一串指诀，“妖……生……大……法！”“轰！”天机老人手里的斩灵血玉，突然爆出漫天血光，无尽的血色烟云将天机老人笼罩起来。“啊……该死！靠山老祖！”到底是元婴修士，天机老人突遭剧变，反应十分迅速，一道三色光华冲起，将天机老人牢牢的护在了三色光华之中。“咦？彼岸花？没想到你还有这种……妖物！”靠山老祖的声音在血色云光之中响起，似乎有些惊讶，又有些惊喜。“靠山老祖，这只是老夫的一具分身而已，你杀不了我！老夫乃是黎仙门下。黎仙之名，想必你不会没有听过！靠山老祖，不如我们就此罢手，揭过此事，如何？”驱动三色光华抵挡血云的侵蚀，天机老人连忙搬出后台，跟靠山老祖讲和。“黎仙？嘿嘿！一朵妖花，也敢称仙？今天，谁都救不了你！”靠山老祖一声狞笑，漫天血云一阵汹涌，化成了一张巨大的人脸。人脸上，血光缭绕的大嘴一张，一口就将天机老人吞了下去。“啊……靠山老祖，你敢灭我分身，老夫必不与你干休！你等着！”只留下一声凄厉的怒吼，天机老人……又变成了靠山老祖的“晚餐”。“不与老夫干休？哼，你算什么东西？就算黎仙来了，她也不敢在老祖面前放肆！”靠山老祖冷哼一声，转身走向石殿。将天机老人的元婴打入七星灯的主灯之中，一道元婴之火，在灯盏上点燃了。七盏铜灯点亮，妖异的火光在古殿中闪起，透出一股难以描述的诡异。“老祖……从来就不是为了恢复修为，从来就不是为了斩灵第二刀。老祖只是为了脱出封印而已！”“只要能脱出封印，我这具分身都完全可以舍弃不要！”走到七星灯中央，靠山老祖盘腿坐下，无尽的血光翻腾而起，一道道血光交织，在七星灯环绕之中，构建出一座繁杂至极的法阵。“封妖一脉的那些老混蛋！坑了老夫无数年，还想让老夫给九代封妖当护道之人？老夫让你们封妖一脉彻底断绝！永世都没有九代封妖出现！”满脸狰狞，靠山老祖恶毒的诅咒着，身影与血色大阵融为一体，不断的驱动力量，想要破开封妖一脉加持在本体之上的封印。“那个……打扰一下！”这时候，两个“一脸忠厚”，“正直无私”的少年，在古殿门口“怯生生”的伸出了脑袋。“老祖，您是不是忘记什么了？”孟浩指了指自己的胸口，“老祖，弟子完成了您的任务。您是不是该解开弟子的体内的禁制了？”“哦，还有。弟子为了完成老祖的任务，中了天机老人的丹毒。老祖斩杀了天机老人，是不是应该给弟子一份解药？”“呃……这个……”靠山老祖心头一跳，“要债的来了？这两个混账东西，居然趁着这个关键时刻，上门要债了？”
        
         
        
         
      