
        “时辰到了么？”这时候，巨剑门的金丹长老抬头看了看天色，微微估算了一下，伸出左手，往地面一抓。黄光闪耀而出，地面微微一震，一道泥流如同土龙一般蜿蜒而起。这人手腕一震，泥土凝结，在他的手上化成了一把黄泥组成的巨剑。“化泥为石，聚土成剑！”这人轻喝了一声，手指一划，一道白光亮起，泥剑石化，瞬间变成了灰色的巨石大剑。“这个法术……”厉飞羽看到这里，忍不住朝造化真灵问道：“造化前辈，你不是说巨剑门修行剑气之道么？这个法术怎么看起来都不像剑气吧？”这个巨剑门的金丹高人使出了化泥为石的法术，场中七派的弟子十分惊叹，啧啧称奇！但是，厉飞羽却看的眉头直皱。“巨剑门那半吊子剑修功法，剑气驳杂不纯，根本没有多少威力，就只能用五行法术凑数了。”造化真灵不屑的撇了撇嘴，“剑修之道，一剑破万法！任你千般法术，我自一剑斩之！这才是正道。”说着，造化真灵看了厉飞羽一眼，笑道：“小子，好好练！老夫带你一路成仙，让世人看看真正的剑仙是什么模样的。”“多谢前辈教导！”厉飞羽恭敬的道了一声谢，心头十分感慨。能够遇到造化真灵，真是几辈子修来的福分啊！这个时候，那个变出了石剑的巨剑门金丹长老又有动作了。“去！”只见他一声大喝，一道黄光闪过，石剑脱手飞出，快如流星一般，朝着前方的空中激射而去。“轰隆！”一声剧烈的爆响。石剑似乎触动了什么，勐然间爆成了齑粉。“咻咻咻……”一阵破空的尖啸响起，天空中无尽的青光勐烈爆发，铺天盖地！狂风唿啸！青光化为了无数的风刃，疯狂的唿啸而起。整片空间都变成了密密麻麻的风刃，天地之间只有一片无尽的狂风唿啸。“这是什么东西？”厉飞羽吓的浑身一抖，因为这股风刃之墙与他相距还不到十丈。那一道道密密麻麻，锋锐无比的风刃，不停的翻滚切割着，让他头皮一阵发麻。如果再离近一点，恐怕就要被乱刃千刀万剐了吧？“一个禁制而已。”造化真灵毫不在意的摆了摆手，“这种地方，应该是很多年前某个修士种植灵药的药园，自然会有封印禁制的！”“造化前辈，这个禁制这么狠，我们怎么进去啊？”厉飞羽看到身边那翻滚不停的风刃之墙，只觉得心头有些发毛。“这点禁制还难得住我？要不是穿过禁地会有动静，我早就让你进去了。等下他们打开禁制的时候，我们趁机进去就是了。”造化真灵早就把禁制的信息扫描了一份，拥有了李豫传过来的各种修行技艺，造化真灵破解这种禁制也十分容易。“禁制之力已经很弱了，是时候打开禁制了！”巨剑门的金丹长老扭头朝其他几个宗门的金丹长老说了一声，然后挥手取出了一柄银光闪烁的巨剑。“动手！”巨剑门长老一声大喝，手中的巨剑爆出了灿烂的银光。与此同时，其他六大宗门的金丹长老，连忙飞身蹿了出来。一件件法宝爆出灿烂的灵光。“打！”一声爆喝，七件法宝轰然冲起，对着风刃禁制狠狠的砸了过去。“轰！”一声剧烈的爆响，巨大的轰鸣震得附近的七派弟子耳膜嗡嗡直响。“啧啧，就知道蛮干！”造化真灵撇了撇嘴，扭头朝厉飞羽说来一声，“小子，做好准备，我们要进去了！”说着，造化真灵挥了挥手，无形的波动扫过，在风刃之墙上开出了一个隐秘的空洞。“走！”厉飞羽连忙身形窜起，从这个空洞里冲了进去。空洞瞬间消失，似乎什么事情都没有发生。眼前是一片广阔的山谷。苍翠的丛林，潺潺的流水，似乎一片安宁祥和。“天地元气比外面要充沛得多啊！”厉飞羽吸了一口气，感觉四周弥漫的天地元气比起外界更加活跃。“哼哧！哼哧！”这时候，山林里突然响起了一阵“哼哧”声，似乎是一头野猪发出的声音。“哗啦！”厉飞羽刚扭过头来，勐然听得丛林里灌木倒伏，一头十丈来长，浑身包裹着一层厚厚的石甲，形似野猪的妖兽勐冲而出。妖兽扬起嘴边两尺来长的巨大獠牙，对着狠狠的撞了过来，轰隆隆的蹄声，让地面都一阵晃动。“找死！”厉飞羽拔剑而起，一道绚丽的剑光冲出，如同一闪而逝的星光。“噗！”剑光破颅而入，猪形妖兽噗通一声栽倒在地。“一阶妖兽石豚，也就是相当于练气期的实力。”造化真灵在厉飞羽脑海里解释了一句。“禁地里面天地元气浓郁，能诞生妖兽也很正常！”厉飞羽点了点头，一挥手，将石豚兽收进了造化之炉。按照造化真灵的说法，造化之炉里面的空间广阔无比，完全可以当成储物装备使用。厉飞羽自然毫不客气的用了起来。“咦？这是……有人进来了吗？”厉飞羽刚要走出山谷，突然看到山谷口闪过一道灵光，一个身穿土黄色长袍，满脸横肉的大汉显出了身影。“此地的禁制带有无序挪移的功能。那些金丹修士蛮干，打开禁制进来的宗门弟子，就无序传送到禁地各处了。”造化真灵马上就给出了解释，然后还提点了一句，“小子，这人有练气十三重修为，不要轻敌了。”“嗯？你是谁？”黄衣大汉传送过来之后，突然看到山谷里的厉飞羽，心头一愣，“拿着一把剑，巨剑门的？才练气十重？这点实力也敢参加血色试练？”黄衣大汉冷笑一声，挥手从腰间一抹，一张符咒出现在手中。“小子，给我去死……”运转法力，黄衣大汉正要驱动手中的符咒，却发现厉飞羽冷笑着挥起了长剑。“锵……”一道锋锐无比的白金色剑光冲天而起。“剑气？区区练气十重，这点剑气也想打破我的护身法器么？”黄衣大汉身上浮出一块土黄色石印，化出一道黄光，将黄衣大汉笼罩起来。浑厚无比的防御护罩，让黄衣大汉充满了信心，不再理会厉飞羽的剑光，一心调动法力，驱使手中的符咒。“噗！”剑光斩在护罩上。在黄衣大汉惊骇的目光中，护罩一闪而灭，银亮的剑光破脑而入。“敢硬扛我的长庚剑气？没见过你这么找死的。”厉飞羽冷笑一声，一挥手，将黄衣大汉收进了造化之炉。“上品法器两件！极品法器都有一件？灵石、符咒、丹药，都这么多？该死的，果然宗门修士才是身家丰厚啊！”看到造化之炉里面出现的物品，厉飞羽啧啧赞叹着，心想，抢宗门修士，果然比抢散修强啊！(未完待续。。)
        
         
        
         
      