
        “李兄，你上次说这块铜镜是至宝？”孟浩拿出铜镜和石珠，笑着看向李豫，“现在我们有这么多灵石了，是不是可以试试呢？”“那就试试呗！”李豫自然知道铜镜是怎么回事，直接让孟浩去尝试。“好吧！”孟浩点了点头，拿起铜镜放到了地上堆着的灵石边……“嗡……”铜镜一声颤鸣，一股庞大的吸力生出，地上堆着的灵石一颗颗飞起，呼啸着吸进了铜镜之中。片刻之间，一堆灵石就这么被铜镜吸纳一空。“啊？”孟浩目瞪口呆！一顿吃掉上千灵石，这玩意……谁养得起啊！“有这些灵石，也算是初步激活这件至宝了！”李豫笑了笑，“你看到铜镜背面的两个凹坑了吗？把石头珠镶嵌进去吧！”“这才初步激活啊？”孟浩又是一阵摇头，至宝虽好，但是也太费钱了！“希望它的功能不要太差，否则就得不偿失了！”无奈的叹了一口气，孟浩拿起石珠朝铜镜背后的凹坑嵌了过去。“嗡……”铜镜猛的一震，脱手飞出，漂浮在半空。石珠和铜镜一齐爆出一道五彩斑斓的光辉。那颗灰不溜秋的石珠，在光辉之中不断褪去了外皮，化成一颗漆黑如墨的珠子，牢牢的潜进了铜镜背后的一个凹坑之中。“嗡……”光辉敛去，铜镜飘然而下，落到了孟浩手中。“李兄，这面铜镜……到底有何神异？”孟浩看到李豫似乎很了解这面铜镜，开口朝李豫询问。“此镜非比寻常，来历十分惊人。只不过现在还不是完整状态，没有通天彻地之威，但是功能也十分神奇。”李豫指着铜镜笑道，“铜镜背后的黑色柱子，拥有诅咒之力，可以压制敌人一阶修为。比如敌人是凝气七层，你可以用铜镜把他的实力压制到凝气六层。”“竟然这么神奇？”孟浩眼前一亮，心头十分欢喜。这种逆天的神通，对付敌人的时候，实在是太有用了！“注意了。因为铜镜不完整，压制敌人修为的力量也不会太强。你是凝气期，就只能压制凝气。压制能力与你自身的修为有关。”李豫伸手一招，将地面上摆放的一颗“旱灵丹”摄了起来，递给了孟浩，“现在就是铜镜的第二个功能。复制！”“复制？”孟浩一惊，“我拿什么东西过去，它就能无中生有，复制一份出来？”将“旱灵丹”靠近镜面，孟浩目瞪口呆的看到，铜镜上爆出一道五彩霞光，慢慢的又生出了一颗“旱灵丹”！“我的天！发达了！发达了！至宝啊！这真的是至宝啊！”什么都能复制，那今后……我还会差钱吗？想要多少，不就能复制多少？孟浩欢喜得手舞足蹈。“别高兴的太早，你永远都会差钱！”李豫一阵摇头，“你以为铜镜的复制没有消耗的？现在能复制旱灵丹，是因为它吸收了那一堆灵石！要复制什么，你就必须给铜镜提供足够的灵石！”“呃……”如同当头浇下了一桶冷水，孟浩脸色一垮，这哪里是不缺钱啊！这分明是一个无底洞啊！有多少钱都能给你消耗一空！“对了，铜镜还有一个很特殊的功能！”李豫脸上生出了一抹古怪至极的笑意，“你找一只体毛丰盛的妖兽试试，你就知道铜镜那个特殊的功能了，希望你不要太惊讶！”铜镜的器灵，杂毛鹦鹉五爷，拥有特殊嗜好，对体毛丰盛之兽兴趣极大，而且独爱“后庭花”。这么惊悚的功能，就让孟浩自己去开开眼界吧！“对付妖兽的功能么？果然是至宝！”刚刚激活，就拥有三个功能，而且还十分强大。孟浩对这面铜镜十分满意，简直爱不释手。“你慢慢研究吧！”李豫在地上的法宝堆里随手取了一柄三尺长剑，朝孟浩摆了摆手，转身离开了孟浩的洞府。“藏宝阁那个胖子，之前还坑过贫道一次，贫道这种虚怀若谷的人，自然不会这么狭隘，肯定不会报复他的！嗯，肯定不会！”李豫脸上生出一股诡异的笑容，“我指点他一条生财之道，这是帮助同门，怎么算是报复呢？”施施然举步，李豫一路穿过外宗，在一众身受重伤，失去了所有法宝、丹药和灵石的外门弟子们，两眼冒火，咬牙切齿的目光中，走向了藏宝阁。“师兄，我来了！”李豫满脸微笑的走进藏宝阁，朝那个胖子打了一个招呼。“你……你来干什么？要换法宝？一块灵石，概不还价！”胖子抬眼瞥了李豫一眼，伸手拍着靠椅的扶手，姿态摆都老高了。值守藏宝阁的胖子，因为重任在身，离不开藏宝阁，也就没有去参加放丹大会，不曾见到李豫和孟浩坑遍外宗的壮举，还在老神在在的摆姿态。“师兄，小弟暂时囊中羞涩，还拿不出灵石……”“没灵石你还来干什么？去！去！去！一边玩去！等你有灵石了再说！”胖子不屑的挥了挥手。“师兄，小弟前来却是有一个发财的方法，想要跟师兄探讨一二。”李豫对胖子的态度没有丝毫介意，反而笑得更加亲切了，“师兄，今天放丹大会上，有人坑了外宗所有人。害的所有外宗弟子损失了全部法器、灵石和丹药。”“啊？所有人的法器、丹药和灵石？我的个天，这该值多少钱呐？”胖子惊的跳了起来，脸上的肥肉一抖一抖。然后……又是一阵垂头丧气，“他赚得再多，我也管不着啊！”“嘿嘿！师兄，你难道不觉得这正是发财的机会吗？”李豫一脸神秘的压低了声音，“师兄，外宗弟子全部失去了法器。而您这里……有无数法器啊！”“这可是宗门之物，我敢贪墨？我敢私自卖出去？我马长河虽然贪财，却不会找死！”胖子翻了个白眼，哼了一声。“谁说是卖出去？宗门之物自然不能私自卖出去！但是……如果是租借呢？让他们用身份令符抵押，租借法器呢？”李豫的声音如同魔鬼的诱惑，“师兄，你想想。有身份令符抵押。谁借了法宝都逃不掉。就算损坏了，他也不敢不赔！如此一来，岂不是能够收很多租金了？”“这个……”胖子马长河眼珠子咕噜噜一转，然后……一脸正气的指着李豫怒斥，“混账东西，我马长河身为藏宝阁执事弟子，岂能作出这等事情？快滚！如此污言秽语，不要污了我的耳朵！”“师兄刚正不阿，小弟无地自容。告退了！”在马长河义正词严的怒斥之下，李豫满脸惭愧，掩面而逃。“嘿嘿！给你指了这么一条发财之路，我就不信你不掉坑里！”李豫回头看了藏宝阁一眼，满脸微笑，“敢坑我？从来都只有贫道坑人，你还敢坑我？真是勇气可嘉！”
        
         
        
         
      