
        “虽然已经是混沌主宰了，但是……我心里还有不少疑惑。”无尽的光辉闪耀而起，李豫的身影从混沌之中重新显化而出。生命源于混沌。这一刻，李豫的本质已经成为了一切秩序和法则，一切物质和能量的起源。从混沌重现生命形态，比从生命形态逆反混沌可就容易多了。只需要一念生出，李豫又能重新从混沌形态化出正常的躯体来。“你……你终于回来了！”看到李豫重新显化出来，“娘娘”激动得浑身发抖，眼中的泪水滚滚而下，“主宰，你终于回来了！真是太好了！真是太好了！”“回来？”李豫眉头一挑，朝娘娘看了一眼，摇了摇头，“你似乎弄错了什么。”娘娘并没有真正伤害彩衣等人，李豫对她也没有什么仇恨了！严格说起来，李豫在洪荒地球的时候，还是娘娘养大的。刚才晋升混沌第三步，也是娘娘“逼”出来的。“怎么会弄错？当然不会错！”娘娘嫣然一笑，伸手一招，青光闪耀之间，“混沌之根”落到了娘娘的手里，“陛下，请随我来！”手中的青色巨棒微微一震，一道青光凝聚的虹桥，横跨天宇，贯穿时空，连通了一个莫名的空间。“那是何处？”李豫抬眼看到“混沌之根”贯通的空间，微微皱起了眉头。已经成为了诸天万界的主宰，一切时空都在李豫的掌控之下。但是……娘娘刚才打开的空间，竟然不在李豫的掌握之中。这让李豫十分惊讶。“这里……曾经也叫起源之地。”娘娘抬眼看着那片空间，眼中的神色十分复杂，似乎在缅怀，似乎在怀念。“起源之地……”李豫听到这个“起源之地”，嘴角又是一阵抽搐。耍人耍一次就够了啊！还要再来一次？有完没完啊！“我那个仙府空间，为何也是起源之地？九颗根源之珠，打开的起源之地，为何就是我家？”这个疑问堵在心里老半天了，李豫扭头朝“娘娘”询问。“您是诸天万界的主宰，您就是一切的起源。您的家，自然就是起源之地。”娘娘给出的答案……简直太正确了！李豫竟无言以对！“那么……”李豫伸手指向“混沌之根”打开的空间，“那里就是混沌主宰曾经的家？所以，那里也曾经是起源之地？”“不！那里是您曾经的家！”娘娘微微一笑，伸手朝李豫示意了一下，“陛下，您请！”“我曾经的家……”李豫皱了皱眉头，“好吧，先看看再说。”娘娘话里话外的意思，让李豫有了一个不太舒服的猜测。听起来，似乎李豫就是那个曾经的混沌主宰？“我就是我！我永远不会是别人！”李豫捏了捏拳头，心头暗暗冷哼了一声。到了如今这个境界，诸天万界，唯我独尊。就算对上曾经的主宰，李豫也有足够的信心。“陛下，请！”娘娘领先一步，引领着李豫，沿着青光长桥，一路走向了那个莫名的空间。踏入空间，眼前是一片虚无。只有一座洁白的殿堂，漂浮在无尽虚空之中。当李豫看到这座白色殿堂的时候，突然感应到，在这座殿堂之中，还有另一个存在。一根藤蔓！如同翡翠雕琢，散发着勃勃生机的一根青藤。“这是……”李豫看到这根藤蔓，心头一惊，连忙纵身而出，瞬间落到了白玉殿堂之中。藤蔓！青碧如翠的藤蔓！这根藤蔓，李豫十分熟悉！“藤青？你……你……怎么在这里？”李豫目瞪口呆。心神感应到自身的“仙府空间”，却又发现，仙府花园里的藤青，仍然在那里愉快的当着园丁。可是……眼前这一条藤蔓绝对也是藤青。以李豫现在的境界，绝对不可能认错人。“她叫青天，是我的姐姐。我叫平天。”娘娘走到李豫身边，微笑着跟李豫解释了一句，然后，抬眼看向这根藤蔓，“姐姐，你看到了吗？我的方法才是正确的！你花了无数年，都没有让主宰回来。现在，我已经成功了！主宰已经回来了！”“嘻嘻……”青色的藤蔓上突然响起了一声轻笑，一根根藤条蜿蜒舒展，一朵朵皎洁的花朵，在藤蔓上绽放。仿佛在欢呼，仿佛在倾诉，仿佛在迎接李豫的到来。“你……绝对就是腾青！”李豫看着眼前这条藤蔓，无奈的叹了一口气，扭头看向娘娘，“青天就是藤青。我绝对不会认错。这到底是怎么回事？”“说来话长。”娘娘笑了笑，“陛下可还记得藤青是怎么出现的么？”“藤青是怎么出现的……”李豫眉头一皱。在凡人世界里，李豫用玄天仙藤和掌天瓶器灵融合，这才诞生了藤青。这是李豫亲手弄出来的，自然不会忘记。可是，这里面还有什么隐秘吗？“我叫平天。陛下请看，那就是我的本体！”娘娘伸手指向宫殿中摆放的一个羊脂玉净瓶，“我是主宰当年炼制的第一件法宝，也是混沌虚空中诞生的第二个生命。”说着，娘娘又指向了盘绕在宫殿的青藤，“姐姐叫青天，她就是那根藤蔓。主宰创造的第一个生命。”娘娘笑了笑，继续说道：“姐姐把自己的真灵脱离了本体，化成玄天仙藤，一直陪在陛下身边。而我……却一直守在这里，等候陛下归来。”“是这样么？”李豫点了点头。当年他把藤青弄出来的时候，境界还低。自然看不出这种混沌第二步存在做的手脚。这也难怪藤青一直都不愿意化形。她的本体还在这里，要化形，也只能用本体化形。玄天仙藤，可不是藤青的本体。“最后一个问题。”李豫扭头看向娘娘，脸色十分严肃，“我跟混沌主宰，到底是什么关系？”“什么关系？”娘娘哈哈大笑，“陛下，您不就是主宰么？主宰是唯一的！从始至终，主宰永远都只有一个。主宰永远都只能是您自己！”“我自己……”李豫张了张嘴巴，半天无语，“可是……我既然是主宰，又重新这么来一次，到底是为什么？仅仅是好玩？”
        
         
        
         
      