
        “轰！”这一刻，七大生命禁区同时冲出浩荡的光芒。神辉浩荡，直冲霄汉。帝威凛凛，即使只有那么一丝一缕，也让天地震荡，群雄胆寒。恐怖至极的帝威，让无数凡人与低级修士瑟瑟发抖。成仙路就此开启了吗？当世所有修士震惊不已，浑身颤栗。成仙，这是何等的诱惑？长生不朽，这是所有修行者的追求。成仙契机出现了！这一天终于到来了！然而，寻常修士却都不敢妄动。既然七大生命禁区的至尊已经苏醒，在这些至尊没有动静之前，其他人可不敢轻举妄动。“吼……”一声浩荡的大吼震荡天地。七大生命禁区的太初古矿中，一个庞大的身影冲出了迷雾，在世人面前显露出真容。这是一头银色的麒麟，光辉灿烂，威严盖世，漫天光辉浩荡万里长天。天地震荡，举世震惊。这头麒麟的神威，让天地颤栗，让众生发抖。“这……麒麟古皇！”这头神威盖世的麒麟现世，所有看到这一幕的人，浑身颤抖，心头震撼到了极点。大帝之威，大帝之势，终于出现在这方天地之间。银色的麒麟浑身仙光缭绕，身影一晃，刹那间就已经抵达了荒古禁地，抵达了仙路大裂缝前。“杖来！”麒麟一声大吼，浑身绽放出炫目的光辉。在光辉之中，一个满头银发，气势昂扬的身影漫步而出。虚空勐的一震，天外一道蓝光破空而至。一柄蓝金麒麟杖，落入了麒麟古皇的手中。与此同时。七大禁区中的仙陵，一道金光如同虹桥架空而过。一辆古老的战车，从金光虹桥上驶出。一个道人盘坐古战车之上，膝盖上横着一把古朴长剑。此人头戴紫金冠，身披道袍，满头灰褐色的发丝披散，一双眸子之中显出日月星辰毁灭的景象。这人乃是神话时代九大天尊之一的长生天尊！战车轰然破空，长生天尊瞬间就抵达了荒古禁地。不死山中气冲斗牛。一个浑身笼罩着黑色甲胄的身影，骑坐在一头巨大的神虎上。此人手持一杆漆黑的大戟，这是由龙纹黑金铸成的大戟。大戟漆黑如墨，冷冽森然，恐怖震世，似乎能撕裂虚空，能粉碎亿万星辰。这人乃是石人成道，号称“石皇”。神辉浩荡之间，石皇骑着巨虎，横跨虚空，抵达了荒古禁地前。随即，神墟至尊、轮回之主、光暗至尊、弃天至尊，四位古之大帝也同时出世，抵达了成仙路。七尊大帝同时现世，浩荡的帝威震荡虚空，众生惊惧。“仙路果然开启了。”一条巨大的裂缝挂在前方的虚空中，仙光漫天飞舞，如同烟花灿烂。在灿烂的霞光之中，巍峨的天宫若影若现，仙云缭绕，霞光万丈。有鸾凤和鸣，有真龙翔空，恍惚之间，一个浩瀚无比的仙界隐隐透出了一角。“无数年的等待，无数年的艰辛，终于等到了这一世，终于等到了这一天。”麒麟古皇举起了手中的麒麟杖，“这一世，我一定要成仙。”“我等必将踏上仙路。”长生天尊抚剑而笑，目光炯炯。“这位女帝……”石皇提着大戟，扭头看向深渊底下端坐的白衣女帝，皱了皱眉头。“哼！”似乎感觉到了石皇的目光，狠人冷哼一声，如同雕像一般的身躯缓缓的站了起来。“轰隆！”狠人伸手一挥，深渊周围九座宏伟的圣山轰然巨响。一道又一道大裂缝，在九座大山上爆出。九座圣山在破裂，在破碎。“哧！哧！哧！”一道道霞光从九座圣山顶上冲起。分别生长在九座圣山上的九株神药，在这阵霞光之中拔地而起，化成了炽盛的光团，冲上了高空。九株神药，株株灿烂，叶片剔透，绽放不朽的光芒。“轰！”大道轰鸣，漫天光雨灿烂至极。九株神药化成霞光，凝为一体，化成一个巨大的光团。光团悬空，灿烂夺目，仿佛是一轮艳阳高挂天空。“轰！”光团勐然爆散。九株神药融为一体，一株不死药成形。整株不死药高约两尺，皮似龙鳞，枝桠虬结。它一共九枝，每一枝都如同飞凤展翅，叶子有九种形状，九种不同的颜色。这就是九妙不死药！“轰隆！”九座圣山崩塌，大地沉陷。曾经的荒古禁地，在成仙路开启的时候，完全坍塌了，化成了一片广阔的凹地。在凹地的尽头，一座巨碑巍然耸立，上刻三个大字，“成仙路”！“这位女帝倒也识趣。”石皇冷笑一声，“虽然成仙路就在荒古禁地，但是这地方可不是她能独占的。趁早让路也算是识趣了。”“轰！”石皇的话还没说完，一只晶莹如羊脂白玉一般的纤纤玉手破空而至，对着石皇一巴掌拍了下来。“哼，敢动手？我还怕你不成？”石皇冷笑着挥起了大戟，对着这只白皙的手掌狠狠的斩了过去。“轰隆！”白皙如玉的手掌与漆黑的大戟撞在一起，爆出一声惊天巨响，绽放出一片璀璨的光华。如果不是有其他几位古之大帝在场，以自身的力量平息了这股冲击，恐怕这一击之下，整个北斗星域都会被打成齑粉。“噗……”石皇浑身一震，嘴里喷出一口鲜血，踉跄着后退了几步。“咦？”看到石皇在狠人一击之下喷血受创，其他几名古帝顿时心头一震。就算石皇自斩一刀，不复巅峰实力。但是一击之下便受创，这位女帝的实力竟然这般恐怖？“很好！本皇很久没吃过这种亏了！”石皇一声大吼，发丝根根倒竖，双眼爆出冷冽的寒光，如同一道闪电。黑色大戟，爆发出炫目的光芒，石皇举步上前，就打算跟狠人大打出手。“仙路将开，两位何必作无谓之争？罢手吧！”其他几位古帝连忙拦阻，不让两人开战。一旦两位大帝开战，势必会对成仙路造成影响，万一因为大战，导致成仙路受损，那就很麻烦了。几位古帝自然不会冒这种险，连忙阻止了两人。石皇恨恨的收起了长戟。狠人也没有理会石皇了。“仙路已显，各位，成仙之机就在眼前！”麒麟古皇举起了手中的麒麟杖，指向仙光缭绕的虚空裂缝，仰天一声大吼，“成仙！”“轰隆！”通天彻地的光华冲起，麒麟古皇一步当先，一杖朝虚空裂缝打了过去。成仙路之战，正式展开。(未完待续。。)
        
         
        
         
      