
        “邪岭果然覆灭了！”三天之后，一个形貌普通，如同老农一般的中年男子，踏上了邪岭。这人是哭老人门下，与“白头秃鹫”安国邪齐名的另一名悍匪，赫连山七十二匪首领，“立地阎罗”尤还多。“冰河剑客竟然如此强横？”走到山寨大厅，看到那至今仍未结冻的大殿，看到冻成冰雕的则罗居，“立地阎罗”猛吸了一口冷气。“我们这一脉，现在就只剩下我一个了。有仇必报是我们的传统，这事……还没完。”“立地阎罗”尤还多，脸色狰狞的抬起头来，“冰河剑客和顾长青，我还对付不了。但是，少林真定，雷刀狂僧，哼，一个和尚，杀人如麻，这已经是破戒了。”君子可欺之以方。既然少林和尚戒杀，真定又破戒了。正好可以做些手脚。于是，在尤还多刻意传播之下，少林真定，雷刀狂僧，嫉恶如仇，杀人如麻的名声，传播得十分响亮。“师父？”当小孟和真慧小和尚，纵马奔驰，一路赶往流沙集，打算沿路返回中土的时候，突然看到前方的一座小山丘上，站着一个身穿黄色僧袍，披着大红袈裟的中年和尚。这人正是小孟和真慧的师父，玄慈大师。“你们没事就好。”身影一晃，玄慈瞬间掠下山丘，来到了两人面前。看着这两个小徒弟，玄慈心头又是欣喜又是无奈。方丈大师闹了个乌龙，玄慈又不好明说，免得方丈大师尴尬。只好又重新从中土赶回瀚海，来接这两个被方丈丢下的徒弟。一来一去，也花了几天时间。没想到短短的几天过去，自己这个徒弟，竟然闯出了赫赫声名，也……闯了一个大祸。“嫉恶如仇”这种评价，放在少林和尚身上，那简直……就是在骂人啊！“走吧！”两个小家伙，在群敌环伺之下，能够平安返回，已经是幸事了。至于犯的错误，小孩子嘛，以后严加管教就是了。玄慈带着真定和真慧，一路赶回了流沙集。然后……事情就如同原本的轨迹，小孟这个嫉恶如仇的“雷刀狂僧”，被赶来接应的少林戒律堂首座，“无净禅师”逮了个正着。“嫉恶如仇？杀人如麻？雷刀狂僧？”无净禅师一脸沉痛惋惜的看着小孟，严厉的怒斥：“你身为少林门下，禅宗弟子，佛门中人，竟然如此杀性深重，残酷冷血，毫无慈悲心肠？你还是什么佛门弟子？”“呃？”小孟被这番话训得一愣，“首座，佛有金刚怒目，佛有降妖除魔。那些马贼作恶多端，而且他们抓了真慧师弟，也在截杀弟子。我们……总不能束手就擒，任人宰割吧？”“那你们覆灭邪岭是怎么回事？邪岭上下，难道所有人都在截杀你们？难道就没有一个无辜之人？”“覆灭邪岭……”小孟心头暗暗叹了一口气。在邪岭一战，他跟着白泽一路杀上邪岭，确实是“敌在前，所见皆杀”，看到马贼就一刀剁过去了。最后，顾长青“除恶务尽”的时候，他也是帮了忙的。虽然快意恩仇，但是却违背了佛门戒律。只是……这种事在小孟看来，根本就没错！“首座，弟子无错！”小孟梗着脖子，朗声说道：“首座莫非不知除恶务尽的道理？若任由恶人逍遥，只是教化，难免有更多良善之人遭罪，这不是更添罪孽？”“杀生为护生，斩业非斩人！”“少林乃禅宗。禅宗之道，乃求心中之佛。人人皆佛，自身既佛。酒肉穿肠过，佛在心头坐，为何要执着于戒律表相？”“孽障！”无净禅师一巴掌拍碎了身前的案几，怒不可遏，“若无清规戒律，佛性何在？佛法何在？你竟然如此不知悔改？”接下来，虽然玄慈大师几番求情，付出无数代价，却仍然无法挽回。“执法极严”的无净禅师，根本毫不容情。“废除武功，逐出少林！”一番宣判，小孟这个“真定大师”的身份，就此成为了历史。“你……回神都苏家去吧！那里好歹也是你的家。”伸手一掌按在小孟的丹田，玄慈长叹一声，将小孟送了出来。朵朵金莲显化，步步生莲。玄慈带着小孟一路飞驰，两天之后，抵达了大晋北方，与大周交界之处的武凉城。“为师……今后就照顾不了你了。你自己好自为之。不要在路上逗留，直接回神都苏家吧。”深深的叹息了一声，玄慈摇了摇头，一步跨出，金莲朵朵，瞬间不见踪影。“神都苏家？我可没打算回去。”想起刚穿越的时候，那个马脸老仆将他送上少林的情形，小孟知道，神都苏家，恐怕也不是什么善地。再说……现在已经没有了“贼秃”的身份，正好恢复江湖少侠的本来面目，从此海阔天空，任我驰骋。本废掉的武功，小孟并不放在心上。自己还年轻，有“轮回空间”，就算重修，也很快就会恢复实力。“那就……闯一闯江湖吧！”在武凉城里找了一家成衣铺子，换上了心仪已久的白袍，头上戴了一定文士帽，掩盖了光溜溜的脑袋。将戒刀背在包裹里，腰间挂上一柄长剑。在店铺里拿着一面铜镜照了照，小孟满意的点了点头。“哥终于也能白衣胜雪了。”哈哈大笑着，小孟举步踏出了成衣店，张开双臂，做了一个拥抱天地的姿势，“江湖，我来了！”“我也来了！”突然，一声冷笑响起。随即，一阵急促的马蹄声传来。四匹骏马疾驰而来，马背上四个手持马刀，形貌彪悍的大汉，满脸狰狞，杀气腾腾的冲了上来。“马贼？这是来寻仇的？”看到那四人的装扮，小孟眉头一皱，“我刚被少林废掉了武功，马上就有马贼来寻仇？”心头转过几个念头，小孟马上就明白了。自己那个“嫉恶如仇”的名声，恐怕跟这些马贼余孽有关了。“蛟龙困于浅滩，又岂是水蛇所能欺辱？”腰间长剑脱鞘而出，小孟面如寒霜，心头杀气沸腾。老子受了这么大的气，正好拿你们当出气筒！……中午第二章要稍微迟一点。
        
         
        
         
      