
        “嘻嘻！哈哈！”岩洞外面，小婷婷跟一群小狐狸追追打打，玩得十分开心。“没想到令妹竟然与她们如此投缘。”涂元看到外面玩闹的小婷婷和小狐狸们，捻着嘴角几根长须，微笑着点头。“我妹妹长年缺少玩伴，这些年倒是苦了她了。让她开心一下也好。”李豫放下手中的书籍，看了外面一眼，呵呵一笑，“涂老这些后辈，想必也很少玩乐。就让她们放松一下吧！文武之道，一张一弛。压得太紧，让她们厌恶读书了，那就不好了。”“小哥所言也有道理。”涂老给李豫添了一壶茶水，然后笑着走出了岩洞。时间过去了三天。这三天里，李豫一心研究这个世界的修行之法，此刻已经心有所悟。“尘世如苦海，身体是船，神魂是船里的人。要超脱苦海，建造一艘结实的船用来横渡苦海，这就是武道人仙之法。不造船，锻炼游泳技术，让神魂能够游过苦海，这是神魂之道。”李豫微微一笑，对这个世界的修行体系已经有了一个明确的概念了。“只修命，不修性，此是修行第一病；但修祖性不修命，万劫阴灵难入圣！性就是心性，就是神魂。命就是生命，就是躯体。”“原来……这个世界的修行，就是性命双修之道啊！”想到这里，李豫哈哈大笑，世间修行之道，万变不离其宗。要想长生久视，不死不灭，无论哪种法门，最终都落在精、气、神三者之上。“精”是体魄，“气”是元气，“神”是灵魂。这个世界的性命双修之道，就是吸纳天地元气壮大体魄和神魂，最终达道长存不朽的目的。“所以说，这本《过去弥陀经》还是很有价值的啊！”李豫瞟了一眼资源库里存储的《过去弥陀经》，笑着点了点头。《过去弥陀经》是大禅寺至高经典，是当世最顶尖的神魂修炼法门之一。取的就是“过去永恒不变”的神意，让神魂如同“过去”，永恒不变，永不可逆。只要神魂永恒不变，真如不动，就能长存不朽，不死不灭。以时间洪流立意，功法玄妙高远，十分不凡。“系统，根据我自身的信息，构建《过去弥陀经》虚拟修行实验。”即使李豫对这个世界的功法有所明悟，但是仍然需要安全第一。谁知道先天圣体道胎和无始经，会不会对《过去弥陀经》有什么影响？把任务交给系统之后，李豫就不再关注了，只等着系统把结果提交上来就是了。“来到这个世界三天了，下面要考虑的就是制造系统的问题了。”李豫端起茶杯喝了一口，心里的念头开始转动起来。“这个世界的游戏，又该怎么玩呢？”这时候，李豫突然想起了上个世界，群雄争夺古帝洞府宝藏的情形，心里突然冒出了一个主意。“如果……我把系统伪装成一个宝藏。至宝出世，天下震动。引得整个世界无数人争夺，似乎也挺有意思的哦！”李豫的嘴角浮起一抹古怪的笑意，心里已经打定了主意，打算把这个世界所有高人都狠狠的坑一把。“反正无论最后的宿主是谁，最终都逃不脱我的掌控，只能老老实实的为我收集资源，那我又何必管他是谁呢？很好，就这么办！”李豫微微一笑，开始为这个至宝出世做准备了。“首先，这个至宝必须要有足够的吸引力。如果东西太一般了，就不够吸引人了。所以，噱头一定要大。”“修行所为何事？万般法门，我只问一句，可得长生否？所以，长生久视，不死不灭，这才是真正吸引人的地方。”李豫瞟了一眼资源库里的仙玲珑，脸上的笑意更加灿烂了。仙玲珑这东西，绝对是装逼神器啊！天生九窍，迎风而鸣，能够发出大道天音。渺渺仙音回响，玄妙莫测，如同仙人临凡。如果再把商城空间的混沌之气、阴阳二气和玄黄之气放出来一点，引动天地异相，那场面绝对壮观，绝对吓傻所有人。到时候，仙音渺渺，混沌初开，阴阳演化，玄黄涌动。这个情景一显，就算告诉别人这是骗人的，都没人会信啊！必定要引得各大势力抢破头。“很好，设置宝藏的基础已经具备了。”李豫点了点头，开始准备下一步。“有了足够的异象，还需要给这个宝藏安排一个十分高大上的来历。混沌诞生，纪元开创，这个世界的历史上有很多强横无比的存在。到底选谁呢？”李豫揉了揉眉心，一个名字瞬间跳入了李豫的脑海，“这个世界有太上道门，而且还有一个叫“太”的祖师，难道……我又要贫道太上？”想到这里，李豫哑然失笑。“贫道太上”这个名号都用了好多次了，自己都听腻歪了，还是换个名号吧。“干脆直接亮出本名算了。按照这个世界的规则，一个字的名字最尊贵，那我就用‘豫’字为号。”“吾名为‘豫’，今已得道，成就阳神，超脱苦海，抵达彼岸。感念众生沉沦苦海，特留证道之宝以赠有缘人。”“哈哈，这个说法似乎挺不错的哦！虽然没有冒名顶替那种远古的来历，但是别人也分不清我这个名号到底是何来历，更加看不出真假。似乎也挺不错的。”剩下的事情就好办了。只要选一个合适的地点，然后闹出一个惊天动地的动静来，自然就会引得无数人蜂拥而至。“所谓的证道至宝，自然就是我制造的系统了。”李豫开始思考，这个系统要做成一个什么样子。“制造这个系统的目的，自然是方便收集资源，方便我获得这个世界的功法，神器和宝物。但是，也必须让宿主有好处才行。”周易打怪升级的经历，让李豫有了一个明显的参照，新的系统制造起来就很轻松了。“系统每回收一样东西，就给宿主一份好处，只要宿主不停的得到好处，自然就会不断的四处搜刮了。”(未完待续。)
        
         
        
         
      