
        “吼……吼……”菩提树干上，一道灿烂的光华之中，突然想起了一阵阵疯狂的嘶吼，丝丝黑气在光华之中不停翻滚。“嗯？这就是斗帝残魂么？被人灭了，还想借菩提古树的力量重生？可惜，跟菩提古树斗了无数年，还是没有干赢啊！”李豫看了看光团之中翻腾不休的黑气，笑着摇了摇头，“既然要收菩提古树当手下，自然要帮你解决这个麻烦。”李豫伸手朝菩提古树上那团光华点了点，“系统，回收菩提古树中的斗帝残魂。”一道无形的波动一扫而过，光华之中的黑气发出了一声巨大的惨叫，瞬间消失的无影无踪。“嗡……”眼前的菩提古树上光华大盛，灿烂的光辉化成一点点萤火，如同雨点一般洒落。似乎在欢呼，似乎在欢唱，似乎在向李豫致以崇高的感激。菩提古树上的那一团光华流转，一阵若隐若现的歌声在空间流转，似乎是菩提古树在向李豫朝拜、致敬。“你倒是会拍马屁！”李豫笑了笑，伸手贴在菩提古树的树干上，“既然你如此识趣，那我就给你点好处吧！”“系统，参照碧眼三花眸的原理，制造一个忠诚印记，把忠诚对象绑定为我。然后把印记放在青帝后裔残魂的纯净灵魂之力中，一起灌入菩提古树，滋养古树之灵！”随着李豫一声令下，一股纯净的灵魂之力如同涓涓细流一般不断的融入菩提古树的灵智之中，树干上那团灿烂的光团闪耀的更加灿烂了。青帝后裔本身就是先天木属性，跟菩提古树十分契合。这股纯净的灵魂之力融入之后，古树之灵飞速的成长着。浩瀚的灵魂之力在光团中涌动，灿烂的光华之中，古树之灵如同脱胎换骨一般极速壮大。“轰隆！”一声雷鸣般的爆响，灿烂的光华猛然爆散，如同破茧成蝶一般，一个全新的古树之灵诞生了。当然，这是一个绝对忠诚于李豫的古树之灵。“古树拜见老祖！”菩提古树的树干上，显出了一个中年男子的面孔，恭恭敬敬的朝李豫叩拜……可惜，他还只是一棵树，只能弯一下腰。因为李豫身上流露出仙府花园里菩提树的气息，古树直接把李豫当成了老祖，当成了血脉源头。忠诚印记没有受到丝毫抵触，古树完全心甘情愿的忠诚于李豫。“嗯！”李豫点了点头，“古树，你现在还不能化形么？以你的实力，应该足够化形了吧？”“化形？什么是化形？是变成老祖这个模样么？我可以做到的。”古树答应了一声，然后整颗菩提古树上光华爆闪，庞大的菩提古树在光华之中不断收缩。当光华散去之后，一个满头墨绿色长发，身穿青色长袍，身材高大的中年男子出现在李豫面前。“古树拜见老祖！”古树几步走到李豫面前，跪倒在地重重的磕头。“起来吧！”李豫摆了摆手，心中朝系统吩咐了一句：“系统，扫描古树的实力，按照当前世界的斗气等级分类排级。”“古树的实力相当于斗圣巅峰。”“斗圣巅峰么？”李豫暗暗皱了皱眉头，这个实力最然很强了，但是还不具备震慑天下，无人敢动的威势，必须让他提升到斗帝境界才行。“古树卡在斗圣巅峰无法晋级，是因为缺少本源之气么？本源之气到底是什么东西？一个世界的本源？”“混沌生太极，太极生两仪。”“道生一，一生二，二生三，三生万物！”想到这里，李豫眼前一亮，“所谓本源，就是混沌之气么？”“古树，老祖今日赐你一场造化！让你晋升斗帝境界！但是，此事还有些许风险，你可愿意一试？”李豫抬眼看向了身前站立的古树，脸上浮起了一抹微笑。好吧，李豫这又是要坑人了。混沌之气这东西，是能随便去试的么？如果李豫猜错了，古树恐怕不死都要脱层皮！“多谢老祖，古树愿试！”古树又一次拜倒在李豫面前。“既然如此，我就给你一场造化！”说着，李豫从商城空间引出了一丝混沌之气，“系统，监控古树身上所有的变化。”伸手一点，李豫将这一丝混沌之气点在了古树头顶。“轰……”磅礴而浩瀚的气息在古树身上爆发，一道青碧色的光柱冲天而起，直上云霄。惊天动地的气息震荡天地，一时风云激荡，天地变色。整个世界，所有能够感应天地元气的人，这一刻都脸色大变。这一刻的天地元气前所未有的狂暴，似乎整个天地之间所有的天地元气，被一股巨大的力量搅动了。这个世界的巅峰人物，所有斗圣存在，这一刻都惊的跳了起来，脸上的神色既有激动，又有惊慌，更有艳羡和沮丧。“竟然……有人晋升斗帝？”“自远古以来，再也无人成帝。今天，竟然有人在晋升斗帝？”“遮天大帝出现了。没人发现他晋升斗帝的气象，所以遮天大帝必定是远古生存至今的存在。现在……这个晋升斗帝的人是谁？”“那个方向……莽荒古域？那里有什么存在晋升斗帝了？”这一刻，整个世界风云变幻。卡在斗圣巅峰无数年的存在，他们的心头涌起了一股激昂的热血。既然有人晋升斗帝了！我为什么不能？资源不够？那就去抢！磨练不够？那就去战！从这一刻起，这个世界的局势发生了巨大的变化。远古八族纷纷走出了栖身的小世界，开始在大陆上四处行走。魔兽界三大种族，太虚古龙，天妖凰族，九幽冥蟒也纷纷开始四处活动。大陆上各大顶级势力也纷纷有了各种动作。这些种族，这些势力，在大陆上碰撞，整个世界的局势必将发生巨大的变化。当然……这一切，李豫表示关我鸟事！“哈哈哈哈！不错！不错！”看到面前如同脱胎换骨一般的古树，李豫放声大笑。这个世界所谓的本源之气，原来就是混沌之气么？不……应该要比混沌之气弱一些，但是本质上却是类似的存在。一丝混沌之气就能造就一个斗帝，这对于李豫来说，实在是太简单了。“多谢老祖！”古树此刻已经变成了一个昂扬挺拔的青年形象了，再也不是之前那个高大强壮的中年大叔模样了。“不错！不错！古树，跟我走吧！”“是！”两道身影瞬间消失在莽荒古域之中。……更新时间：早上八点，中午十二点，晚上十八点。(未完待续。)
        
         
        
         
      