
        “你修行所需的资源，我已经让蓝翎收起来了！”虞言带着柳子青走进了宫殿，来到一座大殿中坐了下来，“修行之路，只能靠你自己，我们能提供的都是外物。虽然对你有帮助，却不是根本。你明白吗？”“青河明白！”柳子青点了点头。资源必不可少，能有效的提升修行速度。但是，真正关键的还是自身。这一点，柳子青从紫金葫芦那里已经得到了充分的认识。“你能明白就好！”虞言微笑着点头，然后扭头看向了青木，“到你了！”“咳咳！”青木干咳了几声，表示……我都打酱油很久了，终于到我出场了么？后宫开得多，却没有家庭地位的男人，真的很苦逼啊！“青河啊，该给你准备的，你大娘已经给你准备好了。爹……咳咳，我这里只给你一样东西。那就是功法！”青木伸手一指点出，点在了柳子青的额头上，一点光辉闪过，无数信息传入了柳子青的神魂之中。“青木浑天法！这是我一生修行的成就，也是帝丘血脉的修行根基！”将信息传入柳子青的神魂之后，青木收回了指头。“呼……”无尽的信息灌入脑海，虽然数量十分庞大，却如同涓涓细流，没有对柳子青造成任何冲击。缓慢释放出功法信息，一颗巨树的虚影在脑海里显化，枝桠虬结，树叶招摇，时时刻刻都有无尽的落叶纷纷洒落。每一片洒落的树叶，都仿佛在演示一门绝世剑术！每一根招摇的枝条，仿佛在演示一门拳脚神通！整棵巨树却又是一门绝世锻体是术！当然，柳子青还只看到了一点皮毛，还有更加深奥的法则真意蕴含其中。“青木浑天法，也还有几分可取之处！”紫金葫芦笑了笑，“小子，紫青宝包容此界一切法则，同样可以驱使青木浑天法。这门功法你也可以练！”“那就好！”柳子青收到这门功法，本还有些为难。现在“青木浑天法”同样可以用“紫青宝”来驱动，那就没问题了。“青木浑天法，果然高深莫测！”睁开眼睛，柳子青满脸赞叹。“呵呵！”青木满脸放光，似乎柳子青一句随口称赞，就让他高兴得找不着北了！显然，青木和虞言，真的是把柳子青当亲儿子看待！嗯，应该说是当成了最亲最亲的亲儿子看待。播种机青木，生了无数子女，但是没有一个觉醒了帝丘血脉。现在柳子青出现了，这个“青河”，在青木看来，这就是他真正的血脉传承者！从帝丘血脉来看，这才是他真正的亲儿子！“可惜……我真的不是你家儿子！”柳子青心头一声叹息。“青河，你如果去了混沌城的话，还能看到我在那里留下的混沌碑呢！”青木兴高采烈的在“亲儿子”面前显摆起来，“混沌城五十二块混沌碑，那块铭刻着一棵巨树的混沌碑，就是我留下的！青木混沌碑！”“混沌城的五十二面混沌碑，那都是人类联盟顶尖的存在才能留下。当然，混沌碑上的传承肯定没我给你的这么完整。”“多谢！”柳子青认真的道谢。他有自己的父母，不可能真的去认别人当爹。青木和虞言对他的好，他记在心里，但是，父母这种事情，实在是没办法。“自家人，不用客气。”青木和虞言都知道，这个“孩子”跟他们还很陌生，感情不是一天培养起来的，慢慢来吧！在虬龙星待了几天，把该交代的事情都交代了。青木和虞言便告辞离开了。这个时候，罗锋、雷神和洪，经过漫长的飞行，终于抵达了虬龙星。“什么？不叫虬龙星了？叫青河星？”刚刚走出飞船，罗锋看到星空港口的巨大标志，居然变成了“青河星”，顿时惊讶的大叫起来。“前几天，一位大人物到来，说是喜欢虬龙星的风景。黑龙山帝国就把这颗星球送给那位大人物了。”港口的工作人员，给罗锋解释了一句。“可是……为什么叫青河星？”罗锋三人对视了一眼，青河……不就是柳子青那个家伙的新马甲么？难道这个青河星会跟柳子青有关？“这我们可就不清楚了！大人物的想法，谁知道呢？”港口工作人员耸了耸肩膀，转身离开了。“先去虬龙城看看吧！”停好飞船，罗锋三人走出了港口，朝虬龙城赶去。还没进城，就看到一群衣冠楚楚，前呼后拥的大人物，一路唉声叹气的走了出来。“真是倒了八辈子霉！我在黑礁湾住得好好的，别人一句话，就得搬家了！”一个黑衣青年郁闷的摇着头。“我还不是一样？我在蓝冰岛的别墅，还不是被人一句话就推平了。”另一个微胖的中年男子也是一阵哀声叹气。“别说了，人家那来头，是咱们能说的么？管住你的嘴，别给家里惹祸！”旁边一个年长的老者，狠狠的训斥了一句。听到这话，顿时鸦雀无声。一众大人物低头不语，匆匆离开了虬龙城。“似乎……那个新来的大人物，得罪了不少人？”听到这些人的议论，罗锋三人又有些惊疑不定。柳子青的身份，吓退一个低级宇宙国的小家族，十分轻松。但是得罪这么多大人物，还让别人敢怒不敢言，这就不是柳子青能办到的了！“不管那么多了。我们先去把身份信息注册了，然后登入虚拟宇宙，先进行虚拟对战，见识一下宇宙中的人物再说。”洪和雷神都是好战份子，最喜欢的就是虚拟宇宙中的“决斗场”了。“那就先去注册身份。”罗锋早就注册过一次了，轻车熟路的赶往行政大楼，前往户籍处注册身份。“嘀嘀嘀！”洪和雷神刚刚扫描了容貌，录入了血脉信息和灵魂信息之后，信息终端突然爆出一阵警报声。“呃？这是什么情况？”洪和雷神心头一惊，不知道出了什么状况。“殿……殿下？又来了两位殿下？”整个户籍处的所有人惊得跳了起来。尤其是年轻漂亮的女孩子，两眼发光的盯着三人，一齐围了上来。“殿下，您有什么需要吗？”“殿下，您累不累，我来帮您揉揉肩！”一群女孩子围过来，叽叽喳喳的说个不停，甚至……还动手动脚了。地球三人组已经懵逼了！外星的户籍注册，竟然这么热情？我们没走错地方吧？这里难道是……外星的青楼？
        
         
        
         
      