
        “哈哈哈哈！”一举吞掉了干帝的未来之主化身，冠军侯放声大笑，刚刚睁开眼睛，勐然发现一条熟铜棍带着唿啸的劲风，噼头盖脸的砸了下来。“当头棒喝！”净忍和尚面目狰狞，如同忿怒明王附身，滔天气血翻腾而起，整个人纵身跃上半空，抡起熟铜棍对着冠军侯重重的砸了下来。佛门所谓的“当头棒喝”，就是抡起一根棒子，照着脑门砸过来。如果这一棒子挨结实了，就算冠军侯的人仙之体，也要打的脑浆迸裂。“和尚，你搞什么名堂？”冠军侯连忙挥起长枪，架住了净忍和尚这凶勐的一击。“呃？侯……侯爷？”净忍和尚身形一顿，有些迟疑的看着冠军侯，“侯爷？真的是你？你没被杨盘那个老贼夺舍？”“本侯这么英明神武的人，是那么容易被人夺舍的么？”冠军侯翻了个白眼，一巴掌推开了拦在身前的净忍和尚。“呵呵！”净忍和尚摸着脑袋一脸傻笑，“我还以为是老贼夺舍了侯爷，就……就……”“和尚当心！”神鹰王一脸紧张的大叫了一声，“和尚，神魂夺舍，能够掌握原本的记忆。别让他骗了！”“啊？”净忍和尚惊得一弹，又举起了手中的熟铜棍。“骗你姥姥！”冠军侯怒吼了一声，对着神鹰王噼头盖脸一顿臭骂：“你这个混账东西，你家侯爷，好好的在这里。杨盘那个老不死的，能夺舍得了我？眼睛瞎了？”“呃……”这下净忍和尚和神鹰王都相信了冠军侯是本人了。如果真是干帝夺舍了，“杨盘那个老不死的”，这种话总不会骂得出口的。就算要装，也用不着在两个随手就能碾死的人面前装了。“侯爷，恕罪！恕罪！”神鹰王屁颠屁颠的跑了上来，手里还拖着两个半死不活的人影。“纳兰神月？黑狼王？”冠军侯瞟了一眼神鹰王手里拖着的两个人影，嘴角浮起了一抹微笑，“这两个家伙，耗尽全身力量，召唤出大黑天和破坏天，结果竟然让本侯赚了个大便宜！”大战已经结束了，此战对这个世界造成的影响十分深远。云蒙国度之中，凡是设立了大黑天和破坏天神像的地方，在信众惊骇欲绝的目光之中，大黑天和破坏天的神像轰然崩塌。“大黑天和破坏天陨落了？”两尊神灵陨落，让云蒙民众们茫然无措。“大黑天和破坏天陨落了？”云蒙皇宫之中，云蒙国主纳兰伊宏，听到这个消息之后豁然起身，两眼之中绽放出一道精光，扭头看向玄天圣地的方向，嘴角浮起了一丝冷笑。“玄天馆主夫妇已经死了，孔雀王也死了。现在四大神灵也陨落了两个，玄天圣地……已经可以下手了呢！”云蒙国内，玄天圣地的掌控者是皇族，但却不是皇帝。身为云蒙国主，却一直受到玄天圣地的压制，这让纳兰伊宏心里十分不爽。现在出现了这么好的机会，纳兰伊宏自然想把玄天圣地掌控在自己手中。与云蒙国主的惊喜不同，干帝却怒不可遏。“逆子！逆子！逆子！”一巴掌拍碎了身前的案几，干帝额头上的青筋一根根暴起，“这个逆子竟然成长到这个地步了？武道人仙，神魂鬼仙，而且还有豫皇至宝在身，连我的未来之主化身都被他吞了！真是岂有此理！”深深的吸了一口气，干帝压住心头的怒火，慢慢的恢复了平静。“来人，传令翰林院，限他们一个月之内破解豫皇天书，否则以不学无术之名，逐出翰林院。”豫皇至宝在冠军侯手里，发挥出巨大的威力。干帝对收集的“豫皇天书”更加重视起来。“逆子，你以为我奈何不了你？要不是为了提防梦神基，我随手就能碾死你！”干帝重重的哼了一声，“逆子，你得了豫皇至宝，那你就别想安生了。我会把这个消息通传天下的。到时候，你就是众矢之的！”干帝对冠军侯恨之入骨，李豫对冠军侯却十分喜欢。“送财童子干得不错啊！”看到资源库里新出现的东西，李豫满意的点了点头，首先处理的就是精元神庙的圣者图原。“精元神庙有一门功法《精元圣经》。这门功法讲究魂体互补，精血元气合一，既能以躯体精血弥补神魂，也能以神魂之力滋养躯体。”虽然这只是一种魂体互补的应用之法，但是李豫却可以解析出更多关于神魂和躯体融合为一的信息。“系统，提取图原的记忆，把《精元圣经》录入资源库。”图原除了《精元圣经》有点参考价值之外，其他的东西就没有什么意义了。李豫丢开不管，接着处理剩下的几样东西。“大黑天和破坏天？这两尊神灵，而且还是邪神魔神，除了神魂之力以外，根本毫无价值。”李豫看了看两尊神灵，微微摇了摇头。连上一次收进来的寒月女神都还躺在资源库里发霉，大黑天和破坏天就更加没有一点价值了。“系统，直接分解两尊魔神，化成纯净的神魂之力，存放在资源库。”处理完两尊魔神，李豫的目光看向了干帝的未来之主化身。“这倒是个好东西。”李豫呵呵一笑，点了点头，“系统，提取未来之主的记忆。”干帝修行未来无生经，练成了这么一具未来之主化身。多年以来，一直以未来之主的演算能力处理一切事物。未来之主的记忆里存储了无数的信息。这对李豫来说就很有用了。“咦？竟然收集了这么多功法？除了未来经之外，正一道、造化道、闻香道、桃神教、大禅寺、玄天道、太上道，这些宗门的功法都收集了很多？”看到系统提取出来的未来之主的记忆，李豫暗暗有些咋舌。干帝这些年来，明里暗里收集了无数的典籍，以未来之主的演算之力，推演阳神之道，竟然跟李豫一样，都是在汇集各家各派的功法，从而提炼出自身的大道。“幸幸苦苦大半辈子，到头来都便宜了我哦！”李豫微笑着点头，“系统，把未来之主记忆中提取的信息录入资源库。”信息处理完毕，剩下的就是未来之主本身了。“未来之主暂时还用不着。等我的主宰大道完善之后，就能将这些神魂之力全部吸收，一举突破！”该处理的都处理完了，李豫直接让系统按照比例给付冠军侯报酬，也就不再关注了。(未完待续。。)
        
         
        
         
      