
        在监牢的角落里，一个靠在墙角的少年，似乎陷入了沉睡。事实上……他已经死了！这是一个深夜。阴暗而死寂的监牢里，绝大多数人都在沉睡，根本没有人留意这个早已死去的少年。“就是你了！”李豫的分神一头冲入了这个死去的少年体内，庞大的神魂力量瞬间占据了脑海，重新激活了生机。“砰！砰！砰！”心脏重新跳动，鲜血重新流淌，呼吸声也再一次响起。“一个普通的少年，灵魂已经消散，连名字都没有留下。从外表来看，这应该是一个北欧血统的少年。”伸手放在眼前，苍白的手臂十分消瘦，躯体十分虚弱，而且……还有心脏病。难怪他会死！李豫笑着摇了摇头，“本体，送点生命力过来，把这个躯体改造一下。在这个世界还要待不少时间，可不能死得太快了。”无形的波动微微闪过，一滴蕴含着勃勃生机的神泉之水，融入了李豫这具新的分身之中。如同浸泡在温泉中，浑身舒爽，精神大振。血肉筋骨不断强化，瘦弱的躯体也变得饱满起来，强壮起来。“来自遮天世界的神泉之水，就算只有一滴，也是绝世神物。”感受到躯体中蕴含的勃勃生机，李豫脸上浮起了一丝微笑，“一滴水，就能让人脱胎换骨，长命百岁。”扶着墙壁站起身来，李豫在监牢里扫视了一眼，找到了还是小孩子的万磁王。艾瑞克坐在铁窗前，还没有睡。抬着头，盯着那扇小窗，看着黑夜中的星空，似乎在期盼着自由。瘦弱、矮小，现在的万磁王，还不是那个叱咤风云的绝世强者。他还是一个沉浸在悲伤和恐惧中，期盼着自由的少年。“你叫什么名字？”李豫举步走到万磁王艾瑞克身边，低声问道。“呃？我？我叫艾瑞克。你呢？”艾瑞克对李豫的到来有些意外。“我？我叫……”李豫摸了摸脑袋，叫什么名字呢？算了，就叫……“萨格拉斯！我叫萨格拉斯！”“萨格拉斯？”艾瑞克不知道这个名字的恐怖来头，并没有太在意，只是微微点了点头。“你害怕吗？”李豫又朝艾瑞克问了一句。“什么？”艾瑞克抬头看向李豫，愣了一下，又低下了头，“我……是的，害怕，我很害怕！他们杀了很多人！杀了很多很多人！我很害怕！我跟妈妈分开了，我不知道她被关在哪，也不知道他们会不会杀了她。我很害怕！”艾瑞克消瘦的躯体微微颤抖着，眼中的泪水滴落在地。“别怕！我们会活着的！一定会活下去的！”李豫伸手拍了拍艾瑞克的肩膀，然后……在艾瑞克头上拔下了一根头发，收进了系统资源库。这就是基因标本。“我们……能活下去吗？”艾瑞克抬起头，绝望的双眼中似乎又生出了一丝希望。即使是一个安慰，在这个绝望的世界里，也能让人生出一丝希望。“当然！”李豫满脸坚定的点头，“相信我，我们一定能活下去！一定能活着离开这里！”收取了艾瑞克的基因样本，系统复制艾瑞克的x基因。然后，把艾瑞克的x基因制造出来，融入分身体内，激活异能，多简单个事？“磁力掌控异能解析完成，是否融合磁力掌控基因？”本体的力量太强了，不想灭世的话，就无法直接干涉这个世界。只能通过系统来解决问题。“融合！”四级变种人的磁力掌控能力，暂时也很有用了。脑海里响起了一声轰鸣，一股如同岩浆一般的热流在体内爆发，浑身上下每一个细胞都在颤抖，不断的破灭重生。汗出如浆！隐隐带着一丝血迹的汗水，浸湿了李豫的衣衫。“你……怎么了？”看到李豫浑身冒汗，还是带着血迹的汗水，艾瑞克满脸惊骇，连忙伸手扶住李豫，“萨格拉斯，你怎么样了？要不要紧？”“呼……”李豫长长的吐了一口气，融合基因，导致全身细胞破灭重生，真的很痛啊！即使以李豫强横的神魂，也痛得嘴角抽搐。“不要紧。我没事了！”扭头朝艾瑞克露出一个笑脸，李豫脸上生出一抹神秘的微笑，“艾瑞克，我觉醒了！”“觉醒？什么意思？”艾瑞克满头雾水的看着李豫，不知道这个“萨格拉斯”到底在说什么。“你看。”李豫伸出一根指头，微微一钩，监牢小窗口上镶嵌的粗铁条，随着李豫勾动的手指，不断弯曲起来。“你……”艾瑞克浑身一震，满脸震惊，“你……这是什么力量？”“觉醒之后的力量。”李豫笑着看向艾瑞克，“知道我为什么找你说话吗？因为……你跟我是同样的人。我感觉到你身体里沉睡着一股庞大的力量。似乎，我的觉醒也跟你有关。”“我？我也有这种力量？”艾瑞克眼中爆出一股热切，“我……我……应该怎么做？有了这股力量，我们就能逃出去！我们就能活下去！”“那是你的力量，怎么做只能靠你自己。也许剧烈的情绪能让你觉醒自己的力量。悲伤！痛苦！恐惧！或者其他什么。艾瑞克，每个人都是不同的。你的力量只能靠你自己来觉醒。”李豫当然能够帮艾瑞克觉醒x基因，但是……自己觉醒的力量，才是最合适的。一夜过去，天亮了！窗外暴雨倾盆，夹杂着一阵阵电闪雷鸣，惊醒了监牢里所有的少年。“起来！起来！”士兵粗暴的怒吼声，比雷鸣更加令人惊惧。铁门打来，两个手持冲锋枪的士兵，对着监牢一声怒吼：“滚出来！通通滚出来！”一间间监牢打开，一群群绝望而恐惧的身影，被士兵押解着，走向前方。前方……有一座巨大的房屋。四周紧闭，没有任何窗口，只有一扇通向房屋的大门。“萨格拉斯，那里……据说每天都有人进去，但是从没听说有人能出来。”艾瑞克扭头看向李豫，脸色有些发白。“毒气室！”李豫看着前方那座巨大的房屋，深深的叹了一口气。纳粹集中营的毒气室，凶名赫赫。“毒气室……”艾瑞克浑身一抖，伸手拉住了李豫的手臂，“萨格拉斯，我们……我们……”“放心吧！我们能活下去！”李豫朝艾瑞克点了点头。“嗯！”想起李豫那神奇的力量，艾瑞克对活下去已经有了几分信心，脸上的神色变得轻松起来。直到……他看到了他的母亲！正被押解到毒气室的一群人里，有一个就是他的母亲。“妈妈！妈妈！不……不……”艾瑞克痛苦的大叫起来，然后，一把拉住李豫的手，“萨格拉斯，救救她！救救她！求求你救救她！”“不！艾瑞克，我不会救她！你只能自己去救她！”李豫盯着艾瑞克的眼睛，满脸坚定，“艾瑞克，用你的心，呼唤你的力量！你的母亲即将被他们杀害。你悲伤吗？痛苦吗？愤怒吗？那么……怒吼吧！万磁王！”“啊……”艾瑞克两眼通红，愤怒的狂吼！一股庞大的磁力风暴席卷而出，四周所有的金属制品在疯狂的抖动，剧烈的扭曲。万磁王……诞生了！……推荐一本新书《系统请排队》，每天换一个系统，365天365种系统，脑洞作品，值得一看
        
         
        
         
      