
        “博士，您要不要紧？要不要先休息一下？”史翠克关切的看着崔斯克，连声询问。“不！我没事了！”崔斯克推开史翠克，站起身来。只是轻轻一推，真的就只是轻轻一推。身强体壮的史翠克，仿佛被汽车撞到了一般，踉跄着连退了好几步，重重的撞在墙壁上。“博士，您……”史翠克已经吓懵了！这还是崔斯克博士吗？他的力量怎么强到了这个地步？“博士，既然您没事了。那么……给我们继续说说。我们即将面对的，新的敌人，到底是什么？”一个参会代表朝崔斯克询问。“新的敌人是……”崔斯克迟疑了。我自己都变成了变种人。我还要继续宣扬“变种人威胁论”吗？自己给自己找麻烦？不！不！不能这样！脑子越聪明的人，越是怕死！崔斯克很快就想到了宣扬“变种人威胁论”的后果。“敌人是什么？”参会代表们很有兴趣的看了过来。“敌人是……变异病毒！对！就是变异病毒！我们知道，病毒是具有抗药性的！现在使用的抗生素越多，会促进病毒变异。如果滥用抗生素的话，我们今后会面临无数变异病毒的危害！”崔斯克脑子一转，马上找到了一个忽悠理由。“切……”“变异病毒？您是说，刚发明不久的‘盘尼西林’要全部禁用？崔斯克博士，您这话如果被越战战场上受伤的士兵听到，他们会把你撕碎的！”“哈哈哈哈！博士，您的笑话很好笑！”一众参会代表大笑着，收起文件，起身走出了会场，根本没有理会崔斯克博士了。“博士，我们不是过来宣传‘哨兵计划’的吗？我们是军火公司，我们跟病毒有什么关系？”史翠克满脸呆滞的看着崔斯克博士，根本不知道博士先生这个唱的哪一出。“忘记‘哨兵计划’吧！那就是个馊主意。”崔斯克摆了摆手，“伟大的变异，才是我们今后的研究方向。”“变异？变异病毒吗？博士，您打算改行了？打算从事医药行业？我们是国防承包商啊！军火才是我们的研究方向。”史翠克已经傻掉了。“相信我，史翠克，变异才是未来！”感受到体内涌动的庞大力量，崔斯克满脸微笑，心头暗想，其实……成为变种人也挺好的啊！就是……身高还是没长！因为我矮，所以才进化出“矮人”的力量了？萨格拉斯，掌控者，你这是在嘲笑我吧！崔斯克心头对李豫充满了怨念！“轰隆！”这时候，会议厅的大门被人撞开了。“崔斯克，你的死期到了！”愤怒的万磁王呼啸着冲进了会场，浩荡的磁力风暴在艾瑞克身上涌动不休，会议厅里所有的金属制品都在剧烈的颤抖。“住手！艾瑞克，住手！”查尔斯带着汉克和罗根，狂吼着追了上来。“查尔斯，你拦不住我！崔斯克今天必须死！”浩荡的磁力风暴呼啸而起，无数金属制品在会议厅里盘旋穿梭，化成了一柄柄利刃，对着崔斯克狠狠的扎了过去。“山丘之体！”崔斯克一声狂吼，一土黄色的光辉闪耀而起，浑身化成了坚硬的岩石！整个人仿佛变成了一个矮小而粗壮的石像！“叮叮叮！”艾瑞克卷起的利刃，扎在崔斯克身上，响起了连绵不绝的“叮叮”声，根本伤不到崔斯克分毫。“呃？这是什么情况？”看到崔斯克身上的变化，艾瑞克已经愣神了。崔斯克是变种人？崔斯克……居然……竟然……是变种人？“混蛋！崔斯克！你这个混蛋！”艾瑞克心头猛的腾起一股怒火，指着崔斯克放声狂吼，“崔斯克，你明明也是变种人，为什么要杀害我们自己的同伴！为什么？”“崔斯克是变种人？这怎么可能？”金刚狼已经傻掉了！我知道的那个崔斯克，明明就不是变种人！这是什么情况？这还是我知道的那个“过去”吗？我是不是走错了地方？实力强大得无法想像的“魔形女”，不用坐轮椅的查尔斯，变种人“侏儒博士”崔斯克，在我那个未来……根本没有这种事啊！“幻影猫，你把我送到哪里来了？这不是我要来的地方！你送错地方了！”金刚狼心里郁闷的狂吼着。“这……这……这是怎么回事？博士，这是什么情况？不是说好的一起对抗变种人，一起保护人类吗？您这么伟大的先行者，居然……”史翠克目瞪口呆，只觉得偶像崩塌，人生的信念荡然无存，已经魂不守舍，对未来一片迷茫。“啊……不！不！这不是真的！”史翠克狂吼一声，无头苍蝇一般，一头朝门外冲了出去。好死不死的，史翠克撞到了罗根。“嗯？”罗根抡起拳头要打，突然看清了史翠克的容貌，“啊……你……你……是你……”脑海里涌现出无数景象！那是罗根被史翠克改造成“金刚狼”的景象！“啊……”脑子里仿佛要爆炸了，罗根抱着脑袋一阵狂吼，拳头上冲出了一根根骨刺。“这个人……”史翠克看到罗根拳头上的骨刺，皱了皱眉头，转身就跑。这是……命运的相遇。金刚狼和史翠克的故事，就从这一次的见面开始。“崔斯克博士，我不会放弃理想的！就算你背叛了，我也仍然会坚持我们的理想！”史翠克坚定了“革命斗志”，打算继承“崔斯克博士”的理想，在对抗变种人的道路上继续勇敢的前进。“崔斯克，你……你……你是变种人？”查尔斯和汉克，看着变成了“山丘之体”的崔斯克博士，脸上的神色十分精彩。“你明明是我们的同伴，明明是自己人，为什么要这么做？你为什么要伤害我们自己的同伴？为什么？”艾瑞克的眼珠子都已经红了。“我……我刚刚才变成变种人的，你们相信吗？”崔斯克满脸无奈。我也不知道会被萨格拉斯变成变种人啊！如果知道这事，我怎么会干那些对付变种人的事？我也很无辜的，好不好？
        
         
        
         
      