
        “给你开了这么大金手指，周易小子，别让我失望。”李豫止住了笑，瞟了一眼系统中显示的画面，“接下来就是大雷音寺的剧情了。”李豫拍着衣服上的尘土，站起身来。“我也不能闲着。”抬头望了望前方的蜀山，李豫笑了。“这个地方还有赤松子留下的道统。道统对我来说也没什么，但是仙剑天池却很不一般了。”系统扫描录入了这个世界的资源信息，但是这只是信息，并不是实物。要兑换出实物，系统必须消耗能量，把实物制造出来。如果直接收取实物的话，这个物体就直接以实物的形式存在于资源库中。兑换也不需要消耗能量了。“仙剑天池，是赤松子当年的洗剑之池、悟剑之地。蕴含无穷剑气和无上剑道真意。这些都可以通过系统直接收取。好东西不能浪费啊！”遁光冲天而起，李豫朝着仙剑天池飞遁而去。系统扫描资源信息的时候，自动收录了资源所在地的信息，李豫依照系统的指示，瞬间就到达了仙剑天池附近。前方是一座直入云霄的山峰。陡峭的山峰立上立下，如同一柄指向天空的长剑。“镪……”无形的剑气，铿锵作响。锋锐而冰冷的剑气，洞彻云霄。“好家伙！”即使还隔得远，李豫仍然感觉到浑身上下似乎被无数的刀刃不断切割。“系统，收取剑气！”李豫现在的实力，还扛不住这股剑气。更何况继续向前的话，还有更加凶悍的无上剑意，连圣贤都能斩杀的剑意，李豫可没胆子去尝试。系统的资源收集功能十分强大，一切物质，一切能量，都可以收取。只不过，资源收集是持续收取，对于战斗中瞬间爆发的力量就没有办法了。一个无形的黑洞出现在李豫周围，四周的剑气源源不断的被系统收取。没有了剑气的威胁，仙剑天池也只不过是一座陡峭的山峰而已。驾起遁光，李豫一路收取剑气，直接冲上了山巅。山巅有一汪清澈的湖泊。粼粼波光闪动的不是水光，而是无穷的剑光。湖畔有几株古松，枝丫虬结，如老龙盘绕，苍劲而古老。古树下有一张石桌，如卧牛横陈。“这便是赤松子悟道之地么？”李豫看到山巅的景象，只觉得一股浩瀚无匹，撕天裁云的剑意直冲霄汉，似乎世间万物，无物不斩！“好强的剑意！”即使有系统收取剑气，李豫仍然对这股剑意感到一阵心悸，“赤松子的剑意果然强悍无敌啊！可惜……这种几乎能够灭世的存在，却仍然不得长生，最终只能无奈的坐化。”这个世界的长生之路已经断绝，纵然成就大帝之位，一世也不过是万载寿元，实在是可惜了。“这无敌的剑意，这一剑破万法的剑道，就由我来展现它的锋芒吧！”李豫一挥衣袖，系统急速的收取着四周的剑气。随着时间过去，剑气越发淡薄，到最后，山峰上的剑气已经完全收取了。“这些剑气虽然不凡，但是最强悍的却是仙剑天池啊！”李豫的目光转向了剑光如水的剑湖，脸上带起了几分笑意，“这个仙剑天池，在原剧中连叶黑都不敢碰。可见其中的威力了。”仙剑天池是赤松子的洗剑之池。赤松子在这里练剑、悟道，度过了大半生的时光。仙剑天池日夜受赤松子剑意侵染，每一滴湖水之中，都蕴含着不灭的剑光，凝聚着无上的剑意。一旦剑气爆发，足以毁天灭地。“这座仙剑天池威力无穷，自然不能放过。”李豫举步走到湖边，伸手点向湖面，无形的黑洞在李豫指尖冲出。“镪……”无穷的剑光如同水浪一般翻腾。万剑齐鸣，森森寒意慑人心魄。似乎是仙剑天池不甘心被收取，在愤怒的咆哮。然而，这一切都毫无意义。系统直接将这蕴含无穷剑光的湖水，源源不断的抽取，而且抽取的速度极快。仙剑天池波光粼粼的水面不断降低，十分钟左右，一座巨大的湖泊竟然干涸了。四周清风徐徐，云淡风轻。再也没有锐气逼人的剑气了。“好！这可是大收获啊！”李豫瞟了一眼“资源库“，看到里面剑光如水的仙剑天池，顿时喜笑颜开。系统虽然扫描了这个世界的所有资源信息，但是要制造出来还要消耗很大的能量。就拿这座仙剑天池为例子，李豫要想把仙剑天池制造出来，恐怕那一千多点能量都会所剩无几。没有足够的能量来源，李豫怎么舍得这么挥霍？此刻收获了仙剑天池，要动用仙剑天池的力量就不会损耗系统能量了。有了赤松子的剑意，有了这座仙剑天池，李豫用不着消耗系统能量，就能够动用巨大的力量。对他装高人，扮演老爷爷的事业大有帮助，并且也让他自身更加安全了。“这个时候……周易那小子应该到了大雷音寺遗址了吧？”李豫抬头看向天空，脸上升起了一抹微笑，“有了仙剑天池，不用担心过于消耗系统的能量，北斗星域也可以走一遭了。那就……去搭个顺风车吧！”一道剑光冲天而起，直上云霄。李豫动用仙剑天池的力量，驾起剑光飞遁，朝着荧惑星冲去。此刻，荧惑星上。周易一行才刚刚从青铜巨棺中走了出来。“这是哪？”看到眼前一片荒凉，入目是布满红褐色沙砾的苍茫大地。荒凉、死寂，举目四望，四野没有任何生机。“天书之灵，这是哪里？”走出了青铜巨棺，周易心里对“太上天书”问道。“陛下，这里是星空古道第一站，荧惑星。”天书之灵答道，“当年荧惑星也是一大圣地，可惜后来败落了。陛下，前方不远就是大雷音寺遗址，陛下前去探查一番，定会有所收获。”“大雷音寺？佛祖那个大雷音寺？竟然在这里？”周易大吃一惊，顺着天书之灵指示的方向看去，果然隐隐看到一丝光亮。“道祖说过，到了大雷音寺，就要我把菩提树献祭。这么看来，道祖对此早有预料？”周易抬头看向大雷音寺的方向，深深的吸了一口气，“希望大雷音寺的收获不要让我失望！”
        
         
        
         
      