
        “混沌之地……竟然有人？”这声浩荡的长歌令无数人惊异，满脸震惊的朝混沌之地赶去。“这就是混沌之地出现异象的缘故？”近十年来，整个混沌之地变成了一个巨大的漩涡，还时不时有五色光华从漩涡中透出，早就让很多人十分好奇了。此刻，听到这声长歌，附近的人们，纷纷赶往混沌之地，想要看个究竟。整个仙界由成千上万的仙域组成，混沌之地是仙界北极中央的一块仙域。太古年间，古仙、古魔、远古真灵之间，爆发了一场大战，打得天地破碎。破碎的大地散落虚空，化成了无数小世界。残留的仙界大地，也如同一块布满了裂纹，却又没有散落的玻璃。这些裂纹就是虚空裂缝，它将整个仙界分隔成一个个独立的区域。这就是仙域的来。混沌之地也是这样一块由虚空裂缝分隔出的仙域。“漩涡……正在消失？”当人们赶到混沌之地外围，隔着虚空裂缝看向混沌之地的时候，眼前的景象令人十分惊异。在众人的眼中，这些年来一直笼罩着整个混沌之地的乱流漩涡，正在不断的缩小。弥漫在混沌之地的天地元气，正在急剧的流失。仿佛整个混沌之地的天地元气，都被吸收到了漩涡之中。漩涡渐渐缩小，渐渐消失……“轰……”漩涡消失的一刹那，漫天的五色霞光轰然冲起，瞬息之间笼罩了整个混沌之地。这一刻，混沌之地再也不是混沌之地了。弥漫在混沌之地的所有元气乱流已经完全消失，整个混沌之地只剩下铺天盖地的五色霞光。“混沌之地……难道……”看到这般滔天气象，附近的所有人心头震撼至极。“把混沌之地所有天地元气一齐吞噬了？这是何等高深莫测的无上至尊？”“那片五色霞光……难道就是灵域？笼罩了一方仙域的灵域？这……”惊天动地的气象，将所有人惊得目瞪口呆。何等的存在，才能吸光一个仙域的天地元气？何等的存在，才能将灵域笼罩整个仙域？就算是混沌之地四周几个仙域的仙帝们，也被这个景象吓得不轻。“五行化合号玄黄？”众人回想着之前那一声浩荡的长歌，心头却生出了一阵疑惑。“五行就是这片五色霞光了，但是……五行化合？玄黄又是何物？”正当人们惊疑不定的时候，五色霞光之中生出了变化。“轰……”一声惊天巨响，整个混沌之地都在颤抖，四周的虚空“咔咔”作响。笼罩了整个混沌之地的五色霞光，如同潮水退潮一般，极速的回缩，极速的凝聚。片刻之间，笼罩了整个混沌之地的五色霞光收拢、凝聚，化成了一个炽烈的光团。光团之中，隐隐约约显出了一个傲立天地，举世独尊的伟岸身影。身影傲然挺立，浩瀚无边的气息，令整个天地都在震荡，似乎连整个仙界都已经无法容纳他的存在了。“混沌初开阴阳现，天地玄黄一气生！”又是一声浩荡的长歌响起。四周的人们发现，随着这声长歌，所有的天地都在沸腾，都在急剧的涌动。“轰……”浓缩凝聚到极致的五色光团之中，勐然爆出灿烂的光辉。如同一轮烈日跃空而出，灿烂的光辉照映天地。在这阵灿烂夺目的光辉之中，一点灵光绽放，一道玄奥无比的仙气诞生了。此气，浑厚沉重却又清灵飘渺，滋生万物却又寂灭万物。其形莫测，其色玄黄。“当……”天音浩荡，诸天回响。这道玄黄之气一出，整个天地之间所有的天地元气都疯狂的沸腾起来，仿佛所有天地元气都在向这道玄黄之气朝拜一般。这一刻，仙界万千仙域都在震荡，甚至连散落到虚空之中的一个个小世界，都在震荡。仿佛看到了自身的根源，看到了自身的归宿。鲜花怒放，草木招摇，飞鸟啼鸣，走兽嘶吼，虫蚁欢腾，游鱼跳跃，世间众生都在欢欣鼓舞的庆贺。“这……这就是玄黄之气？”看到玄黄之气的诞生，看到天地万物，世间众生的异变，混沌之地周围的所有人心头惊骇莫名。玄黄之气，到底是什么来头？竟然引发了如此广泛的天地异象？“混沌，天地之源，是为太始。”“阴阳，天地之基，是为太极。”“玄黄，万物之母，是为太初。”玄黄涌动之中，万物滋生的景象不停流转，浩荡的声音如同向天地宣告一般，在天地之间回响。“轰！”浑厚的玄黄之气收敛，漫天异象消散，一个头戴金冠，身穿白袍的少年显化而出。“终于……练成了玄黄之气！”指尖一点玄黄色的气息萦绕，万物滋生，万物归寂，生死轮回，源源不绝。“练气之道，终于大成了！”李豫面色沉静，无悲无喜，只是心头微微生出了一丝感慨。百年沉淀，十年练气，终于踏出了至关重要的一步。精气神三宝，此刻已经齐头并进，臻至巅峰了。“前辈！”这时候，一个声音打断了李豫的感慨。抬眼望去，只见几个仙气缭绕，气息浩瀚的身影，远远的站在混沌之地外，朝李豫行礼。“恭贺前辈得成大道。”见到李豫看过来，这几人连忙朝李豫躬身施礼，高声恭贺。“不必多礼。”李豫微笑着点了点头，对这几人的身份已经了然，这些人应该就是附近几个仙域的仙帝了。“妾身寒月，拜见前辈。我等观看前辈成道之象，获益匪浅，感激不尽。”这时候，一个浑身散发出冰寒气息的女子，上前一步，朝李豫盈盈一拜。“适才看到前辈成道，成就万物之母，天地太初之像。寒月心有所悟，然而疑惑却更多。能否……请前辈解惑？”“尔等有何疑惑？”李豫面带微笑的看向众人，好为人师的老毛病又犯了。“前辈，吾等修行，演化灵域，合于天地，以此长存。但是……前辈之道，似乎并无灵域？”北寒仙帝寒月，连忙将自身的疑惑问了出来。“吾等修行，演化灵域合于天地，从而与天地同寿，长存不朽。在此界来说，自然是无上正道。”李豫笑了笑，伸手指了指天空，“但是……天地虽寿，犹有竟时，终究会有寂灭之日。不超脱天地，还是不得永恒。”“超……超脱天地？”众仙帝一片骇然，“前……前辈……竟然已经超脱天地，成就永恒了？”“多谢前辈指点！”有了李豫这个现实的例子，对未来的道路有了明确的目标，这就是最大的指点了。一众仙帝连忙躬身一拜。“吾道已成，却不能在此界停留了！就此作别吧！”李豫笑着摆了摆手，举步准备离开。“敢问前辈名号！”众仙帝连忙询问。“吾名为豫！”李豫答了一句，一步跨出，瞬间消失得无影无踪。从此之后，一个无上至尊的名号，在仙界流传了出来。“北极中天、玄黄至圣、太初真极、豫皇大帝。”(未完待续。。)
        
         
        
         
      