
        “孩子，你是石族？你来自石国？”少昊跟着小石头进入石村，来到了老族长面前。老族长看着眼前这个五岁左右的小孩子，心头一片惊骇。“你……一个人从石国走到了这里？三十万里大荒，你一个人……”老族长张大了嘴巴，半天都合不拢。独行三十万里大荒，这也太恐怖了吧？一个五岁……不，走完三十万里大荒，最少都要几年时间，这个小孩出发的时候，是两岁，还是三岁？“奉太上祖师之命，少昊练大荒，独行三十万里。踏入石村之后，练任务就算是完成了。”少昊躬身朝老族长施礼。“太上祖师？难道是太上天尊？”听到“太上”这个名号，老族长心头一震，恍然大悟，“原来你是天尊门下？果然不凡！好孩子！好孩子！”少昊出身石族，来自石国，这就跟石村是一家人。老族长看到少昊完成了如此壮举，顿时又惊又喜。“带他来见我。”这时候，一道青碧光辉荡漾开来，柳神的声音在几人耳边响起。“柳神要见你？”老族长心头有些意外，连忙带着少昊走出了房门，来到村中苍翠如碧的柳树下。“拜见柳神。”老族长带着少昊朝柳神施礼。“不必多礼。”柳枝挥洒，漫天霞光弥漫，一个若影若现的身影，在霞光之中浮现，身影飘忽，朦朦胧胧看不真切。“你是太上天尊门下？”霞光中的身影朝少昊点了点头，轻声询问着。“弟子少昊，正是至尊殿堂当代传人。”少昊朝柳神躬身施礼，回答道。“至尊殿堂？”柳神惊讶的看了少昊一眼，“太上天尊竟然跟至尊殿堂有关？”“太上祖师是至尊殿堂开派祖师。”少昊看到了李豫在祖师堂中的画像，对李豫捣鼓出来的至尊殿堂开派祖师，深信不疑。“原来如此！”柳神若有所思的点了点头，“原来至尊殿堂竟然是太上天尊开创的。至尊殿堂有这般来，难怪拥有‘一人镇压一代’的至尊神威。”“你既然来自至尊殿堂，太上天尊命你来石村的原因我也知晓了。”说到这里，柳神扭头看向了老族长，“我当年降临石村的时候，带下来一篇骨书。这篇骨书是至尊殿堂之物，你交给他吧！”“那篇骨书？”老族长想起了当年那个雷雨之夜，一株通天彻地的柳树立于天际，天空万雷轰落，雷霆如海。最后，一截焦黑的枯树扎根于石村，还有一篇骨书同时落下，被老族长收了起来。“嗯，那是原始真解的上篇，本是至尊殿堂之物，交还给他正好物归原主。”柳神又看向少昊，朦胧的身影中，两个眸子绽放出灿烂的神辉，仿佛要把少昊全身都看透了一般。“六道轮回天功，人仙武道，饕餮宝术，小小年纪有如此修为，不愧是至尊殿堂门下。你今后就在石村修行吧！”柳神点了点头，身形化光消散，只留下点点柳絮飘飞。“孩子，今后你就是我们石村的一员了。”老族长拉着少昊，走到了村子中央，“从今天起，我们石村又增加了新的一员。他就是少昊！”“哦！哦！”一群熊孩子拍着手大叫起来。“好小子，不错！”石村的成年人称赞着点头。简单的欢迎仪式就此完成，少昊从此正式成为了石村的一员。“嗡……”这时候，少昊脑海里勐的一震，“至尊殿堂”爆出了灿烂的光辉。“练大荒，独行十万里。任务完成！”至尊殿堂中的晶碑上，爆出了一道道五彩霞光。仙光如雨，纷纷洒落，如同漫天烟花。“人仙穴窍，圣体小成，躯体力量达到三十六万斤。搬血境修为突破极限，成就搬血境无敌至尊。”又是一阵五彩霞光冲起，漫天仙光如同烟花一般爆开，纷纷洒落，如同天花乱坠。“圆满完成练任务，奖励‘霸下宝术’一门，至尊殿堂‘炼器阁’开放。”漫天光辉敛去，一团光点落入少昊神魂之中，龙子霸下的真灵宝术，传入了少昊的识海。“霸下宝术，大地之力！”少昊看到新获得的“霸下宝术”，顿时心头一阵狂喜。龙子霸下的天赋神通，就只有一个，“大地之力”。但是，这个“大地之力”，实在是太恐怖了。“大地之力”，掀翻大地，轰塌天穹，以纯粹的，绝强的力量，碾碎一切。少昊拥有了圣体，力量强横无比。这门“霸下宝术”，正适合少昊使用。除此之外，至尊殿堂中“炼器阁”开放，让少昊能够利用各种凶兽材料，炼制各种武器装备了。“小子们，今天少昊加入咱们村子。今天晚上，咱们做一顿好的，给少昊庆贺一下。”老族长举着木杖，大声吩咐。“好！”众人欢唿着高声答应。“可惜，那头老狻猊还没死，虽然它不是纯血，也是太古遗种了。要不然，我们今天就能吃一顿太古遗种的珍血宝肉了。”老族长摸了摸少昊的脑袋，有些遗憾的说着。“太古遗种？”少昊突然想起自己还收着一只太古遗种。当时，山岳巨猿和一头凶禽同归于尽。少昊把山岳巨猿吞噬了，用来开启武道穴窍。但是，那只同样是太古遗种的勐禽，还收在“至尊殿堂”里。“族长爷爷，我这里有一头太古遗种，正好给大家吃掉。”少昊朝老族长咧嘴一笑，找了一块空地，挥手将一只庞大的凶禽放了出来。“嘶……”老族长长长的吸了一口冷气，目瞪口呆。“哇！好大的鸟！”一群熊孩子围着巨大的勐禽拍手大叫。“吃掉！吃掉！”幼年的荒天帝，两眼发光，口水都流出来了。“好家伙，这也太勐了吧！”村里的成年人，看到少昊放出这么一头巨大的勐禽，心头又是震惊，又是钦佩。长达百丈的凶悍勐禽，即使已经身死，那股源自血脉中的凶悍气息，仍然令人震撼。“这应该是火鸦！太古遗种火鸦，据说有三足金乌血脉。好小子，一来就给咱们送了一份大礼啊！”老族长摸着少昊的脑袋，赞叹不已，“好孩子，果然英雄了得！”“太古遗种？吃掉！吃掉！”果然，幼年的荒天帝，就是熊孩子加吃货啊！(未完待续。。)
        
         
        
         
      