
        “位面商人是一个很适合的身份！”一直以来，李大坑货“卖系统”，“送机缘”的事情做了不少，都形成了习惯。位面商人这个身份，用起来十分顺手！奥杜因点了点头，“看样子，还得去一趟恐惧之渊，好好的当一个位面商人才行。”当然，奥杜因现在这个模样，前往恐惧之渊的话，那就是送菜了。“本体，这个恶魔变形术，靠谱么？”从本体那里得来了一份新的“变形法术”，奥杜因想起之前的“娘化光环”，对这个“恶魔变形术”有些不太放心。“放心，就是变成恶魔而已，不会变成什么奇怪的东西。”本体的答复让奥杜因有些无奈。坑起人来连自己都坑，这叫人如何能够放心？“反正只是用来忽悠恐惧魔王，变成什么样子都问题不大。”奥杜因深深的吸了一口气，激发了这个“恶魔变形术”。“恐惧魔？好吧，这个样子还算靠谱。”变形之后，奥杜因变成了一个正常的恐惧魔。也就是恐惧魔王的同族。在深渊之中，巴洛炎魔，恐惧恶魔，这种高等恶魔族群，遍布整个深渊，数不胜数。一个新的恐惧恶魔进入恐惧之渊，并不是罕见的事情。恐惧魔的形态，就跟伊利丹的恶魔形态有些类似。黑暗和恐惧的力量，也很适合奥杜因。“就这样吧！”扭头看了看全身上下，没发现有什么露出马脚的地方，奥杜因激发传送术，跨入了位面传送门。“恶魔的位面传送，真是粗糙啊！”为了不引起主意，奥杜因只能用“正常的恐惧魔”的力量。于是，他开启的这个传送门，传送体验根本就谈不上舒适度。扭曲的虚空，剧烈震荡的空间波动，忽上忽下的起伏颠簸，简直就跟蹦极一样。如果不是恶魔的强横体质，这样的传送门，用来自杀更合适一些。“轰！”恐惧之渊的一个角落，一声惊天爆响，把这片焦土地面炸出了一个巨坑。“咳咳咳……”奥杜因一阵剧烈的咳嗽，摇晃着脑袋从地上爬了起来。“这里……就是恐惧之渊了。”眼前是一片广阔无边的漆黑大地，天地之间仿佛涂抹着一层漆黑的墨汁，阴森、恐惧。隐约之间，似乎有无尽的哀嚎在天地之间回响。“恐惧魔王的地盘，果然到处都是恐惧的气息。”奥杜因甩了甩脑袋，从大坑之中窜了出来。然后……还没等他站稳，身后冲出了一群恶魔。“干掉他！”“虐杀！必须虐杀！让他的灵魂在恐惧中哀嚎！”一群恶魔狂吼着，挥起巨大的武器，朝奥杜因冲了过来。“蛇魔、狂战魔、还有末日守卫和梦魇兽？”冲杀而来的这群恶魔，实力不算强大。但是末日守卫和梦魇兽的出现，却让奥杜因有些意外。恐惧的梦魇，这些形态很像战马的恶魔，出现在恐惧之渊很正常。这是恐惧之渊著名的恶魔。但是末日守卫就比较罕见了，尤其是骑着梦魇的末日守卫骑兵。“外来的恶魔？既然来到了恐惧之渊，那就好好的感受恐惧吧！”末日守卫似乎是这群恶魔的首领，高举巨剑，拍打着梦魇兽，朝奥杜因发动了冲锋。“感受恐惧？”奥杜因一声冷笑，“还是你们先感受一下恐惧吧！”抬手一挥，“恐惧术”发动。“啊……”极度的恐惧在这群恶魔心头涌起，每一只恶魔都骇得惊慌失措的尖叫。“在这个地方，恐惧术的威力变得更大了？”施法的一刹那，奥杜因发现，笼罩在整个恐惧之渊的“恐惧法则”，与奥杜因的“恐惧术”产生了共鸣。一个恐惧术，让这一群数百只恶魔，瞬间就跪了！“恐惧魔王的地盘，果然很厉害！”奥杜因赞叹的点了点头，对恐惧魔王的力量有了更加直观的了解。恐惧魔王这种顶尖的深渊领主，早已把自身的法则铭刻在恐惧之渊，让恐惧的力量笼罩了这一层深渊。这种搞法，都类似神国了！“恐惧魔王相当于强大神力的神祗，恐惧之渊已经有了神国特征。幸亏没有硬来，要不然，我还要吃个大亏。”在别人的主场开战，如果没做好充分的准备，奥杜因的“美少女战士”进入恐惧之渊，实力会受到巨大的压制。“恐惧法则么？”奥杜因笑了笑，“正好在恐惧之渊研究一下恐惧的力量，只要我也拥有了恐惧法则，那就不在乎恐惧魔王的恐惧压制了。”扭头看向被恐惧术折磨得瑟瑟发抖的一众恶魔，奥杜因笑了笑，“正好，我在恐惧之渊行走，还需要一些打杂的手下。就勉为其难，拿你们用一下了。”伸手一挥，奥杜因解除了一众恶魔身上的“恐惧术”。“大人饶命！大人饶命！”还不等奥杜因喊出“臣服或者死亡”，这些恶魔马上就跪倒在地，不停的磕头求饶。“臣服于我，可以饶你们一命！”奥杜因冰冷的眸子在一众恶魔身上扫了一眼，透出无尽的凶煞。“臣服？这是真的？”“太好了！太好了！”“大人，我们愿意臣服！愿意臣服！”奥杜因惊讶的发现，当他喊出“臣服”之后，这些恶魔竟然欣喜若狂，如同中了五百万一般。“这是什么情况？恐惧之渊的风俗……这么奇特？投降都投得这么兴高采烈？”奥杜因半天都没回过神来。“哈哈哈哈！我们竟然成为了伟大的恐惧王族的追随者了！哈哈哈哈！”恶魔们欣喜的大笑，不停的朝奥杜因磕头。“恐惧王族？”奥杜因愣了一下，想起自己这个恐惧恶魔的形态，心头有了几分猜测。本体给出的方案，还真的考虑得很全面。在恐惧魔王的领地里，恐惧恶魔一族，应该身份比较高。“大人的恐惧灵光威力太大了！他的身份，即使在恐惧王族之中也是顶尖的存在。”末日守卫抬眼朝奥杜因看了一眼，心头的惊喜简直无以言表。“恐惧王族的圣子试炼，又开始了么？能够追随这么伟大的主人，真是太荣幸了！”奥杜因自己都不知道，他无意中把这些恶魔忽悠瘸了!
        
         
        
         
      