
        “陛下，这次的收获，臣已经统计出来了。”造化葫芦的空间之中，淡淡的清光掩映下，洪玄玑躬身朝乾帝汇报，“陛下，这次豫皇洞府之行，一共收获了卷轴一百四十三个，丹药两百二十四瓶。”“嗯！”乾帝淡淡的点了点头，脸上浮起了一丝悲痛之色，“全赖诸位奋力厮杀，方能有此收获。方仙道，正一道门下多有损伤，军中将领也有折损，朕心甚痛啊！”“愿为陛下赴死！”乾帝这话一出，造化葫芦空间里，所有人都拜了下去。身为大乾皇帝，乾帝明了御下之道。大战之后，不问斩获，先问伤亡的道理，他岂能不懂？当然，所谓的悲痛，必然是装出来的。“陛下，我方所有人都已经把所得上缴，陛下是否查看？”洪玄玑奉上一张清单，呈给乾帝。“不必了！”乾帝没有接那张清单，而是转身看向了空间里的一众属下。“此番让诸位上缴豫皇洞府所获，并非朕贪图宝物。你们都是朕的臣子，你们的收获就是朕的收获。朕又岂能贪图臣子的收获？”乾帝拿起一张卷轴打开，把卷轴上古怪的文字展示在众人面前，“豫皇书写卷轴的文字十分奇特，要解读出来，须得汇集天下所有饱学之士的努力才行。”放下卷轴，乾帝继续说道：“等到解读完毕，朕必定把所有内容给你们抄录一份。”“多谢陛下隆恩！”众人又一次拜了下去。在拜倒的人群中，一个十六七岁的俊朗少年，嘴角却闪过一丝隐隐约约的冷笑。少年名叫杨安，封号“冠军侯”，是大乾军中冉冉升起的一颗新星。“解读完毕？抄录一份？呵呵！什么时候解读完毕，什么时候抄录，还不都是你说了算？不贪图臣子的收获？说的好听。”冠军侯心里一阵冷笑，伸手触摸到怀里的一块黑色饕纹玉佩，心头又是一阵火热，看向众人的目光中隐隐生出了几分嘲弄。“哼，你们想不到吧？想不到豫皇真正的宝物，就在我的手里吧！”冠军侯随着众人起身，不声不响的站到了旁边，冷眼旁观着乾帝的一番表演。“我秉承大气运而生，天赋异禀，天生不凡。我才是天地所钟，我才是天命之子！”想起黑色玉佩入手的一刹那，在他脑海里响起的那个声音，少年心头生出了一股傲然。“天命所钟的少年，是你获得了我的宝物么？果然是秉承大气运而生的天命之子。少年，你的未来必定辉煌灿烂。老夫的宝物在你手里必定大放异彩。”这就是黑色玉佩入手之后，在冠军侯脑海里响起的声音。本来就心高气傲的杨安，至宝入手让他对自身的所谓“天命所钟”，更加相信了几分。因为他得到这个至宝，完全就是运气啊！走路的时候踢到一块石头，这个玉佩就直接跳到了他的手里。这完全是走路都能捡到神器啊！这完全就是“天命之子”的待遇啊！当然，他肯定不知道，这只是李豫的忽悠。这只是“吞天大道”出场的设定而已。无论是谁碰到了那块石头，玉佩都会自动跳到手里来，都会说出那一番话。唯一的不同就是，“少年”这个词，会根据宿主年龄性别的差别，变成“少女”、“后辈”之类的称呼。结合自身以前的一些际遇，杨安顿时觉得自己真的是万千宠爱集于一身，天地所钟，气运所眷。生性贪婪，占有欲极度强烈，然后又心高气傲，这样的人物，配合“吞天大道”这种什么东西都能一口吞了的系统，未来必定十分精彩啊！“少年，我看好你哦！”李豫通过系统连接，看到这一幕，微笑着点了点头。冠军侯这家伙，从搜刮资源的角度来说，确实是个十分合适的人选。希望他不会死得太早……是的，冠军侯必定会死！无论是谁，只要得到了这个系统，只要把“吞天大道”用出来，必定就会暴露，别人一看就知道这是豫皇洞府的宝物。如果没有绝强的实力和绝强的运气，被人围攻追杀之下饮恨收场，这就是必然的结局了。对于李豫来说，宿主是谁，根本就无所谓。因为……他在这个世界停留的时间很短。区区五六年功夫，那个写出“易经”的家伙就会证道，晋升彼岸境。如果李豫不直接插手，把所谓“易子”干掉，这就是必然的结果。时间短，没有时间去玩什么养成的游戏了，直接搜刮资源就变成了李豫的目的。“冠军侯那边，就由他去吧！我也懒得理会了。把心思放到自身的修行上才是正途。”李豫切断了系统连接，把心思放到了自己身上。“系统完整的解析了阳神大道，我接下来要做的就是抓紧修行，早日晋升阳神，最终超脱彼岸，不死不灭。”李豫举步走出了岩洞，一步跨出，身影出现在豫山之巅。“群雄夺宝的游戏已经结束了。天墓这东西，可不能放在这里浪费了。”古之大帝，阳神真人的洞府，夺宝之后，也没有哪个胆子麻到比天还大的猛人，胆敢占据这个洞府。李豫一挥手，直接把天墓收回了资源库。山巅石门上闪耀的空间灵光也瞬间消散，豫皇至宝已经出世，洞府自然那就要关闭了。收回了天墓，李豫又返回了狐狸所居的幽谷。“小婷婷跟这些小狐狸玩成了一堆，都有些难舍难分了。”李豫无奈的摇了摇头，“既然如此，那我就暂时住在这里吧。只是总住狐狸洞，我可不习惯。”在幽谷之中转了一圈，李豫选了个依山靠水，风景不错的地方，挥手把古界天墓打入了山体。“还得建一个房子才行。”玄黄之气萦绕在指尖，李豫伸手一按，然后缓缓拉起。一座古朴而雅致的小阁楼在山水之间缓缓升起。“还行！”李豫点了点头，“只要开一道传送门，就能连通天墓。以后修行也就方便了。”(未完待续。)
        
         
        
         
      