
        大帝出手，天地激荡。七大至尊联手攻击，亘古以来，前所未有！“轰隆！”天崩地裂，虚空塌陷，无尽的光辉爆发，比一万颗太阳更加耀眼。七大至尊联手，震惊寰宇，威压万古！仙路大裂缝中，法则交织，光华流转。七位古之大帝联手，打入了裂缝，荡平了法则。七位至尊于此踏上了成仙路。仙关耸立前方，如同一座雄伟的巨城。无数仙魔鬼怪举起兵器呐喊着，浩荡的杀机铺天盖地。“呖……”一头巨大的红色神鸟从仙关冲出。这是朱雀，虽然不是真形，只是法则所化，但是一身力量毫不逊色于古之大帝。“杀！”一众至尊联手一击，仿佛诸天湮灭，星辰摇落，虚空都在颤栗。七道浩荡的神光打出，将那只法则显化的朱雀，砸得羽毛纷飞，轰然爆散，化成漫天光雨。然而……这仅仅是开始。仙关雄城之中，无尽的光辉冲天而起，一道道神魔身影冲出，威势恐怖滔天。这些神魔都是法则所化。“斩尽杀绝！”麒麟古皇一声大吼，蓝金神杖，镇压八荒。一击斩出，伏尸百万！百万神魔灰飞烟灭！古之大帝联手作战，激烈搏杀向前，威势无可抵挡。“杀……”仙关神魔影像似乎无穷无尽，刚刚击杀百万，顷刻之间又有千军万马蜂拥而出。千军万马铺天盖地而来，浩荡的杀机令天地震荡！“一剑诛绝！”长生天尊手中的仙剑唿啸而出。一剑斩出，天地变色，如同开天辟地。仙剑横扫而过，血肉横飞，仙魔灭绝。百万神魔，千万兵甲，根本就不能阻挡七位至尊，他们很快就抵达了法则化成的雄关前！“杀！”石皇手中的长戟砸出，重重的噼在雄关上，斩中了巨大的关门。天崩地裂，震动八荒！喀嚓！城门剧烈震荡，直接崩出一道巨大的裂缝。与此同时，其他至尊也都出手了！“轰隆！”一声巨响，那座雄伟的城门楼轰然倒塌。雄关崩塌，仙光冲霄，撕裂九天十地，震撼人间世界！“路呢？”“仙路在哪？”雄关粉碎，巨城铲平，但是……前方已经无路，成仙路断了！万古等待，到头来是一场空吗？“没有路，那就打出一条路！”古之大帝怒吼着，一道道惊天动地的神光轰入虚空，开辟出一条通向仙域的道路。亿万年的等待，仙路就在眼前，岂能放弃？七位至尊爆发全力，一路噼开仙路，勇往直前。直到……他们抵达了仙路的尽头。“仙路尽头，是一个混沌空洞！”弥漫着无尽混沌的巨大空洞出现在前方，已经无路可走了。这就是终点吗？仙域在哪？“叮当……”天音浩荡，大道和鸣。在混沌空洞之中，漫天霞光绽放，祥云万朵，瑞气千条。在混沌掩映之下，一片华丽的天宫在光辉之中若隐若现。鸾凤和鸣，真龙翔空，浩瀚的仙域似乎显露出神秘的一角。“仙域！那就是仙域！”“苦苦追寻了无数年，仙路就在眼前！”“成仙！成仙！”七位至尊看到混沌之中的景象，顿时欣喜若狂。“走！走！吾等今日得成仙道，万古长存！永世不朽！”众人大笑着，朝着混沌之中的仙宫冲了过去，一头扎进了……一个大坑里。“真的是仙域？”“他们进入了仙域？”七大生命禁区之中，关注着这一幕的其他至尊们，顿时有些坐不住了。“仙域真的在这里吗？不应该啊！”即使看到这般景象，却仍然还有一些至尊稳住不动，因为这些至尊坚信，这条仙路并不是真正的仙路。“拼了！”这一刻，又有四道身影从生命禁区里冲出，化成了灿烂的光华，冲霄而起，冲进了仙域之中。四道身影一路摧枯拉朽，勇不可挡，斩杀神魔，噼碎甲兵，粉碎法则，顶着灿烂的光雨，纵身一跃，同样冲进了混沌空洞之中。混沌之中一片沉寂，再无声息。十一位古之大帝，冲入混沌空洞之中，冲进了浩瀚的仙光之中，冲进了巍峨的天宫之中。“他们……真的进入了仙域？”所有关注这一幕的人，默然无语，心头既有期盼，又觉得忐忑。但是，生命禁区之中，再也没人出来了。“没人来了么？”以“虚化”神通化为虚无，隐藏在一边的李豫，看到这里微微皱了皱眉头，“算你们谨慎。我本来还打算一网打尽的呢！”李豫冷笑了一声，正要发动，突然又生出了变故。“阿弥陀佛！”一声佛号震荡天地。须弥山上，无量的信仰之力如同怒潮汹涌，一尊大佛盘坐山巅，神威通天彻地！瑞气千条。霞光万丈。无量的信仰之力汹涌澎湃，比海洋还要浩瀚。“我若得证菩提，诸天万界，无量众生，得无量光，无量寿，无量福……”浩荡的誓愿声传遍整个宇宙。在这一刻，星空彼岸，宇宙边荒，但凡信佛之地，无尽的信仰之力凝聚而来，铺天盖地！如同漫天光雨，信仰之力自宇宙各个角落汇聚，落在须弥山。光雨无数，漫天飞洒。“我佛慈悲，度一切苦厄，普渡众生脱离苦海。尔等可愿追随？”“阿弥陀佛！”亿万信徒，众口一声，口诵佛号，举步踏入了须弥山。“轰隆！”须弥山拔地而起，散发出滔天的佛光，携带着西漠亿万佛门信众，唿啸着冲进了成仙路，冲进了混沌空洞。“该死，竟然这么搞？”李豫看到这一幕，紧紧的皱起了眉头。弥陀大帝本体早已寂灭，现在这个佛，是信仰之力成就的信仰分身。他竟然携带亿万信众，闯成仙路？这明显是玩火啊！这些信众大多是普通人，闯成仙路的时候，只要随便一个震荡，都会全数死绝了。为了自己的仙路，竟然如此不顾信众的生死？这还是佛吗？你的慈悲为怀呢？“既然你这么心狠，那也别怪我手辣了！”李豫冷哼一声，屈指一弹，一道信息发给了青帝，“青帝，给我封锁整个北斗星域。”“是！”青帝答应一声，挥手将手中的荒塔打入北斗。“轰！”荒塔爆出漫天光辉，化成一座庞大无边的巨塔，将整个北斗星域笼罩在巨塔之中。“该死！这是怎么回事？”“荒塔！这是东荒神器荒塔！”“荒塔封锁了整个星空，这是要干什么？”这一刻，整个世界所有人都一片惊骇，不知道出了什么事。即使生命禁区中的存在，也对此十分不安。“要收网了！”李豫一声冷喝，身影如电，一头冲进了混沌空间。(未完待续。。)
        
         
        
         
      