
        “富贵，你怎么样了？”这时候，张富贵看到父亲匆匆走进房门，满脸关切的走了上来，“让你认真修行，你就是不听。堂堂一个引气期修士，竟然还会摔倒？以后，你必须给我认真修行！”“是！父亲，我知道了！”觉醒了“前世的记忆”，看到了“未来的景象”，张富贵已经完全醒悟了。我堂堂齐天大圣，这一世竟然这么凄惨，简直太丢脸了！“呃？”张父一愣，这个混账小子什么时候这么听话了？难道摔一跤把脑子摔坏了？不过……这是个好现象啊！“你能明白就好！”张父欣慰的点头，“好好休息。养好了身体，接下来就认真修行。”片刻之后，张父离开了房间。“我会认真修行的！我绝对不会让那个未来再次重演！”深深的吸了一口气，张富贵摊开了手掌，看着掌心那根绣花针一般大小的“如意金箍棒”，脸上生出了一丝笑意，“老伙计，很多年不见了！”“嗡……”掌心的如意金箍棒发出了一声颤鸣，仿佛在回应张富贵的话。“金箍棒还在，但是……我的斗战胜佛金身，我的齐天大圣真身，都不在了。一切重头开始么？”抬眼看向天际，张富贵握了握拳头，“从头开始又如何？重练**玄功，重练‘斗战胜佛本愿经’，我的真身和金身，都能重新练回来！”盘坐在床榻上，张富贵按照脑海里的功法，重新开始修行。刚刚定心入静，脑海里突然显出了一尊大佛。佛光浩荡，光辉灿烂，仿佛是一切因果的化身。天上地下，唯我独尊！“如来……”心头生出了一股暴怒，刹那之间，张富贵两眼通红，闪出点点金色的火光。五行山下五百年的镇压！西行取经一路历经生死。然而……一切都是阴谋！一切都是算计！“如来，你也来了这个世界么？这一世，我们好好算一算老账！”牙关咬得“咯咯”直响，手中的“如意金箍棒”瞬间爆出一道金光，化成一条紫金色的巨棒！“这一世，我要那诸天神佛，通通烟消云散！”慢慢的按捺住心头的怒火，张富贵长长的吐了一口气，“因果道祖，琉璃佛主么？你竟然在这个世界成佛做祖了？你问过俺老孙没有？”当然，现在的张富贵还不是“齐天大圣”，也不是“斗战胜佛”，他只是一个引气期的小修士。跟琉璃佛主比起来，那就是一颗尘埃。“修行！抓紧修行！总有一天，俺老孙必将掀翻这个世界！必将打上灵山！”定下心神，张富贵开始重修“**玄功”。玄功九转，一棍齐天！俺老孙又回来了！你们……给我等着！“咦？这是……这是……”运转“**玄功”，张富贵突然生出了一丝感应，仿佛……在某个地方，有什么东西在呼唤他！“这是……我的齐天大圣真身？还有……斗战胜佛真身？我这两具真身，都在这个世界？哈哈哈哈！好！好！”豁然起身，张富贵几步窜出房门，匆匆朝感应中的方向冲了出去。“哎！富贵……”张父看到张富贵匆匆冲出家门，心头又是一声长叹，富贵……还是老样子啊！我的孩子，你什么时候才能懂事啊！“齐天大圣真身，居然就在禹余天？”想起自己看到的那个“未来”，那个不曾觉醒的自己，一直没能感应到真身的存在，最终被几个连金丹都没有的小修士欺辱致死，简直……“西荒与南荒交界之处，十万大山之中。我的真身，就在那里！”引气期的力量，要飞遁这么远的距离，都不知道要何年何月！但是，我有金箍棒！伸手一抛，如意金箍棒化成一道金光，卷起张富贵，呼啸着破空而起，朝十万大山飞掠而去。“咦？富贵……他……他什么时候有这本事了？”不放心张富贵，打算跟在后面照看的张父，突然看到张富贵驾起一道金光破空而起，眨眼就不见人影。“这等遁光速度……连金丹宗师都达不到啊！富贵他……”张父目瞪口呆。一路飞掠，张富贵很快就来到了目的地。那是一座山，一座巨大的石山。整座山看起来有点像一只蹲坐在地，仰天咆哮的巨猿。“这就是我的真身。这就是齐天大圣！”感受到源自灵魂的呼唤，张富贵激动得浑身发抖，“我……来了！亿万年的等待，亿万年的孤寂，亿万年的苦楚。今天，我回来了！我……齐天大圣，又回来了！”张开双臂，高高举起金箍棒，仰天一声狂吼，“俺老孙，又回来了！”“轰隆！”山崩地裂！地动山摇！巨大的石山轰然爆碎，一头高达万丈，通体金光闪烁的暴猿，傲然挺立。刚硬的脊梁挺得笔直。不屈的头颅高高昂起！暴戾狂霸，威猛无边，不信天，不信地，不信神，不信佛，无法无天！在这头金色暴猿现世的一刹那，张富贵的身体不由自主的飞了过去。金光一闪，张富贵整个人都融入了暴猿体内。“吼……”一声愤怒的咆哮震荡天地。暴戾滔天的凶煞之气，直冲云霄！“俺老孙，又回来了！”一根通天彻地的紫金巨棒，在暴猿手中高高举起，仿佛连虚空都要捅穿了。“末日！毁灭！毁灭！末日！”这一刻，整个诸天世界都在震荡，都在颤抖！仿佛诸天世界已经步入了终结。末日已经降临！天地万物，世间的一切，统统都要毁灭！“合道？有人合了代表末日终结的末运之道？这是谁？这是谁？”看到这股诸天震荡的景象，看到这股天地万物化为乌有的末日之气，整个诸天世界无数大能惊得跳了起来。“啊？一只猴子？一只猴子合道了？”“先有烛龙合道！现在又有一只猴子合道！难道……没脑子的野兽更适合合道？”这一刻，那些还处于半步金仙，未能真正合道的人物，一个个已经开始怀疑人生了。祖龙、五色孔雀、凤凰，这些道祖……虽然有些不恭，但是，他们本质上也算是洪荒异兽得道。烛龙也是洪荒异兽得道。现在这只猴子也是洪荒异兽得道。那么……是不是可以考虑转生为洪荒异兽？
        
         
        
         
      