
        “咦？你们还待在这里干嘛？还不回去？”传法之后，李豫发现这两个老头子竟然还跟在他屁股后面，一点都没有离开的打算。“我们服侍祖师……”“滚！滚！滚！服侍个屁啊！”两个老头子来服侍，有这么服侍的么？难道你们宗门里就找不出美女……咳咳。“那……弟子先给宗门传讯。”李豫身处的位置在东海中部，处于瀛洲岛和蓬莱岛的中间，离两派的驻地都有几万里。两道剑光冲起，两人以飞剑传书之法，通知了宗门。片刻之后，天边两道遁光飞掠而来，落地之后，竟然真是两个美女。一个是蓬莱派的金丹祖师玉玲珑，另一个是瀛洲派的金丹宗师明琴仙子。“你们两人好生服侍祖师。”给两人吩咐了一声，然后两个老道躬身告退，驾起遁光急冲冲的赶往宗门。九门直指金仙的真传啊！这等绝世大道，自然不能出一点岔子，赶快送回宗门才是正理。“拜见祖师。”玉玲珑和明琴仙子一齐朝李豫行礼。“行了，行了。”虽然两个碍眼的老头子走了，来了两个养眼的美女。但是……还是没有自由啊！“这附近有什么好玩的地方没有？”李豫站起身来，四处张望了一眼，打算找点乐子。“好玩？”两位仙子面面相觑，一脸茫然。什么是好玩？什么东西才好玩？两个资深宅女，宅了几百年的老宅女，哪里知道有什么地方好玩？从修行开始，似乎就从来没有玩过吧？“算了！算了！”李豫也知道让她们找什么“好玩”的东西，实在是强人所难了。“先去你们蓬莱岛看看。”被两派恭迎之后，李豫都没上过蓬莱岛，就在两派交界的这座小岛上落脚，举行了一下拜见仪式。“哦，好！好！”听到李豫的话，蓬莱派的玉玲珑有些手忙脚乱。以玉玲珑的火爆脾气，杀人倒是十分内行，带孩子……哦，侍奉祖师，实在是强人所难了。瀛洲明琴仙子虽然没玉玲珑那么极端，却也是个清冷的性子，对这种事情同样不怎么懂。于是，两人就这么面面相觑的看着。“带我飞啊！没看到祖师的修为才引气入体么？我自己飞要飞多久？”李豫狠狠的瞪了一眼，修仙宅女，都这么蠢萌蠢萌的么？“哦！是！是！”听到这话，两人连忙放出了遁光，然后……同时拉起了李豫。“蠢货！快放手！”被两道遁光拉扯，这是要把老子五马分尸么？李豫暴怒的大吼！“啊！”两人也发现了不对，心头一惊，连忙松开了李豫。但是……她们是同时松开的！“砰！”我们的李大官人顿时摔了个扎扎实实。“滚！”李大老板暴怒的咆哮。“祖师恕罪！祖师恕罪！”两位仙子满脸惊慌，茫然无措。“老子这是遭了什么罪啊！”李豫抚着额头，满脸郁闷。蠢萌的修仙宅女，一点都不可爱啊！遁光再次驾起，这一次终于没出状况了。玉玲珑小心翼翼的驾起遁光，飞得平平稳稳，连晃都不敢晃一下。只是，她额头上冒出的一颗颗汗珠，说明这个家伙“操作”得十分困难，操作得十分紧张啊！按照玉玲珑的性子，那就是“嗖”的一下不见了，又“嗖”的一下飞过来了。这种“开慢车”的情况，什么时候这么搞过？实在是太为难了。“呼……”遁光落在蓬莱派的天枢峰，玉玲珑长长的吐了一口气，似乎放下了一个巨大的包袱。“你们一边玩去，本座到处转转。”李豫也不想这两个蠢萌的家伙跟在身边了，朝两人摆了摆手。“可是……”两人一脸迟疑。“这里是蓬莱驻地。难道我还能出什么状况不成？”李豫瞪着眼睛一声怒吼。“这倒也是。”两人一想，祖师在蓬莱肯定不会出什么事，也就不再坚持了，“那……我们就在这里等候祖师了。”“终于自由了。”朝两人挥了挥手，李豫举步踏上了天枢峰。“说是蓬莱岛，其实这座岛屿的面积还挺大的。”一眼望去，整个蓬莱岛如同一块广阔的大陆。一座座山峰高耸入云，大地苍翠，河流蜿蜒，各种灵禽在半空中翱翔。“天枢峰接天殿。蓬莱仙派的主殿么？”举步登上天枢峰，看到这座大殿，李豫笑了笑，直接走进了殿门。张正言不在，接天殿里也没有什么人，李豫沿着大殿一路前进，走到了一扇透出森森寒气的门户前。“寒光裂天大仙阵？这里面就是许知非那个家伙了，一个冰冻的修仙宅男！”门户后面透出的寒气很重，即使有大门上的禁法隔绝，李豫这具分身也感到浑身冰冷。“许知非，开门，拿块混沌寒冰给本座玩玩！”伸手拍了拍大门，李豫朝门里面喊了一声。许知非是蓬莱派晋升的几个元神祖师之一，而且还是天人境界的天仙高手。元神鬼仙，阳神真仙，天人天仙，合道金仙。从蓬莱派这种半吊子传承中，许知非还能修到天人境界，确实天资不凡。可惜，这家伙也是个夺舍穿越而来的本土穿越者。在天人第一衰的大劫之中，因为神魂和躯体之间的一丝不协，无法渡过天人衰劫，只能用混沌寒冰把自己冻起来。“咦？原来是祖师驾到。知非深陷灾劫，无法亲迎，还望祖师恕罪。”大门后面响起了一个清朗的声音。“天人第一衰？呵呵，多大个事？你把混沌寒冰给我，我帮你摆脱灾劫。”李豫手里有太初元冰，也对这个混沌寒冰有些兴趣。当然，这东西号称“混沌寒冰”，其实跟“混沌”没啥关系，只能说是天地诞生之初生出的寒冰之气所化而已。“摆脱灾劫？多谢祖师！多谢祖师！”困在混沌寒冰之中半死不活很多年了，许知非本来还打算等到宗门里出一个天人修士，让他从寒冰里解脱出来，从而转世重修。此刻听到李豫这话，顿时喜不自禁。祖师赐下九门直指金仙的大道真法，张正言自然是跟许知非汇报了的。祖师大能，肯定有办法解决天人灾劫的问题。至于祖师要什么混沌寒冰，那根本就不是个事。“小白鼠自然越强越好，这个天仙级别的小白鼠，更符合贫道的要求。”李豫满脸微笑，又打算狠狠的做一个实验了。
        
         
        
         
      