
        “风哥……”看到那个如同山岳一般高大的身影，萧焱心头一热，脑海里再一次回响起萧风的话，“我都能做到，你为什么做不到？”“是的！我能做到！我能做到！总有一天，我也能像风哥一样，拥有无需向任何人低头的力量！”萧焱紧紧的捏起了拳头，扭头看向身边的萧熏儿，深深的吸了一口气。“我还是太弱了！而且，我也懈怠了！重新恢复了资质，重新崛起之后，我为了一点点成绩沾沾自喜。却忘记了当年的艰辛苦难！我懈怠了！”萧焱抬头看向萧风，暗暗下定了决心。“风哥一步一步的前进，从不懈怠，从不退缩。他已经把我远远抛在后面了。我再不努力，就赶不上风哥的脚步了！”高大如山岳的身影缓缓走来。“轰隆！轰隆！轰隆！”沉重的脚步踩在地上，一股巨大的震荡升起，似乎连整座山都在摇晃。与以前不同的是，这次萧风的出场，没有了往日炫目的金光，整个人完全朴实无华，似乎就是一个寻常的青年。但是，那股浩瀚如海，深邃如渊的庞大气息，那如同烈日一般夺目的神采，无论如何也掩盖不住。“古族的人？”萧风在翎全统领身前站定，沉静的脸上一片淡然。举目朝翎全等人扫了一眼，萧风轻轻的摇了摇头，“你一个古族旁支混血后裔，也敢在我萧家嫡系血脉面前放肆，是什么给你的勇气？”“你是谁？”翎全脸色一白，瞬间又涨得通红。他被萧风这句“旁支混血后裔”刺痛了骄傲的内心，仰着头，嘶声朝萧风问道。“我是谁？”萧风哈哈一笑，深深的看了翎全一眼，“我把刚才那句话还给你！想问我是谁？你还不够资格！”“你……”翎全气得又喷了一口鲜血。“滚吧！”萧风一挥衣袖，直接将翎全打飞了出去，“回去告诉古族长，萧熏儿就留在这里了！如果他不答应，让他来找我！”“我们古族的事，你也敢插手？你给我等……”翎全被打飞了十几丈远，在地上翻了几个跟头才爬了起来。又羞又怒的翎全跳起来，指着萧风大叫着。“滚！”萧风又是一巴掌拍了过去，直接将翎全打飞出去，撞断了好几棵大树，这才吐着血停了下来。“就算带萧熏儿回去是古族长的意思，想必他不会叫你来羞辱萧家！你这么自作主张，自以为是。信不信我直接打死你，古族也不会说半句话？”萧风皱着眉头看了翎全一眼，重重的哼了一声，“你再敢废话，我立刻灭了你！”“难道……”听到萧风的话，翎全心头一惊，脸色一片惨白。他想起自己从古族出发的时候，他的上司传达了族长的一句话，“只要带回熏儿就行了。谨言慎行，不要多生枝节”。“原来族长早就知道萧家有这个人存在？没落了无数年的萧族，难道真的重新崛起了？”翎全不敢再有半分造次，连忙带着一众残兵败将的手下，匆匆离开了。“风哥！”萧焱带着萧熏儿走到萧风面前，不好意思的笑了笑，“让你看笑话了！”“哈哈！哪有什么笑话！”萧风爽朗的笑了一声，悄悄的朝萧熏儿眨了眨眼睛。萧熏儿脸上一红，低下了头，神情有些扭捏起来。“风哥，我听嫂子说，你外出了。今天怎么到加蓝学院来了？”萧焱看到了萧风在搞怪，连忙也拿萧风取笑起来。“哪里来的什么嫂子？瞎说！”这句“嫂子”直接把萧风堵了回去。萧风连忙转换了话题，“我是外出刚刚回来。回来的时候正好路过加蓝学院，就想来看看你。”说到这里，萧风伸手拍了拍萧焱的肩膀，赞赏的点了点头，“我刚进加蓝学院，就听到很多人在议论你。说你在十强之战中大出风头，不错嘛！”“我这点本事算什么！”萧焱笑着摇了摇头。这句话他说的真心实意。跟萧风比起来，他的进步实在是微不足道。“哦！对了！我这次过来还有个礼物送给你！”说着，萧风从戒指里掏出一个古朴的卷轴递给了萧焱，“拿着。这是一个天阶斗技。嗯，天阶低级斗技，是差了点。你先练着，以后我再给你找个更好的。”“天阶斗技？”这个卷轴拿出来，吓傻了三个人。首先是萧焱，他目前学到的最强斗技，都只是一个地阶低级的“焰噬分浪尺”。天阶斗技这种传说中的东西，他想都不敢想啊！现在竟然被萧风直接送到手里来了。第二个吓傻了的是萧熏儿，本来她以为这一次只能离开了，就偷偷的送了一个只有前两重的“五帝印”给萧焱。古族秘传斗技“五帝印”，本身都只有地阶高级。送给萧焱前两重，萧熏儿都还是冒了很大的风险。现在萧风直接把天阶斗技送出来了，这让萧熏儿如何不惊？最后就是药老。这个被萧风打击了无数次的戒指老爷爷，这一次完全不说话了。天阶斗技这种东西，连药老自己都没见过啊！“不是什么好东西！”萧风呵呵一笑，有些不好意思的看了萧焱一眼。“本来我想把自己修炼的功法传给你的。但是老师说我们走的路子不一样，练我的功法会害了你。我就只能给你这个了。”“谢谢风哥！这已经很好了！”萧焱收起卷轴，认真的朝萧风道谢。他听明白了“路子不一样”是什么意思。萧焱修行的是“焚诀”，走的是融合炼化异火的路子。如果再练萧风的功法，明显会产生冲突，非但没有好处，反而深受其害。“谢什么。我们是兄弟嘛！”萧风笑着摆了摆手。这时候，太上丹灵的声音在萧风的脑海里响起，“萧风小子，让他们把异火放出来，老夫帮他看看，让他融合异火的时候安全一点。”“啊？多谢老师！”听到太上丹灵的话，萧风大喜，有了太上丹灵的帮助，想必萧焱融合异火的路子走得更加安全一些。实际上……这只是李豫突然发现此地异火成堆了，想趁机解析一下而已。金帝焚天焱，骨灵冷火，青莲地火，再加上加蓝学院的陨落心焱，如果再算上黑角域韩枫的海心焱，这里很快就会集中了五种异火了。异火这么集中，李豫当然要趁机动点手脚了。(未完待续。)
        
         
        
         
      