
        “先做好这方面的准备，等到时机合适了，老爷爷就能上线了。”李豫笑了笑，转身回到室内。诚意正心之法，也就是得道证道的功法，太玄乎了。以我心体天心，以我心证天心，最终天心即我心。这些玄玄乎乎的东西，李豫表示不懂。毕竟证道这东西，跟个人修养，人生阅历，世事人情都息息相关。李豫哪有多少人生感悟？连自己的本心本愿都还不怎么明了，证道什么的，实在谈不上。“先这样吧！”李豫丢开功法不管，开始思考今后的打算。“目前来说，以苍梧书院为根基，立足是没问题了。但是，我要的可不仅仅是立足。既然弄出了一个‘青莲祖师’的身份。何不用这个身份掌控整个苍梧书院，为我所用呢？”李豫嘴角带起了淡淡的笑意，明面上自己是苍梧书院的弟子，暗地里却能掌控整个苍梧书院，想想就很有趣啊！“但是现在还不行。”李豫略微思索了一下，就明白这个想法现在还很不成熟。证道的是青莲帝兵，李豫自身并没有达到“无上”的境界，想在一堆宗师和几位大宗师面前，假装“青莲祖师”的难度太大了。就算他找一堆借口，甚至还能动用青莲帝兵的力量，都没有十足的把握让人信服。一旦不能服众，必定要引起无数的麻烦。到了那个时候，李豫最终只能凭着武力打出去，想要掌控苍梧书院就完全不可能了。“青莲祖师么？似乎真的可以弄出一个青莲祖师呢！”李豫伸出手指，轻轻的敲打着身边的案几，脸上升起一丝诡秘的笑容。“如果能够把妖帝之心练成分身，妖帝之心和青莲帝兵加在一起，就是完整的‘青莲祖师’了。”李豫想起上个世界似乎有“一气化三清”这种分身之术，甚至还有所谓“道身”之类的分身秘法。似乎很有可行性呢？想到这里，李豫连忙让系统把上个世界的分身法术显示出来。“这个……好像还是不行啊！”看到系统显示出来的分身秘法，李豫无奈的摇了摇头。无论是“一气化三清”，还是“道身”秘法，都是以自身实力为基础，施展出来的秘法。李豫能动用的力量十分强大，但是他自身的修为却还远远不足，根本不可能施展这种秘法。当然，也不是没有取巧的办法。李豫可以用妖帝之心的力量来驱动“道身”秘法，从而练出一具“道身”。但是……李豫的神魂之力太弱了，无法分出神魂化入“道身”。炼出来的“道身”根本就只有躯体，没有神魂。“神魂太弱了！神魂……神魂？”李豫眼前一亮，突然想起了资源库里还有纯净的灵魂之力没有动用。大成圣体神祗念分解之后，提取出了修行感悟，战斗经验之后，剩下的纯净灵魂之力还存在资源库里发霉呢！“大成圣体相当于大帝，神祗念虽然被镇压了，斩去了根基，但是剩下的灵魂之力仍然十分强大。练出一具‘道身’绰绰有余。”李豫心情有些激动起来，有了“青莲祖师”这具“道身”，主世界就能横着走了。“我只要分出一丝神魂，不会损伤自身。更何况还有火山废墟斩杀的妖族提炼的灵魂之力弥补损耗。这样一来，投机取巧之下，似乎真能把‘青莲祖师’弄出来呢！”李豫按住心中跃跃欲试的念头，定了定神。“这个情形还是让系统验证一下，看看有没有问题。毕竟神魂非同小可，还是稳妥一点为好。”想到这里，李豫连忙把自己的想法让系统验证一番。“系统，按照我给出的条件，推算‘道身’炼制的可能性。”“以妖帝之心，大成圣体神祗念灵魂之力以及用户一丝神魂为原料，炼制道身。可行性分析开始……”“推算完成。”“经推算，当前条件可以炼制道身。”“很好！”听到系统的结论，李豫心中大喜。“只是……现在这个地方显然不合适。还是等我回到商城空间再说吧！”李豫扭头看了看藏，微微皱起了眉头。“来藏担任执事的目的就是扫描藏的资料，现在已经扫描完成了。这个藏执事的活就有些多余了。好在也没什么具体事情，要不然还真不想干了。”好不容易熬到中午，李豫趁着中午吃饭的空档，匆匆离开藏。找了个无人的角落，李豫一步跨入了商城空间。小婷婷安静的坐在院子里，手中拿着一束野花，漫不经心的摆弄着。李豫看到这个情形，突然发现似乎把小婷婷一个人放在仙府之中，有些不太合适了。这么大的地方，空荡荡的房子里就她一个人，对于一个五六岁的小女孩来说，似乎有些不合适。“好在青莲分身马上就能练成了。以后就让青莲分身带着小婷婷在书院里生活吧。青莲祖师收一个弟子，谁敢说半句废话？”李豫看了小婷婷一眼，没有上前，转身进入了仙府花园之中。来到青莲荷池边，李豫将妖帝之心取了出来。“系统，按照刚才推算的方式，炼制‘道身’。”随着李豫的命令，妖帝之心猛的一震，浮上了半空。一道灿烂的光华从妖帝之心上绽放，青气缭绕直上云霄。“哼！”李豫一声闷哼，只觉得脑子里猛的一阵剧痛，一股无形的力量将他的神魂斩去了一丝。李豫连忙从资源库调出纯净的灵魂之力补充神魂损耗，这才缓过气来。斩出的一丝神魂落入妖帝之心。李豫突然发现自己的意识似乎分成了两个部分，一部分是自身，另一部分是妖帝之心。资源库中大成圣体神祗念的纯净灵魂之力瞬间融入妖帝之心。李豫那一丝神魂在神祗念纯净而浩瀚的灵魂之力中飞速成长，不断壮大。眨眼之间，神祗念纯净的灵魂之力完全和李豫那一丝神魂融合在一起，化为一体。“嘭！嘭！嘭！”妖帝之心剧烈的跳动起来，巨大的心跳声如同一阵阵沉闷的战鼓。灿烂的光华绽放。光华流转之间，一个高大挺拔的身影渐渐显化。“哈哈哈哈！我青莲祖师终于出世了！”高大的身影刚刚显化，就是仰天一声狂笑，极尽张扬显摆之意。
        
         
        
         
      