
        “轰！”辉煌的大日照耀天地，堂皇正大的金黄色火光席卷而起。巨大的金色火莲腾起，滔天血雾如同熔炉中的积雪，转瞬之间消散的一干二净。滔天火势直接将血宗之主范劳笼罩了起来。“啊……”范劳发出了一阵凄厉的惨叫，浑身血光被金黄的烈焰焚烧着，整个人化成了一道巨大的火柱。片刻之间，堂堂黑榜高手，斗皇境界的血宗之主，就这么被人一把火烧成了灰烬。“啊！宗主……”血宗山城之中，无数血宗弟子门人看到眼前这一幕惊得大叫起来，根本不敢相信这是真的。“血宗之主已死！”萧风挥手收回太阳真火，将身影降到山城前方，朝山城之中喝道：“从今日起，此地归我所有！”萧风这话一出，整个山城为之一静。“跑啊……”片刻之后，一声大叫响起，几道血光呼啸着冲了出来，四散逃窜。从这几人身后的斗气光翼来看，这些人都是斗王境界的修为。想必是打算趁着这个机会分散逃跑。“哼！”美杜莎柳眉一竖，轻轻的挥了挥手，指尖七彩云霞一转，化出几条细小的七彩蛇影，呼啸着飞射而出。“噗！噗！噗！”彩光小蛇透体而过，几道腾空而起的人影惨叫着，从半空一头坠落，“轰”的一声砸落在地，再无声息。斗皇境界的宗主被人一把火烧成了灰烬，斗王境界的几位长老刚打算逃跑，就被人一击打死。整个山城之中一片沉寂，被萧风和美杜莎的赫赫凶威吓得噤若寒蝉。黑角域这种混乱之地，唯一的规则就是力量。如此一来，强者为尊的规矩已经深入人心。被萧风和美杜莎直接灭了血宗高层，当他们下去接收血宗的时候，整个山城之中成千上万的人，竟然没有半点反抗，根本就不存在什么宗门荣誉感和忠诚之心。当然，在黑角域这种地方，提荣誉感和忠诚实在是有些奢侈了。本来只是出来探查一番，没想到竟然轻轻松松就打下了一片疆域，掌控了一块地盘。这让美杜莎和萧风都有些措手不及。随即，对于攻略黑角域的心思也更加热切了。以萧风不弱于斗皇的实力，再加上美杜莎进化之后，晋升到斗宗的力量，在黑角域这一带，几乎可以说无敌了。初战告捷，美杜莎连忙传讯回蛇人部族，后续的大部队源源不断的迁徙而来。一场浩大的征战在这片动荡的土地上掀开了帷幕。时间就在厮杀和征战中一天天过去，不知不觉已经是两年之后了。两年后！在黑角域，一个庞大的新势力诞生了。原本的老牌势力之中，血宗消失了，黑骷墓地消失了，八扇门也消失了。这一片连成一个整体，由三座巨城和广漠的山川平原构成的地盘，现在叫风盟。然后……作为屹立于黑角域中央的顶尖势力，加蓝学院就坐不住了。风盟的崛起，直接扫平了周边所有的势力，在黑角域造成了巨大的震动。加蓝学院对此不可能不闻不问。虽然不一定要采取行动，但是接触和了解风盟就是必不可少的动作了。当一个老头带着一个白衣少女来到黑印城，见到萧风的时候，李豫的计划终于实现了。“很好！蛮力王少女已经出现了！”太上丹灵把情况汇报到李豫这里的时候，李豫忍不住大笑起来。风盟这里出现无数蛇人族，身为人形太虚古龙的蛮力王，名为紫烟的少女，天生具备的灵魂震慑，对蛇人族有一种天生的威压。加蓝学院既要显示实力，又不想直接开战，紫烟就是一个十分合适的人选了。一切都如同预料中一样进行着，接下来就是获得太虚古龙之血。只要太虚古龙之血到手，深入兽域，进入远古遗迹就可以进行了。“老夫苏迁，忝为加蓝学院大长老。”黑印城府邸的大厅里，加蓝学院苏迁正在和萧风、美杜莎两人会面。“两位盟主年纪轻轻，就创下了这么大的基业，真是年强有为啊！”苏迁坐在椅子上，端起茶杯喝了一口，朝萧风两人寒暄了一句。“苏长老过奖了。”萧风笑了笑，“加蓝学院名震大陆，在下也是心仪已久啊！”“哼！”这时候，美杜莎突然盯着白衣少女紫烟，冷哼了一声，脸色十分不快。“嗯？怎么回事？”萧风看了美杜莎一眼，然后抬眼盯着那个白衣少女，微微皱起眉头。“原来她不是人！”美杜莎冷冷的扫了白衣少女一眼，“竟然用灵魂震慑来试探我？小姑娘，你还嫩了点！”“你才不是人呢！”紫烟听到这句“不是人”，顿时炸刺了。被苏迁长老收养，紫烟一直生活在加蓝学院，虽然内心之中她很清楚自己的来历很有问题，但是她从来都把自己当成人类的。现在竟然有人不拿她当人看，这让她如何能忍？“混账！”美杜莎脸色一冷，一声怒喝，豁然起身。紫烟这句“你才不是人”也刺痛了美杜莎的心。美杜莎跟萧风相处了几年，平时都是一副人族少女的打扮，完全不露出丝毫蛇人族的特征，就是不想让萧风顾忌她的种族问题，影响两人之间的关系进展。现在被紫烟这么一说，美杜莎心里又气又怒，手中七彩流光翻腾而起，就要朝紫烟动手。“不要动手！”苏迁连忙起身，一把拉住紫烟，将白衣少女拦在了身后。“不要生气！”萧风伸手拉住美杜莎的手，深深的看了美杜莎一眼，朝她微微一笑，“你不用担心。”美杜莎脸上红晕一闪，微微低下了头。聪明如美杜莎，如何听不出萧风的意思？不用担心，自然就是无论她什么种族，什么出身，都不是问题了。一场突如其来的矛盾平息了，萧风和苏迁都松了一口气。如果因为这种莫名其妙的理由，就导致两个势力敌对，这就太过于儿戏了。然而……“萧风小子，跟这个白衣少女要一滴血！”“啊？”听到太上丹灵的话，萧风猛的一呆，又要干这种事？(未完待续。)
        
         
        
         
      