
        “各位，下方就是巫江仙府了。”不久之后，飞舟抵达了一片浩瀚群山之中，来到了一处巨大的峡谷口。“诸位稍候，待我先打开仙府。”少炎农微笑着起身，举步走出船舱，在船首的甲板上站定，手中出现了一金色令牌。“嗡！”元力催发，金色令牌上爆出一道金色光柱，照在了前方峡谷的一座山崖上。“哗啦！”一声水响，山崖的岩壁猛然扭曲了起来，显出了一片巨大的水面，波光粼粼，浪潮滚滚。“进！”看到这个情形，少炎农露出喜色，挥手下令。“嗖！”飞舟破空而起，瞬间冲进了波光之中。如同穿过一层水幕，瞬息之间，天地变幻，眼前出现了另一方天地。“这是……”飞舟冲过水幕，眼前的景象却令众人骇得心头打颤。这是一片漆黑的天地。整个天地之间弥漫着浓郁的黑雾。一阵阵阴风呼啸，狂风呜咽中，仿佛带着无穷无尽的鬼哭狼嚎。阴森、冰冷、黑暗、恐怖。眼前的景象根本不像什么仙府，反而……像是阴曹地府！在这片漆黑的天地中，远方一座庞大的黑色山岳高高耸立，隐约之间，还能看到巨大的黑山上有一些巍峨的宫阙。然而，这片天地之间透出无尽的死气。这股庞大的死气仿佛要湮灭世间一切生机。“这……这……这……”这一刻，风度翩翩，仿佛万事尽在掌控的少炎农，已经吓懵了。“方叔，这是怎么回事？这不是巫江仙府！家里给我的资料上，不是这么说的！”少炎农满脸惊慌的看向神魔相柳方，“方叔，这里不是巫江仙府。这里很危险，撤退！撤退！”“嗡……”相柳方立即调转飞舟，朝来路反冲回去。然而……身后已经没有退路了！无论怎么催动飞舟，仿佛飞舟已经被禁锢了一般，根本无法动弹。“这是怎么回事？这是怎么回事？”这一刻，少炎农哪里还有半点世家公子的风度？完全一副惊慌失措，六神无主的模样。千金之子坐不垂堂！有钱人坐在屋檐下，都担心头顶会掉下瓦片砸伤了自己。以少炎农的身份，只要好好活着，就能继承“羽神公”的爵位，凌驾于万人之上，风光无限。本来这次试练，一切资料都摸清楚了，准备工作十分完善，完全就是十拿九稳。现在……这里根本就不是巫江仙府，而是阴曹地府了！一切准备都已经没有意义了！巨大的危机，让少炎农根本就冷静不下来。“这里……”在少炎农惊慌失措的时候，祁衡和纪宁看到这片黑暗的天地，心头隐隐生出了几分熟悉感。“为什么会觉得很熟悉？我从来没有来过这里。难道……这是某一世轮回的时候，这里跟我有关？”祁衡紧紧的皱起了眉头。“采臣……”“快走啊！快走啊！”“这里是黑山！这里是黑山老妖的老巢！快走啊！不要管我！”突然，远方的那座巨大的高山上，响起了一声急切而悲苦的呼唤。“嗯？”听到这个声音，祁衡和纪宁同时一惊，浑身一震。“刚才……你听到了吗？”纪宁抬眼看向祁衡，“那是……小倩，哦，春草？”“黑山？黑山老妖？”祁衡看了看前方的高山，指了指自己的鼻子，“我……黑山老妖，这个……”我这个黑山老妖明明还在这里，里面……难道还有一个黑山老妖？“不行，我一定要去救小倩……哦，春草。”纪宁一脸坚毅，扭头看向祁衡，“祁兄……”“放心，我也会去！”祁衡一声冷哼，“我才是黑山老妖！我倒要看看，到底是谁在装神弄鬼！”“哎……你们……你们在说什么？”纪宁身边的同门，余薇、九莲等人，满脸疑惑的看向纪宁和祁衡。“嗯？刚才的声音……难道他们听不到？”祁衡和纪宁对视一眼，突然发现，刚才远方传来的“聂小倩”的呼唤声，似乎只有他们两个才能听到。“你们刚才说的……难道你们知道这里是什么地方？”这时候，惊慌失措的少炎农也回过神来，扭头看向祁衡和纪宁，满脸厉色的大吼，“快说！快说！这里到底是怎么回事？是不是你们陷害本公子？胆敢陷害本公子，你们死定了！死定了！”“闭嘴！”听到少炎农疯狗一般的乱咬，祁衡眉头一皱，盯着少炎农一声怒吼。“混账！你敢对本公子不敬？你一个山野蛮子，还敢对本公子不敬？方叔，拿下他！”遭逢大变，已经竭斯底里的少炎农，早就撕破了“求贤若渴”的面具，傲慢残暴的本性暴露无疑。“面对未知的危机，老夫本不想内讧。但是，小子，你竟敢对公子不敬，这就是大罪！去死吧！”神魔相柳方一声爆喝，浑身爆出阴冷的黑气，整个人化成了一条长达百丈的巨蛇。这条巨蛇头部，长着九个巨大的人头。一股股剧毒的黑气，在九个人头鼻孔里喷出，魔威滔天，凶煞无边。“这是……神魔？”看到相柳方显出原形，船上的众人一个个脸色大变，惊骇无比。这可是真正的神魔啊！“一条癞皮蛇，也敢在本座面前放肆？”散仙都斩了三个，区区元神境界的神魔，在祁衡面前，那就是蝼蚁！一声爆喝，祁衡挥手一掌拍出。“轰隆！”一只巨大的掌印显化而出，浑厚而沉重的大地之力轰然冲起，狂暴无边的力量，似乎连虚空都要打穿了！“啊……”一巴掌拍中，相柳方一声惨叫，被打得倒飞出去，一头扎进了无边黑雾之中，再无声息。“啊！你……你……”寄予厚望的相柳方，居然被祁衡一巴掌打飞出去，生死不知。这让少炎农吓得一阵尖叫。“开船！朝大山方向前进！”祁衡扭头看向少炎农，两眼之中爆出滔天凶煞。“哦，好！好！”少炎农连忙激发真元，驱动飞舟朝黑山方向飞掠，心头却一片怨毒，“我一定要弄死你！我一定要弄死你！小子，你非死不可！”
        
         
        
         
      