
        “说起来……”看到资源库里不断收集的仙灵之气，李豫敲着身前的案几，似笑非笑的抬起了头。“这些东西还是有主之物呢！”广寒界中的屏风洞天，这个凝聚仙界星力的星图法阵，还有药园中的七窍一气莲，都是某个家伙费尽心思搞出来的。当年，北寒仙域某个巡查使者，拜入北寒仙域着名的修行圣地“九元观”。这个家伙拜入九元观，目的就是为了掌天瓶。处心积虑，多方布置，终于让他找了个机会，把掌天瓶盗了出来。偷了掌天瓶，北寒仙域肯定是待不下去了。于是，他匆匆跑路。为了逃避九元观追杀，他驱动大挪移符准备逃到另一仙域去。然而，启动大挪移符之际，九元观追兵杀至，仙术攻击干扰了大挪移符，让他从仙界掉落，被虚空乱流卷到了下界。而此过程中，掌天瓶器灵趁机脱壳而出，落入了魔界。这位真仙被九元观追兵打了一记狠的，又卷入虚空乱流，落入灵界，仙体几乎破灭，只剩下了一具骷髅架子。这就是此界着名的倒霉蛋“骷髅哥”了。“此刻，骷髅哥应该还藏在海底吧？”李豫摸着光熘熘的下巴，脸上的笑意渐渐浓郁起来。“七窍一气莲，能恢复伤势，重塑仙体。星图法阵，能够恢复仙元。你这些年也算是努力了。”李豫伸手一招，将通体银亮的七窍一气莲取了出来，满脸微笑的看了一眼，“还行，以后就种在仙府花园里吧。”挥手将七窍一气莲收进了资源库，李豫笑着摇了摇头，“骷髅哥，你应该等了很多年了吧？可惜……”将七窍一气莲种在广寒界，等到七窍一气莲成熟。到时候重塑仙体，然后吸收星图中的仙灵之气，一举恢复神通。这就是骷髅哥的打算了。重塑仙体的七窍一气莲没有了，星图法阵之中聚集的仙界星力又被李豫一把收了。骷髅哥的算盘自然就全盘落空了。广寒界。金光灿烂的光柱仍在继续闪耀。在不断吸收仙灵之气的同时，造化真灵按照李豫的指示，也在不停的扫描星图大阵。这种凝聚星力化为仙灵之气的阵法，李豫自然不会放过的。九具银甲傀儡，高台上的星图，各处构建的符阵，统统被造化真灵扫描了一遍。当然，头顶的虚空中，那个金色光团中隐藏的聚星盘，自然也是不能放过的。“嗡！”天空中旋绕不停的金色光团之中，突然响起了一声颤鸣。最后一股金光爆发之后，整个星图大阵渐渐熄灭，霞光消散，傀儡沉寂。天空中的金色光团也已经消散，只剩下一块布满无数符的金色圆盘漂浮在半空之中。“轰！”“轰！”高台上，两道五色流转的光华冲天而起。五行五气，五色神光。绚丽的神光流转，浩荡的气息冲起。这一刻，厉飞羽和韩笠双双晋升合体初期，成为了一方巨头。“哈哈哈哈！”感受到体内浩瀚无边的力量，厉飞羽和韩笠开怀大笑。“晋升合体了么？还行！”李豫点了点头，然后通过系统连接，看了看造化真灵身边的景象。“这件事……似乎还可以做点文章！”聚星盘是骷髅哥的法器，一旦损毁或者被人抹去印记，他自然就能会有感应，就会施法探查。仙界的九元观，也在到处寻找骷髅哥的下落。只要骷髅哥濒死，他留在九元观的命魂牌，就会有感应。九元观就能通过命魂牌定位骷髅哥。“这样一来，似乎还能坑他们一把呢！”李豫呵呵一笑，给造化真灵发了一道信息。广寒界。“小子们，机缘已经结束了！”造化真灵朝厉飞羽两人看了一眼，伸手指了指四周，“厉小子，把九具银甲傀儡收了。嗯，这张座椅也不能放过。”“好的！”厉飞羽连忙按照造化真灵的指示，一个个将银甲傀儡和翡翠座椅收了起来。“头上那个东西也不能放过。”造化真灵指了指天空中漂浮的金色圆盘，朝厉飞羽吩咐了一声。羽翼一张，厉飞羽飞上高空，一拂衣袖，将金色圆盘收进了造化之炉。在这一刹那，骷髅哥被惊动了。“是谁？是谁毁了本仙的宝物？”灵界某处深海中的洞府内，一声愤怒的咆哮冲天而起。一个盘坐在地上的人影，豁然惊起，两道绿光从空洞的眼眶之中喷出，碧油油的绿光将四周照映得一片惨绿。惨绿的光芒中，露出了一个白骨嶙嶙的骷髅面孔，阴森诡异之极。骷髅张口喷出了一团银光，化成一个巴掌般大小的银盘。这个银盘赫然跟广寒界内被厉飞羽收掉的金色圆盘一模一样。“咔嚓！”银盘刚刚显化，就响起了一阵如同琉璃破碎一般的声响，整个银盘碎成无数碎屑，纷纷洒落！“混账！”一声怒吼冲起，白骨森森的骨手狠狠的拍了下去。“轰！”一声惊天巨响，密室一侧的石墙轰然爆碎。“是谁这么大胆子，敢动本仙的东西？”骷髅伸手一抹，一道隐隐如水的光幕在面前显化。“圆光仙术，洞察九幽！”一声高亢的言咒响起，光幕之中无尽的景象流转。这是骷髅真仙在施法回溯广寒界仙府中的情形。与此同时，早有准备的李豫也微笑着摆了摆手。通过系统连接，让造化真灵掩盖了厉飞羽和韩笠的存在，并且把李豫设计好的信息给骷髅哥送了过去。在骷髅哥面前的光幕中，出现的是这样一幕。一群闪耀着各色灵光的尺许高的小人，簇拥着一个须发皆白的老者，走进了广场。白发老者朝头顶张望了一眼，抬手一按，一座晶莹剔透的晶塔，唿啸破空，“轰”的一声将金色圆盘砸了个粉碎。“灵族？该死，你们这些灵奴，竟敢坏本仙的大事？你们找死！”骷髅愤怒的咆哮着，伸手一抹，从怀里掏出了一朵诡异的血色花朵。“玄天血苓花！重塑仙体的希望已经破灭，本仙只能转生花妖之身了。”骷髅浑身绽放着银色的光辉，一身骸骨轰然爆碎，化成了齑粉。一道银光从骸骨粉末中冲起，一头扎进了血色花朵之中。“嗡……”一声剧烈的颤响，血色花朵绽放出无尽的光辉，一个赤发赤眸，面容妖异，男女不辨的身影，从光辉之中跨步而出。“该死的灵奴，你们坏了本仙大计，害的本仙只能转生花妖之身，大道根基尽毁。”妖异的身影紧紧的捏住了拳头，不男不女的声音在洞府中回荡，令人毛骨悚然。“灵奴，本仙来找你们算账了！”红霞漫卷，妖异的身影破空而出，唿啸着冲上高空。(未完待续。。)
        
         
        
         
      