
        “铁柱，你这是怎么了？”当王岳一路翻山越岭，感到悬崖底下的时候，正看到王霖浑身伤痕累累的落到了山崖底下。王岳连忙跑了过去，一把扶起了王霖。“虎子？你……你怎么来了？”看到王岳到来，王霖明显的愣了一下。这个喜欢舞刀弄剑的堂弟，平常不都是在家里练武么？今天怎么……下一个瞬间，王霖马上就明白了。“家里在到处找我？”“当然在找你啊！二伯都急疯了。我爹都已经去请恒岳宗的修行者帮忙了。”王岳没好气的瞪了王霖一眼，“我说，铁柱，你在干嘛呢？不就是入门测试没过么？我可不相信你会寻死觅活的！”“一言难尽呐！”王霖苦笑着摇了摇头，“我是被一头老虎追下来的，你信么？”“嗯，这地方确实有老虎出没。”这段时间一直在山林里转悠，王岳对这片山林也有所了解，知道王霖所言不虚。这个时候，早已关注此事的李豫，就开始出手了。“系统，连接天命珠，扫描王霖的天逆珠。”天逆珠是这个世界最强宝物“定界罗盘”的一部分，神秘莫测，威力无穷。这颗珠子很有价值，也值得李豫研究一下。更重要的是……现在这颗珠子里，躲着两个老爷爷。一个是司徒楠，二代朱雀，第一步问鼎境的修士。另一个是封界至尊，第三步空劫境的大佬。这个世界的修行境界十分特殊。第一步从练气到问鼎。第二步为涅境，第三步为空境，第四步踏天境。传说中还有第五步无始境，第六步无道境。只不过，这仅仅是传说而已，到底有没有，谁也不知道。此界之中，第四步踏天已经是绝顶。封界至尊这种即将第三步圆满的修士，也算得上一方大佬了。“随身带着两个老爷爷，很不错！”李豫笑了笑，司徒楠和封界至尊，两人的记忆，两人的经学识，两人的修行感悟，都很值得参考。天逆珠扫描完成，李豫就把主意打到了这两个老爷爷身上了。“系统，扫描司徒楠和封界至尊，复制两人的记忆，录入资源库。”无形的波动扫过，无声无息之间，王老魔的天逆珠已经被李豫完整的复制了一份。“空灭级至宝……的一部分，还是挺不错的。”李豫摇了摇头，把心思放到了两人的记忆上。“黄泉升窍法？这门功法竟然能够练出‘极’境？虽然功法有些残缺，但是系统可以将它推演完整呢！”这个世界有三个特殊的灵力境界，“极”、“道”、“始”。“极”，无所不用其极，代表了天地的归寂，代表了死亡的终点。“道”，代表了天地大道，是修行者梦寐以求的境界。“始”，与“极”刚好相反，代表了万物之初，代表了生命的起点。“始和极，生和死。这东西，似乎与我的玄黄之气十分契合呢。”李豫的玄黄之气，本是万物之母，是万物的起源，也是万物的归宿。来到这个世界，李豫的目标是将自身的神魂修为和练气修为融为一体。这种契合自身的功法，自然值得借鉴了。“封界至尊的记忆更加不凡。从练气修行开始一直到踏入第三步空劫，所有的修行感悟十分完整。各种法术神通也十分完备。”有了这个基础，李豫就能完整的解析这个世界的修行之道了。还有一点很重要，有了这两人的记忆，李豫算是掌握了洞府界大部分地图了。至少在洞府界内，今后想去哪里，也不会出现摸不清方向的问题。“很好。”李豫点了点头，“系统，将两人的记忆发一份给天命珠。有了这些东西，足以将王岳那小子忽悠到地老天荒了。”“咦？司徒楠的绝世天资？封界至尊还有一个规则之体的惊天资质？”李豫突然看到系统整理出来的天资部分，顿时惊讶的看了一眼。“我还以为给王岳一个冰灵根的天资就已经了不得了呢？没想到天资这东西，还真是没有最逆天，只有更逆天啊！”如果算上“仙人不灭体”，“道古不灭体”，以及两者合一的“仙古不灭体”，那就更吓人了。“不行，王岳的资质还是太差了。等他有了收获，让天命珠给他弄出一个五行灵体，玄冰灵体之类的规则之体出来。”打定了主意，李豫不再分心，开始认真分析整理两人的记忆和感悟了。悬崖下。王岳扶着王霖一步步往外走。“咻！”这时候，一道遁光唿啸破空。“铁柱！铁柱！你在哪？”遁光之中，一个青袍修士御剑飞行，腋下还夹着王霖的父亲王天水。“爹？爹，我在这！”听到父亲的声音，王霖连忙大声答应着。“在那边！”遁光一转，瞬间落到了两人身前。“铁柱……咦？虎子？你咋在这里？”王天水落到地上，急切的朝王霖跑了过来，却看到王岳正扶着王霖站在身前。“呵呵。”王岳摸了摸脑袋，“我不是听说铁柱不见了么？就出来找，没想到还真让我碰到了。”“好孩子！谢谢你了！”王天水称赞了一句，然后一把拉过王霖，“铁柱，你为什么要想不开啊？你要是出了事，爹娘还怎么活啊？”“呃？”王霖愣了一下，马上就明白了，知道父亲是以为他受不了气，自寻短见了。“行了！既然找到人了。那我就带你们回宗门复命。这事闹的动静不小，还得宗门长老定夺才行。”青袍修士不容众人分辨，挥手洒出一道灵光，直接将王霖父子，还有王岳一齐卷了起来，唿啸着破空而起。“哎……我……”王岳心头一惊，没料到连自己都被一齐卷了起来。虽然王岳也有了一些修为，但是比这个修士还差得远，也就没有反抗，任由他带了出去。不久之后，王岳等人落到了恒岳宗的一处殿堂里。“把他留下来？真是胡闹！今后要是所有不合格的都寻死觅活，咱们还都要把人留下来？成何体统？”“王家也是本地望族，每年的孝敬不少，照顾一下也是应当。”刚刚落下，王岳便听到大殿中几个老者在议论着，似乎在商议如何处理王霖的事。“王家不是已经有两个入门了么？只要他们再有一个资质出众的，收了那小子也行……”这时候，一个黑脸修士正在出言反驳，突然看到了王霖身边站着的王岳，忍不住浑身一震。“你……黄龙师兄，快看！快看！他……他……这股气息，难道是冰灵根？纯净的冰灵根？”“冰灵根？”整个大殿所有修行惊得跳了起来，团团围住了王岳。“老夫黄龙真人，忝为恒岳宗掌门。”一个紫袍老者微笑着走上前来，笑眯眯的朝王岳问道：“少年，你也是王家子弟么？你可愿意入我恒岳宗？”“入恒岳宗？”王岳心头一惊，正要推辞，却听到了天命之灵让他答应。“我家铁柱哥也入门么？如果铁柱哥不入门，那我也不来了。”王岳看了看王霖，抬头朝黄龙真人说道。“铁柱……哦，王霖可以入门。你们都是我们恒岳宗的弟子了！”黄龙真人毫不犹豫的满口答应。这样一来，王岳和王霖一齐拜入了恒岳宗。(未完待续。。)
        
         
        
         
      