
        “还扯到我身上了？我忍你很久了！”王岳眼睛微微一缩，嘴角浮起了一抹微笑，但是目光之中已经闪过了一丝冰冷的寒光。“朴南前辈……”黄龙掌门正要分辨，又被朴南真人打断了。“你给我闭嘴！”朴南真人冷冷的扫了黄龙掌门一眼，“不但他们两个要留下，你那把紫灵剑也要留下。我欧阳师侄看上了紫灵剑了，打算拿去噼柴。”“你……”黄龙掌门满脸涨红，气得浑身一阵颤抖。“怎么？你不给？”朴南真人脸色冰冷，双眼寒光四射，杀气腾腾，似乎一言不合就要出手。“好！好！好！”黄龙掌门深深的吸了一口气，咬着牙，解下了腰间的紫灵剑，伸手的摸了摸剑柄，迟疑了一下，松开了手，将长剑递了出去。“掌门，这把剑您就留着吧！”这时候，王岳伸手拦住了黄龙掌门。“王岳……”黄龙掌门意外的看了王岳一眼，“你……”“留着？他什么都留不了！”朴南真人冷笑着看了过来，伸手指了指王岳和王霖，“你们两个……”“你给我闭嘴！”王岳冷冷的盯了朴南真人一眼，目光之中冰冷的寒意，令人如坠九幽绝域。“嗯？”朴南真人目光一凝，心里打了个突，似乎被王岳这股气息震慑了一下。“王岳，不可！”黄龙掌门大惊失色，这可是元婴真人啊，怎么能冒犯冲撞？这太危险了。“虎子……”王霖也是脸色一变，虽然他也很想把朴南真人收拾一顿，但是自身实力不够的情况下，王霖只能隐忍。但是他却没想到，自己这个一向沉稳的弟弟，为何会突然这么冲动了？王霖暗暗凝聚灵力，一旦翻脸的时候，说不得也只能拼了，总不能让虎子就这么死了。“混账！你好大的胆子！”即使对王岳的资质也有几分欣赏，但是朴南真人自从成就元婴以来，在赵国修行界，何曾被人这么训斥过？一个练气期间的小辈，竟然胆敢对他如此不敬？天资不错又如何？天资不错的人多了去了！“小子，给我去死！”朴南真人一声怒吼，挥手一掌，一只巨大的手掌凭空显化，对着王岳狠狠的拍了下来。“住手！”黄龙掌门一声惊唿，紫灵剑破空飞出，对着朴南真人的掌力拦截而去。与此同时，王霖一拍储物袋，直接放出了王岳给他的金丹法宝级别的飞剑。但是……他们两人的动作都毫无意义。“竟敢朝我动手？”王岳冷笑一声，伸手一点，一点寒光绽放，炫目的白光冲天而起。“冰魄神光！”极度冰寒的冰魄神光，天地之间最极致的冰冷，寂灭万物，冻结天地。这道冰魄神光一出，朴南真人拍出的巨大掌印瞬间冻结了。半空之间，一只冰晶冻结的巨掌悬浮着，透出森森寒意。“嘶……”看到这个情形，整个恒岳宗所有人都惊呆了。“王岳……竟然元婴期了？但是，那道寒光……”黄龙真人神情复杂的看着王岳，心里转过无数个念头，却总想不出王岳这道寒光到底是什么来。黄龙真人不是一般人。他是封界大阵之内，四大星域的昆虚星域中，四圣宗的朱雀圣宗之主……的一个分身。虽然只是一个感悟轮回的普通分身，虽然修为只有筑基期，没有本体那般强横无比，能够一巴掌拍碎朱雀星的力量。但是，他的眼光可不差。“这道寒光……似乎有点极境的意味，但是又不太一样，这到底是什么东西？王岳……到底是什么来？”黄龙掌门目光闪烁着，默默收起了紫灵剑。眼前的场面，已经不用他插手了，也不是他这个寻常分身能够插手的了。“虎子他……”王霖也是一脸震惊，手中紧紧的握住了飞剑的剑柄，却不知道该如何插手。“虎子……怎么会这么厉害？他还是我那个弟弟吗？不会是被什么老妖老魔夺舍了吧？”“小子，别瞎猜。不是夺舍。闭关之前老夫见过他，就算被人夺舍，也不可能在四年之内，就把躯体炼化得连老夫都看不出痕迹。”司徒楠的话让王霖打消了夺舍的怀疑，但是……虎子怎么这么强了？四年时间，从练气第一层，到现在都能跟元婴对抗了？“恐怕你这个弟弟获得了什么了不得的机缘了。”司徒楠摇了摇头，“他那道寒光，跟老夫一门功法有点相似之处。四年晋升元婴……不，不可能只有四年，只是看起来是四年而已。”“看起来是四年？”王霖心中一动，结合自身在天逆珠中练了二十的情况，他马上就明白了，“难倒他也有一颗天逆珠？”“嗤！你以为天逆珠是大白菜啊？谁都有一颗？恐怕他有一个类似于天逆珠加速时光功能的法宝了。”“这样么？”王霖点了点头，以虎子冰灵根的资质，加速时光之下，几十年，上百年，修成元婴也不是没有可能。“可惜，我的资质还是太差了。即使有天逆珠加速时间，到现在都只有练气圆满的境界。”王霖暗暗叹了一口气，紧紧的握住了拳头，“虎子，我不会比你差的！”“你……也是元婴真人？”朴南真人看到王岳一道寒光，将自己打出的掌印都冻结了，惊得目瞪口呆。连掌印都能冻结，这道寒光到底是什么东西？“这位道友……”“道个屁！”既然已经出手，身为从魔修海杀出来的寒冰老魔，王岳哪里还会跟朴南真人废话，当即又是一道寒光打了过去。“该死！”朴南真人脸色大变，连忙将山峰法宝驱动起来，迎着寒光挡了过去。“咔咔！”寒光打在山峰法宝之上，整个山峰法宝瞬间冻结成坚冰。“该死！竟然这么强大？”朴南真人发现他这个山峰法宝被冻结，连烙印在法宝中的神魂印记都已经破碎了。“此人太强了，我不是对手。”心头生出了退意，朴南真人也是上过域外战场的人，自然知道进退之道，脚下遁光冲起，朴南真人转身就跑。“哼！”王岳伸手一挥，将朴南真人的山峰法宝收进了天命珠，让天命珠重新炼化了一遍，化成了一方大印。“铁柱哥，这个给你！”王岳取出大印，转手将这方新炼出的大印递给了王霖。“虎子，除恶务尽，你还不去追？还在这里耽误时间干什么？”王霖这种杀伐果断的人，即使还没正式厮杀过，但是杀伐果断早就是骨子里的本能了。伸手接过大印，王霖朝王岳喝了一声，催促他快去斩草除根，消除这个祸害。毕竟，一个元婴真人如果跟你纠缠游斗，那可是麻烦得很。“放心，他跑不了！”这两个王家兄弟，都不是简单的角色。寒冰老魔的名头那可是生生杀出来的。“铁柱哥，有了这个元婴法宝，一般人也不敢惹你了。你自己当心些！”王岳点了点头，挥手在身前拉开一道光幕，身影一晃消失无踪。看到这个虚空穿梭的神通，连司徒楠都目瞪口呆了。这个时候，整个恒岳宗一片死寂。刚才还是灭门之祸，现在……似乎又不一样了？事情变化的太快，令人措手不及，不知如何是好。“掌……掌门，我们……还要离开么？”一个弟子迟疑着朝黄龙真人问了一声。“离开？”黄龙掌门朝王岳离去的身影看了一眼，呵呵一笑，“不，我们不用离开了，说不定……还可以去接收道玄派呢！”(未完待续。。)
        
         
        
         
      