
        “已经到了该离开的时候了！”李豫举步走出了天墓空间，伸手一招，将打入地底的天墓收了回来。“来到这个世界四年多了，小婷婷都已经十岁了呢！”李豫举步走到阁楼的阳台上，抬眼朝西山幽谷扫视了一眼，微笑着点了点头，“来到这个世界，也留下了不少东西，这个世界的未来必定十分有趣。”青丘九尾狐出现了，斗战圣猿出现了，龙族和麒麟也重新出现了。连太上道的仙鹤都开始练习“涅真法”了。“人人如龙”的未来，必定会百花齐放，百族共存。是的，洪毅必定会证道。冠军侯被李豫坑死之后，猴子他们不出世，洪毅就成了整个世界最强大的存在。扶持玉亲王登上帝位，大干王朝必定一统天下。推行易经，践行“人人如龙”的理念，洪毅证道只是时间长短的问题了。天外天的虚家父子，那就是洪毅证道路上的外魔，也是他前进的踏脚石。至于起源之地……无论是诸子百圣，还是上古圣皇，都只有一念残存，出不了起源之地。就算是造化道人和长生大帝，也被诸子百圣牵制，干涉不了大千世界。那么，这个世界的进程仍然会回归正途，只是多了一些改变而已。“就要走了，在临走之前……再吓你们一次吧！”李豫呵呵一笑，抬头朝门外唤了一声，“悟空，敖栾，麒麟，你们速来见我。”“是！”三人答应了一声，马上来到了李豫面前。“拜见尊主！”“起来吧！”李豫摆了摆手，朝三人笑着点了点头，“你等三人入我门下，虽然时间不长，却很有长进，我心甚慰。此番召集你等前来，有些事情要吩咐你们。”“请尊主吩咐！”猴子三人恭敬的拜倒在李豫面前。“嗯！悟空，你今后坐镇花果山，守护好水帘洞中的元铜大殿。”“是！弟子必定誓死守护元铜大殿，绝不懈怠！”猴子一脸严肃的回答。“好。”李豫点了点头，扭头看向敖栾，“敖栾，你坐镇东海，协助悟空守护元铜大殿。悟空的性子毛躁，你要多帮他拿主意。”“是！弟子领命！”敖栾拜倒在地，神色郑重的回答。“麒麟，你可以跟悟空一起住到花果山，也可以在大陆上自行确定行止。但是，你同样要协助猴子守护元铜大殿。”“是！弟子领命！弟子暂时也没地方去，就跟猴哥一起住在花果山吧！”麒麟领命之后，笑着看向了猴子。“一起！一起！你们不来，我一个人都没啥意思。”猴子呵呵的傻笑着。“守护元铜大殿是你们最重要的任务。这是你们以后联系我的关键所在。”李豫的话音刚落，猴子三人一脸震惊，有些摸不着头脑。只有麒麟似乎隐隐有几分猜测。“是的，我要走了！”李豫呵呵一笑，“武道粉碎真空，神魂成就阳神，之后就是超脱苦海，抵达彼岸了。从此跳出三界外，不在五行中。”“什么……”猴子三人震惊得跳了起来，“尊主……已经是彼岸境界了？”“当我离开之后，那座元铜大殿，就是你们唯一能够联系到我的地方了。千万不能出任何差错，明白吗？”李豫点了点头，又叮嘱了一声。“是！”三人齐声领命。“好了，要交代的已经交代完了。”李豫起身走出了小阁楼，猴子三人紧随其后，一起来到了西山幽谷之中。“小婷婷，过来，我们要走了。”李豫走到幽谷中，朝正在山谷里飞掠，练习飞遁的小婷婷喊了一声。“来了！”一道月华破空而来，一身白衣，浑身透出一股月华气息的小婷婷，在李豫身边显出了身影。几年过去，小婷婷长高了，也长大了。十岁的小姑娘，已经出落得十分清丽，淡淡的月华萦绕，让她身上透出一股月宫仙子一般的出尘之气。“婷婷，我们要走了！”李豫朝小婷婷笑了笑，然后看向了涂元和一众小狐狸们，“在西山这么久了，今日功德圆满，到了该走的时候了！”“恭送陛下！”涂元带着一众大小狐狸，五体投地的拜倒在地。“恭送尊主！”悟空三人也拜倒在地。“婷婷，来吧！”李豫笑了笑，朝小婷婷伸出了手。“哥哥，我们要走了吗？嗯，出来这么久了，是该回去了呢！”小婷婷拉起了李豫的手，歪着头靠在李豫的手臂上，脸上露出一个灿烂的笑脸。“临走之前，再吓你们一跳吧！”李豫抬眼朝起源之地的无尽虚空看了一眼，呵呵一笑，拉起小婷婷，身形一晃，冲上了半空，随即放开了自身的气息。“轰！”一道通天彻地的纯阳之气直冲天际。如同一轮烈日破空而起，光辉万丈，普照大千。“阳神的力量还不够吓人，来一点更勐的吧！”李豫笑了笑，直接将商城空间里“青莲帝兵”、“无形仙火”、“混沌之气”、“阴阳二气”、“玄黄之气”，这些力量统统都放了出来。“轰隆！”诸天震荡，虚空颤抖。整个世界所有的一切，连同大千世界本身，都在这股力量下颤抖。青莲帝兵的大帝气象，无形仙火是大帝之上的仙级力量，混沌、阴阳、玄黄同样是青铜仙殿的仙级力量的体现。这些力量一齐放出，似乎连整个天地都无法承受，整个世界都在颤抖。“哥哥，你这是在干什么呀？”小婷婷看着四周惊天动地的景象，眨巴着眼睛看向李豫，有些莫名其妙。“哦，哥哥在吓人呢！”李豫笑了笑，然后挥手敲了敲腰间的荡魂钟，嘴里念了一句：“吾名为豫，今日超脱苦海，登临彼岸。特留证道之法，以谢苍生！”一声浩荡的天音响彻云霄，天地震荡，诸天回响。“吼……”一头巨大无比的黑色饕餮在虚空之中显化，随即化为一道黑光，唿啸着破开虚空，不知飞到哪里去了。“好了，这个样子已经够吓人了。饕餮的下一任宿主也很快就会出现了。”李豫笑着摆了摆手，收回了漫天气象，“系统，回归！”淡淡的清光一闪，李豫和小婷婷瞬间消失不见。只留下浩荡的天音仍然在虚空之中回响。“豫皇超脱，登临彼岸了？”一时之间，整个世界一片沸腾。连起源之地的那些大帝和诸子百圣的残念，都惊得跳了起来。“怎么回事？这一纪元不是易子成道么？为何是豫皇超脱？豫皇到底是谁？”但是，已经没人知道答案了。(未完待续。。)
        
         
        
         
      