
        “啊……”金色血液从眉心融入，凤天浑身猛的腾起一股烈焰。翻腾的火焰猛烈的燃烧着，凤天的躯体从里到外都在这股烈焰之中剧烈的燃烧，整个人化成了一个巨大的火炬。“涅之火！这是涅之火啊！”天妖三凰之首的凤凰，看到凤天的情形，惊喜的大叫起来。“哈哈哈哈！远古天凰的血脉再一次重现于世了！”天妖三凰之一的鲲凰，抬头看向族长凤天，高兴的大笑着。“天佑吾族！”鹰凰喜极而泣，眼中冒出了欣喜若狂的泪光。“天佑么？呵呵！”青鸟站在旁边，满脸微笑的看着这一幕，心里却忍不住一阵暗笑。尊主的东西是这么好拿的么？远古天凰之血，怎么可能就这么白白的送给你们？片刻之后，凤天身上的烈焰渐渐敛去。“呖……”一声凤鸣响起，无尽的金辉绽放。一只十丈来长的金凰出现在拍卖场里。这只金凰与天凰十分相似，仅仅只是体形小了一些而已。“这就是天凰血脉！这就是天凰血脉啊！”天妖三凰满脸惊喜的赞叹起来。“现在轮到你们了！”天凰扭头看向了天妖三凰，挥动翅膀示意了一下。“是！”天妖三凰连忙跑过来，恭谨的拜倒在天凰面前。天凰凤喙一摆，三滴金色血液分别飞到三人眉心，瞬间融入体内。烈焰再一次翻腾而起。天妖三凰在烈焰之中煅烧躯体，纯净血脉！片刻之后，又是三声凤鸣，三只金凰在光华之中显现。然后……四只金凰发现自己对天凰已经变得无比忠诚。天凰赐予我等血脉，让我们得以恢复远古天凰一族的荣光！这是何等大大恩大德啊！我等必须忠诚于天凰！誓死追随天凰！唯天凰之命是从！于是……称为“天凰”，名叫“天下第一”的据点智能，一下子收了四个斗圣级的手下！“哈哈哈哈！”李豫忍不住放声大笑起来。“忠诚印记还是用处不小啊！”刚才在那四滴天凰之血中，李豫动了个手脚，在里面放了一个忠诚印记。当凤天四人融合天凰之血的时候，忠诚印记就已经深深的种了下去。忠诚印记要发挥最佳效果，也是有一些要求的。必须要让接受印记的对象没有十分强烈的抵触情绪，否则印记的效果就不太理想。天妖凰族是远古天凰的后裔。只是由于年代久远，血脉不再纯净了。现在，李豫利用“天下第一”的远古天凰灵魂体身份，先天上就让天妖凰族产生了崇敬和信服的情绪。再用赐予天凰血脉的机会，在他们感恩戴德的时候，无声无息的做了个手脚。然后……天妖凰族就掉到火坑里了！天妖凰族忠诚于天凰“天下第一”，然后“天下第一”唯李豫之命是从，间接的让天妖凰族直接落入了李豫的魔爪。至于为什么不直接掌控，当然是李豫不想直接掌控而已。李豫有很多办法直接控制天妖凰族这几个首领，但是这根本不必要。商城据点必须留下足够的力量守护。仅仅只有古树他们几个未免人手太少了。天凰“天下第一”的出现，天妖凰族显然是个适合收服的对象。既然是留着保护商城据点的，李豫自己迟早都要离开，这些手下当然是直接交给天凰“天下第一”掌握了。有斗帝古树坐镇，有水柔等五个半圣支援，再加上四个斗圣级的天妖凰族首领，以及引申开来的整个天妖凰族。商城据点的守护力量已经牢不可破了！就算万一出现什么一大堆斗帝前来围攻的情况，李豫不是还可以远程支援么？“很好！”拍卖场里，天凰朝融合了血脉的凤天四人点了点头，“你们恢复人形吧！”“是！”四人毫不犹豫的听从了命令。一阵金光闪耀，四只巨大的金凰瞬间化出了四道身影。融合血脉之后，四人的外貌也有了很大的变化。最主要的就是四个人都变得年轻了一些。天妖三凰之中，凤凰是个女子，容貌本就显得年轻，此刻看起来似乎就是个二十几岁青年女子。鲲凰和鹰凰都是老者模样，融合血脉之后也变成了三十来岁的男子。至于凤天，也变成了二十几岁的青年模样了。“你们跟我来。我带你们拜见尊主！”天凰吩咐了一声，然后浑身金光闪烁，也化成了一个凤冠金袍的华贵女子形象。“是！”凤天四人跟着天凰一起来到了拍卖场顶层。“启禀尊主，属下将后辈族人带来，是否容他们拜见尊主？”来到门口，天凰朝门里禀告了一声。“进来吧！”李豫懒洋洋的答了一句，房门“吱”的一声打开了。天凰带着凤天等人来到了李豫面前。“属下拜见尊主！”天凰朝李豫深深的拜倒在地。“我等拜见尊主！”看到天凰拜倒，凤天等人哪里敢怠慢，连忙跟着拜了下去。“这就是遮天大帝？竟然这么年轻？”偷偷瞟了李豫一眼，凤天四人心头十分震惊，只觉得有些不可思议。“嗯？”李豫似乎发现了几人在偷偷瞟他，扭头朝四人看了过来。“轰隆！”如同一道惊雷在脑海里炸响，一股毁天灭地的狂霸气息铺天盖地而来，仿佛天地都已经崩塌！“啊……”凤天四人吓得面无人色，瑟瑟发抖，只觉得灵魂都似乎要被碾碎了。“后辈不知轻重，冒犯尊主天威，请尊主宽恕！”天凰连忙给凤天四人讨饶。“嗯！回头给他们教点规矩。以后就让他们跟着你吧！”李豫收回了气势，懒洋洋的朝天凰摆了摆手。“是！”天凰连忙带着凤天四人告退而去。“哈哈哈哈！”当他们离开之后，李豫扶着椅子放声大笑。所谓的拜见也好，所谓的发怒也好，其实都是李豫自编自演的一出戏而已。天妖凰族种下了忠诚印记，自然对天凰忠诚无比。但是李豫也要给他们留一个深刻的印象。只是动用了鳄祖远古妖圣的狂暴霸道的气息，就将天妖凰族几个人吓得魂不附体了。有了这个深刻的印象，再加上天凰的命令，天妖凰族使用起来就更加顺手了。(未完待续。)
        
         
        
         
      