
        “当世至尊可没那么简单。”李豫朝少昊看了一眼，又给他施加了压力，“我们这一脉，讲究同境界无敌。至尊殿堂的传人，从一开始就无敌。群雄俯首，唯我独尊。”“是！”少昊昂首挺胸，意气飞扬，“祖师放心，少昊之名，必将震惊天下。”“很好！”李豫满意的点了点头，“我期待你踏上巅峰，扬我至尊殿堂之名。”“该给你的都给你了，以后的路就要靠你自己走了。”李豫朝少昊挥了挥手，“我走了。”身形一晃，李豫的身影瞬间消失不见。“此番经，恍如梦中啊！”前一刻还是受尽欺凌，体弱身残的小男孩。片刻之间，经了百世轮回，成为了至尊殿堂当代传人，获得了“六道轮回天功”和“饕宝术”，简直匪夷所思，如梦如幻。“庄中仆人对我如此轻慢，如此欺凌。我被毒蛟咬伤，差点身死，还留下了残疾。这一切，恐怕都与那个名字有关了。”少昊叹了一口气，“我那个从未见过面的小哥哥，不知道现在是否还活着呢？我们，都是苦命人啊！”少昊扭头朝门口看了一眼，眼里又冒出了一丝冷光，“身为石族的仆人，竟然勾结外族，陷害于我，真是不知死活。”紧紧的捏住了拳头，少昊冷哼了一声，“以前，我无力反抗，但是现在……哼！”收回了目光，少昊把心思放在了李豫传授的“六道轮回天功”和“饕餮宝术”上。“六道轮回天功，除了掌控轮回之力，拥有无穷神威之外，还是驱使驾驭宝术的绝世神功。”看到功法中的介绍，少昊已经明白自己得到的传承是何等高深莫测了。纯血真灵的宝术，是纯血真灵的天赋神通，威力强横无比。但是，这里有一个问题。纯血真灵的天赋宝术，毕竟是源自纯血真灵自身。人族修行这些宝术，虽然也能发挥出强横的力量。但是，人体毕竟与纯血真灵的身体不同，天赋宝术毕竟不是人族自身的神通，无法将这些宝术发挥到极致。修行了“六道轮回天功”之后，竟然能以人体之身，将这些纯血生灵，甚至太古十凶的天赋神通，发挥到极致。并且，还能将多种不同的宝术融为一体，一击打出几种宝术融合的神通，威力强横无比，冠绝当世。“果然不愧是至尊殿堂，不愧是举世无敌。”将宝术发挥到极致，而且还能融合多种发挥到极致的宝术，在一击之中爆发。这种力量，简直无可抵挡。少昊对自己获得的这个“至尊殿堂”传承，心头惊喜万分。“饕宝术竟然是吞天噬地？吞噬万物以补己身！简直太强了！”少昊也明白了“太上祖师”为何要传他“饕餮宝术”。有了这门宝术，吞噬万物补充自身，他的修为实力，必定会极速成长。“祖师一番苦心，少昊必不负祖师期望！”盘腿坐在床榻上，少昊运转“饕宝术”，一道道符文虚影在身上流转，一股庞大的吸力生出。“吸！”张口一吸，如同一个漩涡诞生，天地之间弥漫的灵气，蜂拥而至，不断的灌入少昊体内。“好强！”这股庞大的灵气灌入体内，少昊只觉得自己的身体都快要撑爆了。“六道轮回，炼化！”停下了“饕宝术”，少昊手中连续结出六个手印，体内仿佛开启了六个巨大的黑洞，将体内充盈的天地灵气不断的炼化。片刻之间，吸入体内的灵气炼化一空，全身上下每一点血肉，都得到了灵气的滋养，如同干涸的土地降下了甘霖，勃勃生机孕育滋生。“果然是绝世神功。”感受到身体的变化，少昊心头大喜，继续沉入了修炼之中。“饕餮宝术”吞噬灵气，“六道轮回天功”炼化灵气，如此交替进行，连续修行。不知不觉已经是一夜过去了。“出来，赶快出来。”少昊收功不久，房门外响起了一声大吼，随即，房门“轰”的一声被人一脚踢开了。“老家伙已经死了，赶快拖出去埋了，别放在这里……咦？老家伙的尸体呢？”中年仆人冲进门来，对着少昊吼了几句，然后突然发现房间里竟然没有老家伙的尸体。“怎么回事？老家伙不是死了吗？怎么……”仆人心头一惊，突然想起一个可能，“难道老家伙没死？他故意引我进来，想要收拾我？”仆人大惊失色。即使老家伙就要死了，那也是石国皇族中人，同样拥有不凡的修为。瘫倒在床的老家伙，仆人并不担心，但是自己送到了老家伙身边，那就麻烦大了。即使仆人也练过一点残缺的宝术，也有修行第一步“搬血境”的修为。跟老家伙比起来，那就差远了。“跑！”仆人当机立断，转身就跑。然而……他料想中的老家伙并没有出现，但是，一个他意料不到的小家伙，出手了。“咻！”破空之声响起，一个幼小的身影，如同箭矢一般飞射而出，拦在了仆人身前。“嗯？你……”仆人看到少昊拦在身前，心头生出几分惊讶，然后又是一阵冷笑，“老家伙肯定是难以动弹了，就让这个小崽子来拦住我，想要拖延时间。哼，这个残废的小崽子，顶个屁用？”仆人不屑的冷笑一声，挥手一拍，想要把拦在门口的少昊拍飞出去。在仆人看来，瘸了一条腿，半死不活的少昊，随手就能打发了，根本挡不住他的脚步。“这是怎么回事？”仆人一掌拍出，却发现少昊身形一晃，闪开了这一巴掌，然后瞬间窜到身前，挥手打了过来。“他不瘸了？”仆人发现少昊毫无瘸腿的迹象，身体灵活迅速得很。这才突然想起刚才少昊从房里冲出来，拦在门口的时候，身影迅捷如电。“该死！”仆人脸色大变，额头上冒汗了。在他看来，少昊这一阻挡，藏起来的老家伙必定会从后面偷袭。仆人随手朝少昊拍了一掌，把注意力都放到了身后即将来临的狂暴袭击。然后……他等待的袭击没有来自背后，而是来自身前那个一直忽视了的小男孩。“吞天噬地！”少昊双手狠狠的推了出去，符文流光闪耀而起，一个漆黑深邃，透出无尽吸力的巨大黑洞，在少昊双手之间生出，笼罩着仆人全身。“啊……”仆人一声惊骇欲绝的惨叫，只觉得浑身气血极速流逝，被这个巨大的黑洞源源不断的吞噬了。片刻之间，仆人整个人化成了一堆灰烬洒落。全身气血，所有生命力，所有的一切，统统被“饕餮宝术”吞噬得一干二净，连衣服都化成了灰。“饕餮宝术太强了！”吞噬了仆人一身气血，少昊浑身涨红，又有一种要被撑爆了的感觉。“六道轮回，炼化！”少昊连忙运转六道轮回天功，炼化一身气血。片刻之间，仆人搬血境的一身气血，完全炼化，融入了少昊的躯体之中。“轰隆隆！”气血如潮，席卷全身。符文流转之间，少昊全身上下绽放出莹莹宝光，正式踏入了搬血境。(未完待续。。)
        
         
        
         
      