
        “杀！”在黑袍人疯狂袭来的时候，武林同道们也不会坐以待毙，一个个怒吼着，挥起兵器杀了上去。顷刻之间，整个大殿刀光剑影，杀声震天。“你们谁也逃不掉！”龙袍男子疯狂的大叫着，挥手一拍，阴毒的掌力爆出一股腥臭，朝一群武林同道杀了上去。“擒贼先擒王！”江芷薇举起长剑，跟张远山打了个招呼，两人一左一右，纵身朝龙袍男子杀了上去。“这等战斗，我们却是插不上手了！”眼前的战况极其惨烈，一群黑袍人的实力都有开窍层次了，小孟、浣花剑派弟子齐正言、大江帮弟子戚夏，都实力不够，根本掺合不了。他们三人的实力，都还不曾开窍，身处这种激烈的战局之中，一不小心就有送命的危险。“你们跟在我身后吧！”顾长青一剑劈飞一名黑袍人，扭头朝小孟三人招呼了一声。此刻，整个大殿之中打得一塌糊涂，根本就没有所谓的安全之地。实力最差的黑袍人，都有开窍境界，在这种情况下，跟在顾长青背后，反而更加安全。“多谢顾公子！”小孟三人连忙提起刀剑，跟在了顾长青身后，一路朝前方杀了上去。“龟蛇缠绕，真武太极剑！”张远山剑成太极，守得稳如磐石。即使隐皇堡堡主，一双铁青色毒掌，凶猛凌厉，在张远山的真武太极剑之下，却也无法建功。“杀！”江芷薇见缝插针，锋锐的剑光不时袭杀，与张远山一道，将隐皇堡堡主牵制在场，一时难解难分。然而，隐皇堡堡主仗着一双铁掌凶猛，境界又强过两人不止一筹。即使被两人牵制，也也不露败象。“张兄，江姑娘，我来了！”剑光霍霍，四顾剑呼啸纵横，绝杀之剑，威力恐怖至极。每一剑刺出，必有一名黑袍人倒下。一路血染征途，顾长青持剑杀至，几无抗手。“该死！”顾长青这般威势，让隐皇堡堡主压力大增。眼中爆出一股狠毒之色，隐皇堡堡主突然一声大吼，浑身腾起一股黑烟，腥臭无比的毒气弥漫而出。“有毒！”这股毒烟腾起，张远山和江芷薇脸色一变，连忙屏住呼吸，连连后撤。“啊……”这个时候，整个大殿之中所有的黑袍人突然一声狂吼，同样全身爆出一股腥臭的毒烟。一时之间，群雄纷纷退避，根本不敢沾惹。隐皇堡堡主已经占据了绝度的上风。“臣服，否则，你们统统都要死！”在毒烟的威势下，隐皇堡堡主张狂的怒吼着，仿佛真的成为了天下至尊。“该死！”浑身笼罩着毒烟的隐皇堡堡主，已经立于不败之地，根本就无法沾惹。这让一众轮回者们脸色十分难看了。“你们……还是停留在原来的思维。”顾长青微笑着朝几个轮回者看了一眼，笑着摇了摇头，“毒药再强又如何？我们又不会长留在这里。”“锵……”雪亮的长剑高高扬起，顾长青迎着毒烟，毫不犹豫的举步踏出，“这……只是一个任务啊！”“嗯？任务……”江芷薇眼前一亮，“对呀！这只是一个任务！完成任务之后，我们不就回去了吗？”“锵……”又是一道剑光冲天而起。江芷薇纵身一跃，身影破空，迎着毒烟翻腾的隐皇堡堡主，狠狠的一剑刺出。“剑出无我！”一抹璀璨剑光亮起，宛如天外惊鸿！好美的剑光……这一刻，整个大殿之中所有的人，心头一阵惊悸，不知不觉的抬起头来，然后……刚好看见一道的剑光。天地之间似乎只剩下了这一道剑光！可惜……不只如此！在这一道璀璨的剑光冲起的一刹那，又有一道剑光冲天而起。与之前那璀璨而美丽的剑光不同，这一道剑光并不美丽，只有萧杀！凄厉！萧杀！死寂！绝灭！这是一道毁灭之剑！这是一道灭绝生机，寂灭万物的死寂之剑！“噗！噗！”两道剑光几乎部分先后，光辉一闪而逝，冰冷的剑锋已经深深的穿透了头颅！“咯咯……”隐皇堡堡主浑身抖动着，半张的嘴微微开合着，似乎想说什么，却已经无法说出口了。只有那一双眸子里，透出无尽的恐惧和惊骇，似乎……完全不敢相信！“‘剑出无我’，‘剑出无我’，她竟然学会了‘剑出无我’！”张远山震惊得目瞪口呆，浑身发僵。“另一剑……又是什么来历？”在众人的眼里，那个身穿青衫的少年，身影翩然如龙，持剑刺出，仿佛穿透了时空，洞穿了天地。一剑破颅，隐皇堡堡主已经被剑气搅碎了神魂，死得彻彻底底。除了顾长青的一剑之外，江芷薇的一剑，同样刺穿了隐皇堡主的头颅。一男一女，持剑而立，宛如天外飞仙！“这样的剑法，这样的剑法……”仙人舞剑也莫过于此了！剑光经天，如天外惊鸿，如神龙探爪，不见其踪，只感其威！大殿之中的武林群雄，此刻心神之中完全被那两道剑光充满了！璀璨夺目的剑光，洞穿天地的剑光，这样神奇而恐怖的剑术，竟然在同一时间见到了两剑！“长青公子顾长青，竟然有如此强横的剑术传承？其他那几个男女，又是什么来历？”武林群雄们心头惊疑不定。然而，更令他们惊骇的是……两道惊天剑光之后，似乎被这两道剑光击穿了天地，大殿之中突然生出了一阵虚空破裂之声。“轰隆！”一声天地爆碎的轰鸣，漫天光辉闪耀之间，顾长青、江芷薇，还有其他几人，仿佛破碎虚空一般，就这么直冲天际，消失无踪。“武破虚空？”一众武林群豪目瞪口呆！“回来了！”皎洁的光辉洒落，无尽的生机洗涤着全身。重新回到白玉广场之上，众人沐浴在光辉之中，一切损伤瞬间恢复完全，全身上下没有丝毫伤势。“咦？顾长青呢？怎么没看到他？他最后那一剑，到底是什么来历？”修复完毕之后，江芷薇落到地面，扭头张望着，寻找着顾长青。显然，“平生独爱三尺剑”的江芷薇，对顾长青最后那一剑，十分敢兴趣。“三少爷的剑？夺命十三剑？”小孟眨巴着眼睛，眼里生出了几分光彩，“竟然……连这些东西都有？”紧紧的握起拳头，小孟深深的吸了一口气。他知道，这是一个机会！一个崛起的机会！
        
         
        
         
      