
        至尊宝的“撩妹”技能没有发挥作用。白裙少女满脸悲愤，绝然的刺出了长剑。耍帅学至尊宝，把剑架在自己胸口，当白裙少女一剑刺下，李豫简直就是在自杀。虽然混沌之躯完全可以无视这种攻击，但是……李豫可以，李玉不行。“不要！”“住手！”当白裙少女一怒刺出长剑的一刹那，旁边的虚空中响起了一阵惊呼。光辉一闪，显出了一个白衣女子，一个青袍中年男子。“嗡……”一道光幕笼罩在李豫身上，将他牢牢的护在光幕之中。“果然出手了！”以李豫的修为，自然早就看出有人躲在一边。要不然，他还真不会用出至尊宝的技能。要不然，被这个池滢捅上一剑，不暴露出混沌之躯的话，李豫就要生生的挨这么一剑了。“滢儿，你怎么这么傻？”衣袂飘飞之间，一个明艳的白衣女子出现在池滢身边，伸手抱住池滢，然后满脸寒霜的瞪了李豫一眼。“师父……”池滢倒在白衣女子怀里，嚎啕大哭。“掌教师兄，我先把滢儿带回去。”白衣女子扭头看向那个青袍中年男子，又冷着脸瞪了李豫一眼，一挥袍袖，驾起一道白虹，破空而去。场上只剩下李豫和那个青袍中年男子。这个青袍中年人自然就是“青山派掌教”李青山了。“孽障！”李青山脸色铁青，指着李豫一顿怒吼，“你作出如此恶事，你还有脸回来？”“我勒个去！”听得这阵训斥，李豫心头郁闷至极，只能低下头来，默然不语。“滚！”一甩衣袖，李青山指着李豫又是一声怒吼。“你狠！敢这么训我的，你还是第一个！”横行诸天万界的豫皇陛下，被训得个灰孙子似的，只能埋下头来，狼狈逃窜。其中的郁闷和尴尬，简直有苦难言。驾起车辇，腾空而起，李豫一路匆匆逃离，急速赶往青山派。李青山是李玉的父亲，顶了这个身份，接了这个因果，李豫自然只能默默忍受了。有句话怎么说的？自己约的那啥，含着泪也要打完。“这小子……居然长进了？”看到李豫匆匆逃离的身影，满脸怒气的李青山，脸上突然浮起了一丝笑意，“青松剑意，坚毅刚直，这可不是奸邪之辈能够感悟出来的。看来，玉儿虽然顽劣，本性却是不坏的。”“只是……池滢……”李青山又是一阵摇头，“少年人，一时冲动，一时行差踏错，也是难免的。只要严加管教，玉儿还是能够成才的！”抚须而笑，李青山点了点头，“既然他对池滢情有独钟，那就让他如愿吧！这样一来，也算是圆满解决了。”这个时候，李豫还不知道李青山打算给他找个女朋友。如果知道，想必李豫一口老血就要喷了出来。哥长得很像接盘侠吗？当然，这是玩笑。事实上，池滢也就是被李玉捆起来抓进了房间，什么都没干，就被池滢的师父赶过来救走了。“这就是青山派么？”金蛟车辇一路飞遁，飞越千里之后，一片仙云缭绕的群山，出现在李豫面前。绵延起伏的群山，浩荡的江河环绕，青山绿水交织，仙云祥光交汇，一派仙家胜景。“洪荒确实是个好地方。随便一个小门派驻地，就是这种灵气蓬勃的修行圣地。”李豫赞叹的点了点头，驾起车辇，一路轰隆隆冲向青山派驻地。金蛟嘶吼，金碧辉煌的车辇轰隆隆撞开云层，横冲直撞，气势汹汹，张扬至极的冲进山门，从一众来来往往的宗门弟子头顶呼啸而过，一头冲进了青山派玉霞峰。“李玉？他回来了？”“不是说他闯了大祸，惹怒了白云峰主么？这么快就回来了？”看到李豫那招摇至极，嚣张至极的做派，一众青山宗弟子惊怒交加。“李玉……”在青山派山门东侧的一座山峰上，一个身穿锦袍的青年修士，看到那辆破空而过的车辇，眼中爆出一抹怨毒。“你居然没死？你居然还能回来？”锦袍青年脸色一片阴沉，冷哼一声，转身走进了洞府。“这里就是我的洞府了。”在玉霞峰顶的殿堂前落下车驾，将车驾交给殿前仆役，李豫举步走进了殿堂之中。这座玉霞峰就是那个仙二代的洞府了。身为少宗主，仙二代在青山派的地位确实不低。整个殿堂灵气蓬勃，正座落在青山派仅有的几个地脉灵泉之上。“对于寻常修士来说，这里确实是修行圣地，可惜……对我来说毫无意义。”李豫需要的是“鸿蒙紫气”，需要以此成就混沌第二步。其他的东西，对李豫根本毫无意义。“到底什么才是鸿蒙紫气？”李豫从不认为“鸿蒙紫气”是一道什么“气”，但是，他也根本想不出“鸿蒙紫气”是什么东西。一个代名词，谁知道你指的是什么？就比如“帘”这个字，你能看得懂是什么意思吗？“所以，我还是要想办法寻找红云挂了之后，消失不见的那一道鸿蒙紫气了。”这必定是个艰难的任务。关心红云那一道鸿蒙紫气的人，绝对不少。要跟这些人抢夺“鸿蒙紫气”，必定十分艰难。更重要的是，红云挂了无数年，这么久了都没人找出那道鸿蒙紫气，上哪去找啊！“好在我送了成千上万的机缘出去，就相当于有了成千上万的耳目。虽然不见得有多大的效果，总比我一个人乱找要好点。”李豫无奈的摇了摇头，只能……从长计议了。“玉儿，速来青山殿见我。”这时候，李豫腰间一块玉佩上，突然传出了掌教李青山的声音。“嗯？要我前去青山殿？”李豫皱了皱眉头，起身走出了玉霞殿，心头一阵无奈。李青山喊他前去，无非就是仙二代非礼池滢那点破事。仙二代被李豫干掉了，这事就只能他来顶缸了。“希望处罚不要太重，要是让贫道太难堪的话，说不得也只能叛逃了。”豫皇陛下就是借个“身份证”而已，自然也不会因为这个太委屈自己了。
        
         
        
         
      