
        “这里就是你们的出身之地？”传送符闪过一道光辉，姬子、神王姜太虚和庞搏三人的身影出现在此界的地球。“是啊！”庞搏看到下方熟悉的泰山，看到这方熟悉的土地，心头生出了几分感概。“天地元气如此稀薄，这里有什么特殊的吗？天尊让我们来这里，到底是什么缘故？”姬子四下张望了一眼，看到这边繁盛的凡俗世界，并没有察觉到任何超常之处。“既然是天尊所命，必定是有原因的，我们按照天尊的指示行事便是了。”姜太虚伸手一招，手中托起了金光灿烂的恒宇炉，扭头朝姬子示意了一下，“我们开始吧！”“好！”姬子点了点头，伸手取出了虚空镜，明净的光辉如同一轮明月跃空而出。“嗡……”虚空镜爆出一道神辉，在天空中显出了一轮明月。“轰！”恒宇炉冲起一道火光，在空中化成一轮烈日。日月交辉，光耀万古。这股浩荡的气息席卷天地，整个地球都笼罩在这阵灿烂的光辉之中。在这一刻，神州大地，有两处地方同时爆出了一声轰鸣。炎陵！黄陵！这两座古老的陵墓中，沉睡在地底的两个身影缓缓的睁开了眼睛。“轰！”虚空一震，两道身影破开虚空，瞬间出现在泰山上空，出现在姬子三人面前。一人身穿黄袍，一人身穿赤袍。两道身影光辉伟岸，雄姿盖世，气势威震万古！“父亲！”姬子满脸惊骇的看着那个黄袍人影，浑身颤抖着大叫起来。“先祖！”姜太虚看着赤袍人影，浑身发抖。“这是……虚空大帝和恒宇大帝？”庞搏目瞪口呆。“吾乃轩辕氏！”黄袍人影立于虚空，朗声答了一句。“吾乃神农氏！”赤袍身影微微点头。“啊？炎帝！黄帝！”庞搏听到两人报出的名号，顿时惊叫出声。“父亲，您……”“先祖，这是……”姬子和姜太虚一脸茫然。眼前的两人，明明就是虚空大帝和恒宇大帝，为何却自称“轩辕氏”和“神农氏”？“我并非虚空大帝。”黄帝摇了摇头，“我只是轩辕氏。”“我也只是神农氏。”炎帝也朝姜太虚摇头。“这个……”姬子和姜太虚面面相觑，根本不知道这是怎么回事。眼前的人，明明就是虚空大帝和恒宇大帝，为何他们却说自己不是？“炎黄始祖在上。”这个时候，庞搏走上前来，朝两人下拜行礼，“两位始祖，如今天地大变，众生将有大祸，请两位始祖慈悲，救众生于水火。”“天地大变，原来如此！”黄帝抬眼看向天际，微微一叹，“黑暗将至，朕自当挥师北上，涤清寰宇。”“众生皆苦！吾自当救之！”炎帝也是一叹，朝众人点头。“多谢始祖！”庞搏大喜，连忙恭恭敬敬的叩拜不止。“这到底是怎么回事？”姬子和姜太虚还是有些茫然无措。明明是虚空大帝和恒宇大帝，为何看起来像是变成了另一个人了？轩辕？周易？姬子突然想起了那位自称“轩辕大帝”之后的周易，“父亲？轩辕大帝？这到底是怎么回事？”怀着满头雾水，众人激发了传送符文，回到了北斗姬家。“陛下！”看到黄帝出现，姬家所有人喜极而泣，“噗通”一声拜倒在地。“陛下回来了！陛下回来了！”整个姬家沸腾起来，所有的族人发疯一般冲了出来，一头拜倒在地，有的嚎啕大哭，有的放声大笑。“确实是吾之血脉。”黄帝看向所有跪倒在地的姬家族人，暗暗叹息了一声，“可惜，我却不是虚空大帝，我只是轩辕氏。”“我等生而成年，前身必有因果。前世之因，今世之果，必是如此了。”炎帝看到这一幕，摇了摇头，然后扭头看向了姜太虚，“这里……也有一个姜氏么？”“是的，先祖，姜氏族人正恭候先祖回归。”姜太虚一脸激动的躬身下拜。“那……你带我去看看吧！”炎帝心头叹息了一声。自从灵智诞生的一刻，炎黄二帝就是成年人。这里面必定是有因果的。前身因果，就在这里了。“是！”姜太虚大喜，连忙带着炎帝返回北域姜家。“天尊，姬子求见！”在姬家的一座庭院里，姬子带着黄帝来到了李豫面前。“天尊，父亲他……”姬子一见到李豫，连忙询问起黄帝的事情来。“贫道太上，见过轩辕大帝！”虽然不是李豫出身的世界，虽然不是那个“轩辕始祖”，李豫对这个人还是抱以足够的尊敬。“轩辕氏见过太上天尊！”黄帝也连忙朝李豫施礼。“天尊，父亲这是怎么了？为何……为何变成轩辕大帝了？”姬子已经按捺不住心头的疑惑了。“不用着急！”李豫朝姬子点了点头，“他就是你父亲。只不过……虚空大帝神魂已散，新诞生的神魂就是轩辕黄帝了。”“原来如此！”轩辕黄帝点了点头，“吾生而成年，前身之事却是一点不知，不曾想到还有这般来。”“这次贫道命姬子将大帝请回，却是有要事相商。”李豫面色凝重的看向轩辕黄帝，“成仙路将开，黑暗将至。贫道欲扫平黑暗，还需大帝相助。”“天尊放心，轩辕责无旁贷。”轩辕黄帝毫不犹豫的点头答应，“只是，轩辕已经不是大帝了，恐怕帮不上多少忙。”“你有大帝之躯，虽然神魂未曾感悟天心，不曾获得大帝位格。但是配合虚空镜，也足以抗衡古之大帝了。”李豫笑了笑，“你如果重修虚空帝经，应该还能更进一层。”轩辕黄帝虽然是虚空大帝躯体中新诞生的灵智，但是却并没有虚空大帝的记忆，虽然本能的掌握了一些能力，实际上却并不懂得虚空帝经。如果黄帝重修虚空帝经，顷刻之间就能尽数恢复力量。即使神魂不曾感悟天心，配合虚空镜，也相当于一位大成圣体的程度了。“如此，轩辕自当遵从！”轩辕黄帝抱拳而起，告辞而去，跟着姬子下去做准备了。同样，在北域姜家，炎帝神农氏也重新执掌恒宇炉，重修恒宇帝经。众人都在为即将到来的黑暗动乱做准备。(未完待续。。)
        
         
        
         
      