
        “是谁？到底是谁？”李豫暴怒的举起了长剑，心头又惊又怒，“我已经掌控了主世界的天地法则，竟然还有人能在我的眼皮子底下出手？”更重要的是，李豫还根本没有察觉到有人出手！“主世界的他？他的实力已经高到这个层次了？连我都发现不了，那只有一个可能，就是他已经练成了‘混沌无物’，化为‘不存在’的状态了。”一个“不存在”的东西，已经超出了大道法则掌控之下，自然察觉不到。“是我害了他们！是我以法则之力掌控主世界的时候，惊动了那个‘他’，这才导致‘他’提前收割。可是……他为何不攻击我？”李豫心头一紧，“是了！我跟那些天尊的差别就是……我有系统！”这一刻，李豫心头一片冰寒！他想起了当年冠军侯那句话，“原来……我一直在饕的嘴里！”现在，李豫也明白了冠军侯的心情，“原来，我一直都在‘他’的嘴里！”按照李豫的猜测，那个“他”，必定跟系统有关联，甚至很可能就是真正的“幕后黑手”。系统……不可靠？然而，这么多年下来，李豫所有的秘密都在系统掌握之下。如果系统不可靠，那么……还有挣扎的余地吗？“系统，你不是说服从我所有的指令么？现在，我命令你……自毁！”“用户实力不够，自毁命令无法执行！”系统死板而僵硬的声音在脑海里响起，李豫默然无语。“果然不出所料！系统不可能自毁！”心头早有预料，李豫对系统已经不再相信了。“即使我最终的下场就跟冠军侯一样，我也肯定要拼一次！”紧紧的咬住牙关，李豫长长的吐了一口气，朝刚才那五个天尊身死的方位扫视了一眼，“躲了这么多年，你们想必也有一些研究吧！”脚下一步跨出，李豫瞬间来到了江州的一位天尊洞府之中。跟蜃楼仙帝洞府之中看到的一样，这也是一座简陋至极的洞府，除了叠加无数层的隐藏法阵，几乎没有什么其他东西。除了一本书册！伸手一招，书册落入了李豫手里。“我叫幽泉……”“我晋升天尊之境，举世无敌，也曾意气风发。然而，在我行走天下的时候，无意中发现了一位前辈天尊的遗物。探查了这位前辈的洞府之后，我发现了一个惊人的真相。”“天尊只是食物？一个百万年就苏醒一次的凶兽，会吃掉所有天尊？我惊疑不定，四处探寻。”“整整五十万年，我行走天下，搜寻一切可能存在的遗迹。我收集了很多信息，渐渐发现了那个‘凶兽’的真面目。他……不是兽，而是人。”“在明州最北端，天地界膜之外，混沌虚无之中，有一个‘主宰之地’。我曾经远远的看了一眼。然而，仅仅只是感受到一丝气息，就让我吐血重伤。”“那个他……必定就在主宰之地！”笔记后面，就是无数年的躲藏中，心态已经崩溃的幽泉天尊竭斯底里的发泄，疯狂的呐喊。“明州最北端，天地界膜之外？主宰之地？”掌控了整个主世界的天地法则，但是……界膜之外的混沌，却不在法则掌控之下。李豫点了点头，“难怪我没有发现，原来是在界膜之外么？”从幽泉天尊这里收获了重要信息，但是，李豫也没有放过其他四个天尊的洞府。一一搜寻了一遍，没有太大的收获。除了幽泉天尊留下了笔记之外，其他几个天尊的洞府都没有留下什么线索。“无论如何，这个‘主宰之地’，我必须去看一看才行。”既然系统已经不可信了，那凭借系统的力量继续寻找新世界穿越，根本毫无意义。如今之计，唯有拼死一搏！伸手一招，收回了笼罩整个主世界的大道法则。即将面临生死一搏，自然要把每一分力量都收拢起来。按着腰间的“玄黄剑”，缓缓举步，朝着明州最北段迈步。无视了距离，无视了远近，一步跨出，瞬间抵达了明州最北端的天地虚空。一片漆黑的虚空之中，仿佛什么都没有。但是，在李豫的眼中，他已经循着因果线，透过时光长河，看到了多年以前幽泉天尊到来的景象。透过这些景象，李豫找到了幽泉天尊发现“主宰之地”的位置。一处寻常的虚空，唯一特别的是，这里就在天地界膜边缘。在这片虚空之外，一层玉白色的光膜若影若现，包裹着整个主世界。在界膜的外面，就是无尽的鸿蒙虚空。透过界膜，在无尽的鸿蒙虚空远处，翻腾着一片无边无际的青色云气，一座尖顶的殿堂在青云之中若影若现。然而……“我为何没有感觉到所谓的气息？”在幽泉天尊的笔记中，他远远的看了一眼，就被青云之中透出的一丝气息震得重伤吐血，仓皇逃离。但是，李豫看向那座青云之中的殿堂，却没有感觉到任何气息的存在。“幽泉天尊看到的时候，那个‘他’还没有醒来，所以感受到了气息。现在他已经醒了，化成了‘不存在’的状态。我才感应不到？”只有这个解释了！李豫按住了剑柄，混沌无序的力量弥漫而出，化身混沌无形无迹的穿过界膜，踏入了鸿蒙虚空。“当年在南离岛的伐天之战，我还能召集各个世界的军团。现在这一战，却只能是我孤军奋战了！”只有混沌才能对抗混沌。在混沌无序和混沌无物的力量之下，军团根本毫无意义。只要一挥手，亿万军团统统湮灭！“即使多年不曾亲身上阵，但是，要战……我有怕过谁？”抬眼看向虚空中漂浮在青云中的大殿，伸手一挥，李豫当年炼制的“豫皇三宝”，“玄黄剑”落入了右手，“豫皇钟”高悬头顶，“天尊印”落入了左手。全副武装，全神贯注，李豫正式踏上了未知的征途。成就了“混沌无序”，李豫自然清楚“混沌无序”的力量。更何况，那个“他”很可能还是练成了“混沌无物”的存在。秩序和物质都没有任何意义了，这一战……这一战，必定艰苦卓绝！这一战，必定九死一生！但是……我以手中之剑，斩出一片朗朗乾坤！不胜则死！
        
         
        
         
      