
        举步踏入远古遗迹。迎面看到一座巨大的古殿如同山岳一般耸立。“远古斗圣的手笔，果然不凡啊！”身后的光圈空洞关闭，萧风看到这座庞大的古殿，心头一阵惊叹。斗气光翼一震，萧风呼啸着腾空而起，朝古殿飞掠而去。片刻之后，萧风在古殿大门口停了下来。巨大的石质大门紧闭着，一股庞大的力量在大门上的符文中流转不休，即使以萧风现在的实力，也不敢轻易触碰。“还有封印么？”太上丹灵从戒指中冒了出来，抬头看了看大门上的封印，笑了笑，“小意思！”对着大门一挥手，太上丹灵以戒指中小型资源库的回收功能，直接抽光了大门上封印的所有能量，封印就此消失。萧风轻轻的推了一下，大门洞开。滔天热浪翻滚而来，眼前是一条烈焰翻腾的火焰通道。“竟然布置了一条火焰通道？这东西应该挡不住什么人吧？这位斗圣留下这条火焰通道是用来干什么的？”萧风看到这条火焰通道，心里有些不解。“故弄玄虚而已。”太上丹灵不屑的哼了一声，“小子，老夫正好要补充一下能量，我来收了这些火焰。”太上丹灵对着前方的火焰一挥手，一个无形的黑洞出现在前方，庞大的吸力将通道中的火焰源源不断的抽取。没过多久，整个通道之中再也没有一丝火星。“走吧！”太上丹灵挥了挥手，举步走进了通道。沿着通道一路前进，走了一阵之后，太上丹灵停下了脚步，指着通道外面的一个熔岩湖，扭头朝萧风笑道：“真正的入口在这！跳下去吧！”“入口在这里？果然是故弄玄虚啊！”萧风笑着点了点头，身上腾起大日火莲，包裹着全身，从通道上一跃而下，进入了熔岩湖泊。穿过熔岩湖泊，两人面前是一个条长长的过道。沿着过道一路前进，两人来到了一个小广场上。广场的尽头，那里有着一扇厚重的石门。在石门前，十道浑身银光闪烁的身影，如同标枪般挺立着。这十道身影一动不动，眼神空洞无光，脸上僵硬如同雕像。“这是……”萧风看到这些木偶雕像一般的身影，微微皱起了眉头。“傀儡而已！”太上丹灵笑了笑，身影一晃，出现在这些傀儡身前。通过系统连接一直关注着的李豫，立即给系统下达了指令，“系统，扫描并控制这些傀儡！”太上丹灵挥了挥手，借助系统的力量，瞬间控制了这群傀儡。这些傀儡实力不弱，至少都相当于斗宗巅峰，虽然对于李豫来说，这点实力的傀儡基本派不上用场，但是傀儡制造的方法却有点用处。系统扫描了傀儡，把傀儡信息收录之后，就交给太上丹灵去处理了。“小子，这可是好东西。”太上丹灵控制了傀儡之后，挥手启动了傀儡，带着一群银光闪烁，气势惊人的傀儡朝萧风走了过来。“老师，这东西……好强的力量！”看到傀儡身上散发的惊人气势，萧风忍不住有些震惊起来。“每一个傀儡都有斗宗巅峰的实力。小子，用你的灵魂之力在上面打个印记，这些斗宗傀儡就能被你控制了。”太上丹灵轻描淡写的说着。“竟然……拥有巅峰斗宗的力量？”萧风已经震惊的说不出话来了。手下多了十个巅峰斗宗，这是什么概念？云岚宗有一个斗宗，就能雄霸加玛帝国。在黑角域打下一大片疆域的风盟，真正的斗宗都只有美杜莎一人。有了这股力量，分分钟推平整个黑角域。有了这股力量，大陆西北几个国度，只要愿意，随时都能碾碎了。“这次远古遗迹之行，真是赚大了啊！”萧风感激不已的看了太上丹灵一眼，连忙把自己的灵魂之力放出，根据太上丹灵的指点，在每一个傀儡上打下了灵魂印记。心神之中连接了每一具傀儡，萧风能够随意控制指挥这些傀儡了。这时候，广场尽头的厚重石门缓缓打开，一股苍凉而远古的气息，从大门后面透了出来。“好了！里面就是真正的远古遗迹了。”太上丹灵指了指开启的大门，朝萧风示意了一下。“出发！”萧风意气风发的一挥手，带着一群傀儡轰隆隆的冲进了大门之中。眼前是一座巨大的殿堂。太上丹灵在殿堂里扫视了一眼，开启系统自带的小范围扫描功能，直接将整个遗迹的建筑格局扫描下来。这个远古遗迹之中，李豫真正关注的就是有“药殿”中的龙凤遗骸、龙凤本源果，“丹殿”中丹药化形而成的丹兽，和主殿中的斗圣遗骸。龙凤遗骸和斗圣遗骸能够当成商城据点的建筑材料，龙凤本源果可以用来从龙岛借道去虚空雷池。丹药化形的丹兽研究一下也就算了。“小子，前面是主殿，有一尊巅峰斗圣的遗骨。老夫拿来有用，先去收了它。”说着，太上丹灵举步朝主殿走去。穿过一条走道，两人来到了主殿之中。这是一座铜黄色的大殿，深沉的铜黄色泽，透出一股古老沧桑的气息，在大殿的中心位置，有着十个巨大的光团。光团悬浮在半空之中，闪耀着刺眼光芒。光芒之中一个个卷轴若隐若现。在十个光团中心，有一方石座。石座上，一具通体晶莹如玉，仿佛是羊脂白玉雕琢而成的玉白色骸骨，手掐印决，盘腿而坐！一股浩瀚如天地之威的气息，从骸骨之中散发出来。“这是……”看着前方的景象，萧风的嘴唇有些发干。他并不是第一次看见斗圣强者，古界之行的时候就见过了萧熏儿的父亲古元。但是这具骸骨散发的气息，似乎比古元更加强大，那种威震天下，霸道绝伦的气息，明显是古元身上不具备的。“嗯！远古斗圣的骸骨，还行。马马虎虎将就着用吧！”太上丹灵朝斗圣骸骨扫了一眼，微微点了点头，看他脸上的表情似乎还不是很满意。“……”萧风无言以对。请支持正版，请大家正版订阅！(未完待续。)
        
         
        
         
      