
        “自由！平等！公正！”如同海啸山崩一般的呐喊，在天地之间回响，铺天盖地的赤红火焰，席卷了整个“恐惧之渊”。恐惧王城的城头，已经升起了一面鲜艳的旗帜。热血和火焰染红的旗帜！整个恐惧深渊所有的恶魔，全部都被赤红的火焰净化了一次。被压迫的奴隶，被恐惧镇压的恶魔，已经翻身做主了！“这怎么可能？”恐惧魔王浑身气息瞬间跌落，从高等深渊领主直接掉到了初级深渊领主的层次。这就是“深渊神格”的局限性。深渊领主的力量，源自深渊法则的加持。但是……深渊代表多元宇宙混乱和邪恶的本源。深渊法则的加持，从来都不是永恒不变的。一旦失去了领地，深渊领主的身份自动消失，自动失去了“深渊神格”的加持。力量暴跌就是必然的了！“还保持了初级深渊领主的力量，恐惧魔王也算是不差了！”维克多笑着点了点头。失去了深渊法则的加持，恐惧魔王还有相当于低微神力的力量，等同于上古红龙的实力，也算是不凡了！“怎么处理？”扭头看了奥杜因一眼，维克多举起剑，指向恐惧魔王，“干掉？还是把他改造一番？深渊是你的战线，你做主！”“我手下也没几个拿得出手的人才，还是留着吧！”奥杜因想了想，恐惧魔王这么强悍的战斗力，就这么干掉也太浪费了，今后要开战的地方还多，还是留着好一些。“随你了！”维克多笑了笑，收剑归鞘，都懒得出手了。“你们以为自己胜利了？”听到两人完全无视了自己存在的对话，恐惧魔王气得浑身发抖，“我恐惧魔王可不是好欺负的！”恐惧魔王狂吼着，重重的一脚踏在地上，抡起恐惧权杖，对着奥杜因狠狠的砸了过去。“超凡神力，恶魔整容术！”抬手一挥，一道黑光冲出，当头打在恐惧魔王身上。“啊……”黑光一闪，恐惧魔王瞬间变成了一个身材火爆至极，浑身不着寸缕的绝色美女。“噗通！”身形突变，“平地摔”就是必然的了！进化成美少女战士的恐惧魔王，脚下一绊，一头摔在地上。“我勒个去！你这个法术……真是太邪恶了！看不下去了！”维克多朝身材惹火的恐惧魔王看了一眼，嘴角狠狠的抽搐了几下，对着奥杜因露出一个鄙视的眼神，挥手拉开一道传送门，转身就走。“邪恶？你是在嫉妒吧？嫉妒是原罪啊！神圣的维克多殿下！”奥杜因朝维克多奚落了一句，抡起斧子，用斧面重重的砸在变性整容之后的恐惧魔王头上，把她砸晕过去。“滚！”维克多的脚步似乎有些踉跄，怒骂了一句，一头钻进了传送门，消失不见。“恐惧魔王，成为我的美少女军团一员吧！你会喜欢这个新身份的！”用斧子在地上刻画了一个“奴役法阵”，拖起恐惧魔王丢进了法阵之中。一道魔力打入法阵，暗影光辉翻腾而起，片刻之间，改造就已经完成了。“恐惧之王伊迪亚，拜见吾主！”变身美少女战士的恐惧魔王，成为了奥杜因麾下最强大的“恶魔狂信徒”。“从今往后，你继续执掌恐惧之渊，给我带领恐惧军团，征讨整个深渊！”有了恐惧魔王这个强横的打手，奥杜因终于不用自己一直拼杀在第一线了！“吾主的命令自当遵从！可是……我现在已经不再是恐惧之渊的领主，我的力量还不足以替吾主讨伐不臣！”恐惧魔王伊迪亚无奈的低下了头。“我会赐予你新的力量，而且……恐惧之渊仍然是你的！”奥杜因伸手一挥，一点灵光打入恐惧魔王伊迪亚的眉心，把“术士”模版给加在了恐惧魔王伊迪亚身上。“多谢吾主的恩赐！”术士模版加身，恐惧魔王的力量获得了巨大的增长。奴役恶魔、痛苦诅咒、烈焰毁灭，术士的力量体系，跟恐惧魔王十分契合。“吾主，我这就去收服恐惧之渊！”提起恐惧权杖，恐惧魔王伊迪亚请命，打算去收服外界的“革命队伍”。“不用了！那本来就是我的力量，重新赐给你，并不困难！”伸手一挥，一股无形的波动席卷而出，弥漫了整个恐惧之渊。“轰隆！”天地之间又是一声剧烈的震荡，笼罩了整个恐惧之渊的赤色火焰，瞬间化成了漆黑如墨的黑火。“我送出去的机缘，岂能没有后手？崇信印记和恶魔整容术，早就铭刻在红色火焰之中了。”红色火焰化成了黑火！这一刻，整个恐惧之渊所有的恶魔，在这股剧烈的转化中，发出了一阵凄厉的狂嚎！当黑色火焰熄灭之后，恐惧之渊千亿恶魔，统统化成了美少女战士，统统化成了“恶魔狂信徒”。幕后黑手，就这么生生的“窃取了胜利果实”！简直太无耻了！太邪恶了！好吧，恶魔没有人权！“以奥杜因之名，赐予伊迪亚‘恐惧军团大统领’之职，赐予伊迪亚执掌恐惧之渊之权柄。”奥杜因的声音在恐惧之渊所有恶魔心头响起。“谨遵吾主之命！拜见吾主奥杜因！拜见伊利亚大统领！”四方臣服，按照深渊法则，恐惧魔王又重新登上了“恐惧之渊”的深渊领主之位，力量重新恢复到高等深渊领主的层次。只不过……他的力量本质来自于奥杜因，受到奥杜因的“真灵印记”保护，不会受深渊法则侵蚀。“吾主奥杜因，您是黑暗的主宰，您是邪恶的本源，您是死亡的化身。您的光辉必将笼罩整个世界！”千亿恶魔狂信徒到手，奥杜因的“信仰之力”充沛得如同深邃的虚空，浩瀚无边！“本体，收集了恐惧魔王这个样本，你研究出神祗的本质没有？再不成神，我都压制不住了！”把信仰之力全部灌注在手中的黑暗战斧上，这柄斧头的每一部分，都浓缩着庞大的信仰之力，再不成神，再不转化，斧头都要爆炸了！“深渊神格已经研究清楚了，还需要一个神祗作为样本。神祗们已经坚持不住了，马上就会坠落凡尘。你去抓几个神祗过来就行了！”“神祗终于要坠落凡尘了么？”奥杜因点了点头，“狩猎即将开始！”
        
         
        
         
      