
        “玉尝死了？是谁？是谁在插手？”当孟玉尝“蠢死了”之后，孟离突然发现孟玉尝的“命魂牌”破碎，顿时又惊又怒！以孟玉尝引气期的修为，“炎龙真火”已经练成了真气，身上还有“九龙神火罩”这种上品法器，区区一个出窍散修，还不是挥手就灭了？现在连孟玉尝都死了，必然是有人插手了。“是谁？是谁敢杀我孟离的子孙？”暴怒的冲出洞府，孟离腾空而起，朝着孟玉尝出事的方向赶去。“嗯？孟离这么怒气冲冲的，难道……杜白那小子干掉了孟玉尝？我都通知明琴仙子了，本来是让明琴救下杜白，然后带着杜白返回瀛洲的。没想到那个杜白，竟然还有这本事？”孟玉尝必定是死在杜白手里。如果是明琴仙子出手，最多教训一顿，怎么也不可能杀掉孟玉尝的。莫渊张了张嘴巴，打算告诉孟离别费劲了。想了想，莫渊又停了下来，“孟家这种家族势力，对宗门不是好事。让他吃个亏，也能收殓一点。”“就是这里？”以金丹宗师的飞遁速度，孟离很快就赶到了孟玉尝出事的小岛。“剑气？”感受到此地残留的气息，孟离心头有是一阵大怒，“以上品法器飞剑偷袭了玉尝么？这个贼子果然阴险狠毒！”“敢杀我孟离的子孙，你跑到天边我都要把你挫骨扬灰！”烈焰翻腾而起，孟离驾起遁光，朝着杜白离开的方向急速追去。“锵……”一声剑啸冲天而起，一道无形无相的剑气，如同一缕清风吹拂，随风潜入，润物无声。如果不是故意爆出一声剑啸，孟离必定要无声无息的被人斩上一剑。“清风无相剑！”孟离一声惊呼，满脸都是难以置信之色。“清风无相剑”，这是瀛洲仙派的真传功法“无相神风真解”中的一门绝世剑术。以剑演法，以剑化风，这门剑术无形无相，无形无迹，令人防不胜防。当世，以“清风无相剑”闻名天下的，就只有瀛洲派的明琴仙子。当然，这都不是重点。重点是……“明琴仙子，你为何拦阻贫道？”孟离心头一阵惊疑不定，忍不住大吼：“那名贼子杀了我的后人，杀了我蓬莱派的内门弟子！你为何不顾两派情谊，拦阻贫道？”“他可不是贼子。”一阵清风吹过，一个身穿月白长裙，清冷如月的女子，在半空中显化而出，“他是我瀛洲门下。”“瀛洲门下？”孟离心头又掀起一股怒火，“明琴仙子，那人只是区区出窍境界，才刚刚才加蓬莱法会，他是什么瀛洲门下？你竟然不顾两派情谊，横加干涉，我必不与你甘休！”“我说他是瀛洲门下，他自然就是瀛洲门下。若有不服，尽管来战！”纤指一弹，一道无形的剑气如同清风吹过，撕裂虚空，在孟离身前斩开了一道裂痕。“你竟然如此蛮不讲理？我必定要禀报掌教，找你们瀛洲派算账！”下品金丹的孟离，跟上品金丹的明琴仙子根本就不是一个档次。被明琴拦阻，孟离虽然暴跳如雷，却毫无办法。恨恨的一甩衣袖，孟离怒气冲冲的返回的蓬莱，去找掌教告状去了。“蓬莱内门弟子，意图加害我瀛洲真传弟子，死了也是活该。你还敢告状？”明琴仙子哼了一声，身形一晃，化成一缕清风，朝杜白离去的方向赶了过去。“终于到了明月坊。”踏上明月坊，杜白心头还是没有放松。明月坊是明家的！这里还是蓬莱的地盘！一旦杜白杀死孟玉尝的消息传出来，明月岛上，明轻月的父亲，那可是蓬莱真传弟子。虽然是自卫反击中干掉了孟玉尝，但是，无论怎么说，这也是杀掉了蓬莱内门弟子。就算蓬莱派再讲规矩，再行事堂堂正正。内门弟子被杀，肯定要缉拿凶手的。如果门下弟子被杀，宗门都不出头，这个宗门还有什么凝聚力？这种时候，无论是护短也好，为弟子报仇也好，肯定要把杜白拿下的。“蓬莱跟瀛洲的关系十分密切，我肯定没法拜入瀛洲派了！”最佳的方案就是逃出东海。但是，明月坊的传送阵，传送地点都在东海三岛附近。“就算蓬莱要通缉我，消息也没这么快传遍瀛洲地界。瀛洲海域的金鼋岛，有通向南荒的传送阵。”打定了主意，杜白急速赶往传送阵。“前往金鼋岛。”踏上传送阵，杜白给看守传送阵的修士递过去两块中品灵石。传送费用一块中品灵石就够了。多出来的一块，看守修士心领神会，毫不客气的收进了口袋。这种惹了麻烦，想要赶快跑路的修士，实在是太常见了。挥手打开传送阵，一道光辉闪过，杜白的身影瞬间消失不见。“一块中品灵石，等于一万下品灵石。今天小赚一笔！”看守修士惬意的吹起了口哨。“他刚刚传送到哪了？”突然，一个清冷的声音在耳边响起，看守修士惊得一跳。“懂不懂规矩？”看守修士动了动指头，“低于这个数，就免谈了。”“嗯？规矩？”明琴仙子眉头一皱，一股庞大的气息铺天盖地而来。“金……金丹……”看守修士噗通一声跪倒在地，“前辈饶命！前辈饶命！金鼋岛！他去了金鼋岛！”“金鼋岛？该死！难道他想跑到南荒？”明琴仙子脸色一变，瞬间明白了杜白的打算。杜白不知道他身后有人罩着，还以为自己是个寻常散修。杀了蓬莱派的内门弟子，对寻常散修来说，这就是弥天大祸。“混账小子，你可千万别跑到南荒去了。找起来也太麻烦了。”踏入传送阵，挥手打出一道灵光，明琴仙子通过传送阵赶往金鼋岛，追杜白去了。“我的个天！”看守修士摸着额头上的冷汗，战战兢兢的站了起来，“那小子到底干了什么？竟然得罪了一位金丹宗师？”“刚才那人传送到哪里去了？”突然，又有一个声音在耳边响起。“金……金丹……又来一个金丹！”看守修士已经吓得站不稳了，“金鼋岛！金鼋岛！”“金鼋岛么？”孟离满脸狰狞的踏上了传送阵，“明琴，你这么维护那个小子。我倒要看看他到底是你的面首，还是你的私生子！”
        
         
        
         
      