
        “你……你是何人？”墨土宫斩灵修士，白骨老祖，看到自己的斩灵至宝，就这么生生的撞碎了，心头又惊又怒……又害怕。现在这情形，如果谁还认为李豫只是一个金丹修士，那也太没有见识了。这位前辈的修为太高，我们根本看不出来！误认为只是结丹修士而已。“这位高人，这是我们墨土宫和土星城之间的旧怨，请不要插手！”墨土宫白骨老祖，连忙朝李豫大喊。“前辈！墨土宫勾结西漠蛮子，祸乱墨土，还请前辈主持公道！”救星就在眼前，土牟散人连忙也朝李豫大喊起来。“那个……不好意思啊！”李豫笑着摇了摇头，“我就是路过的！我前来土星城，只是想使用一下传送阵的。你们不用管我，随意就好！”“呃……”这话一出，在场的所有人都吓傻了！难道……真是“路过”的？谁看到一场大战，还会这么“路过”啊？你一路车翻无数战阵，连斩灵至宝都震碎一件，就是因为“路过”？墨土宫和西漠的一众修士，突然有种“吐血身亡”的感觉。因为你要“路过”，所以……凡是挡在你前面的，统统撞翻。你这种搞法，也太……好吧，都不知道该怎么形容了！“要用传送阵？要用我土星城的传送阵？”土牟散人眼珠子一转，一咬牙，做出了一个决定，“前辈，只要你助我土星城渡过此劫，土星城的传送阵，任由前辈使用！”“嗯？”听到土牟散人这话，白骨老祖和煞灵老祖心头一惊，连忙退开几百丈，远远的躲开了！仅仅是因为围城的战阵挡了路，就被这位高人一路撞翻了！你还敢要挟他？希望你不要死得太惨！“前辈，以你的手段，这只是举手之劳。还请前辈慈悲，助我土星城渡过此劫！”土牟散人如何不知道这么做十分危险？但是……不这么做，他更危险！“哈哈！有趣！有趣！”李豫抬眼看了土牟散人一眼，一声大笑，“贫道从不欠人因果。你要是不要挟我，而是马上开放传送阵给我使用。看在借用了传送阵的份上，贫道还真要帮你一把！”伸手一招，青铜钟飘落手中，李豫摇了摇头，“现在么？贫道可不欠你什么了！”“这……”土牟散人眼中闪过一丝悔恨之色，随即又是满脸狰狞，“你这么着急赶路，必有要事，想必不愿意耽搁时间吧？你要是不出手，老夫马上毁掉传送阵！”“唉……墨土修士，习惯于厮杀，习惯于互相算计，连正常的处事之道都不懂了！”李豫一阵摇头，“贫道既然到了这里，传送阵又岂是你想毁就能毁掉的？”“那就一拍两散！”土牟散人满脸疯狂，狰狞扭曲！反正被墨土宫和西漠修士围攻，老夫也难逃此劫。老夫既然要死了，你也别想好过！这就是墨土修士。在混乱的墨土，能够成为斩灵修士的，哪个不是心狠手辣，心里阴暗至极？抬手一掌，土牟散人挥手就朝城里的传送阵拍了下去。“当……”李豫屈指一弹，一声浩荡的钟鸣响起，声闻九霄，震荡四野！音波席卷而出，土牟散人浑身一滞，一头从半空栽落。荡漾而出的音波却并没有停歇，仍然在朝土星城的方向席卷而出。“咔嚓！”土星城上空笼罩的光幕瞬间爆碎，消散无形。“嗡……”剧烈的音波席卷了整个土星城，整个城池中所有的人，甚至所有的生物，纷纷在这阵音波席卷之下，一头栽倒在地。“为了避免还有其他人破坏传送阵，就只能把你们统统放倒了！”李豫无奈的摇了摇头。就是“路过”一下而已，为何这么不通情达理呢？“嘶……一击覆灭了土星城？”“太恐怖了！一言不合，居然就直接灭了整个土星城满门！这是何等凶残恐怖的老魔头啊！”看到李豫这一击，墨土宫修士和西漠修士，一个个吓得浑身哆嗦。幸亏刚才只是把我们震飞了，如果也朝我们来这么一下，那后果……汗如雨下！整个战场一片死寂，墨土宫修士和西漠修士，一个个低下了头，连大气都不敢出。“贫道最是公平不过了！”李豫扭头看向墨土宫和西漠的一众修士，脸上浮起一丝古怪的笑意，“贫道出手搅乱了你们的战争，非常过意不去。”“不！不！前辈千万不要介怀！”听到李豫的话，白骨老祖浑身一个哆嗦，只觉得这句话里，带着满满的恶意，吓得他连忙躬身施礼。“唉！贫道这人呐，就是心太软！作出了什么损害他人的事情，那就一定会想方设法弥补！”李豫瞥了一眼土星城，呵呵一笑，“贫道一击放倒了他们，对他们也太不公平了！所以……”“啊……不要啊！”白骨老祖吓得一声尖叫，转身就跑。“当……”又是一声钟鸣响起，音波浩荡，席卷八方。“砰砰砰……”整个土星城外所有的墨土宫修士，所有的西漠修士，纷纷在这声音波震荡之下一头栽倒在地。连慌忙逃窜的白骨老祖和西漠煞灵老祖，也被这股音波震荡，从半空一头栽落。“这下……就公平了！”李豫一脸怪笑，伸手收回“豫皇钟”，转身踏进了土星城，登上了传送阵。传送光芒一闪，李豫的身影消失无踪。只剩下……一片死寂的土星城。“呃……我还没死？”第二天一早，土星城的所有人，墨土宫的所有人，西漠的所有人，几乎同时苏醒过来。一个都没有死！无论城内城外，一切都跟李豫到来之前毫无二致。除了让众人晕了一天之外，什么都没有变化。“公平？弥补？这就是他说的公平？这就是他说的弥补？”这一刻，交战的双方面面相觑！战争还在继续！三天之后，墨土宫和西漠修士攻破了土星城，土牟散人殒落，土星城投降。这一战震动了整个墨土，也掀开了墨土大乱的序幕。与此同时，墨土之中也流传着一个“金钟老魔”的传说。传说中，这是一名凶残至极，恐怖至极，令人无语至极，而又无奈至极的绝世大魔头。他不杀人，但是……他很喜欢玩人！把人玩得半死不活！把人玩得求想死都难！“贫道可不是只是在玩！”墨土远方，李豫看着手背上烙印的金钟图腾，满脸微笑。“如果这不是李兄，打死都不信！”来到墨土的孟浩，听到这个古怪的传说之后，马上锁定了“金钟老魔”的身份。
        
         
        
         
      