
        “你刚刚才变成了变种人？”查尔斯愣了一下，“你今年……四十多岁了吧？这个年龄阶段，也有觉醒变种人基因的可能性？”“你刚才……正打算跟各国代表介绍‘哨兵计划’吧？在这个时候，你觉醒了变种人基因？哈哈，命运真奇妙。”野兽汉克眨了眨眼睛，只觉得……这个世界真奇妙。“该死！该死！该死！”艾瑞克气得跺脚！虽然……一个“反变种人”的家伙，变成了变种人。这会解决很多问题。但是，这让人难以接受啊！怒气冲冲的找上门来，打算干掉这个“大敌”，给死去的变种人报仇。没想到，这个“大敌”突然变成了自己人。这让艾瑞克简直无法接受这个打击！“以前，我还是人类。立场不同，我为了保护人类，对抗变种人，做了一些错事。但是……那时候，我也不知道会有这个事啊！”崔斯克博士无奈的摇头，“我也不知道萨……”“不能让他说出去！不能让他说出这件事是我弄出来的！”李豫一挥手，抹去了崔斯克脑海里，李豫之前动手脚的记忆，改成了“自然进化”。如果让艾瑞克知道我有这个能力，他会天天缠着我给别人赋予变种人基因，那我就什么事都不用干了，天天干这个还忙不完。“萨什么？”听到这个“萨”字，查尔斯和艾瑞克心头一惊，难道这事是萨格拉斯弄出来的？萨格拉斯可以让人类觉醒变种人基因？“我是说，我也不知道是什么原因。我正要跟各国代表介绍‘哨兵计划’，刚刚开始，突然就觉醒了变种人基因。”崔斯克苦笑着摇了摇头，“不知道是不是因为我矮，我觉醒的基因能力就是‘矮人’的力量。”“矮人？”看着崔斯克的身高，众人一齐点头，“果然是矮人！”在查尔斯看来，崔斯克就是因为具备了“矮人”变种基因，所以才长不高的。这很正常，很合理！“以前的事……因为立场不同，我们也无法责怪你！”查尔斯叹了一口气，“销毁‘哨兵计划’吧！矮人崔斯克，你已经是我们的同伴了！不能让这种危害我们自己的东西继续存在。”“是的！我会销毁‘哨兵计划’！”崔斯克虽然对“矮人”这个名号有些腻歪，但是，他对查尔斯的话也十分赞同。我自己都是变种人了，还研究一个对付变种人的武器干什么？找死都不是这么找的！“这件事……就这么结束了？”艾瑞克还有些回不过神来。本打算“快意恩仇”，没想到出现了这种“神转折”，简直令人“猝不及防闪了腰”！“命运跟我们开了一个玩笑。”汉克苦笑着摇了摇头。李豫表示：是我在跟你们开了一个玩笑。“可是……我从罗根脑海里看到的，好像有些不一样？”查尔斯扭头看向还在发愣的罗根，“罗根，罗根，你知道这件事吗？在你的未来里，你知道崔斯克觉醒变种人基因的事吗？”“唔……”罗根摇晃着脑袋，站起身来，满脸疑惑的四下张望着，“这是哪？我怎么到了这里？还有……你们是谁？”“呃？这是什么情况？”看到罗根这一副“失忆”的模样，众人面面相觑。“你……回去了？”查尔斯感应到罗根脑海里的灵魂，似乎换了一个。这让他心头觉得有些不妙。崔斯克觉醒了变种人基因，答应销毁“哨兵计划”，今后也不会研究对付变种人的武器了。这样一来，是不是就已经改变了未来？但是……根据量子理论，不同的选择就会诞生不同的“未来”。我们现在改变的未来，会影响罗根的那个未来吗？那个未来的罗根……会不会就这么消失了？“时间的力量，真的很奇妙，我们无从推测。也许……只有等到未来的某一天，我才能重新见到那个回归了未来的罗根吧？”查尔斯摇了摇头，暗暗一声叹息。或许……那个未来的罗根，已经永远的消失了！“喂！你们是谁？你们是怎么把我弄到这里的？”罗根满脸暴怒，双手握拳，一根根骨刺从拳面上冲出，喉咙里发出了如同野兽一般的低吼。“罗根，你搞什么鬼？”艾瑞克正一肚子火，看到罗根这个战斗姿态，忍不住吼了一句。“嗯？我记起来了！你，还有你！”罗根朝艾瑞克和查尔斯指了指，“你们两个混蛋，在几年前找过我！我就知道你们不是什么好东西！敢整我？我可不是好惹的！”狂吼一声，罗根挥起爪子，朝前方的查尔斯扑了过去。尖锐的骨刺，对着查尔斯当头扎了下去。“嗨！你干什么？”汉克一声大吼，浑身金光闪烁，化成了一只巨大的金毛巨猿，一巴掌把罗根拍飞了出去。“这就是……你们的相处方式？”崔斯克缩了缩脖子，只觉得……变种人之间的相处，太粗暴了，太危险了！“呃……这是一个玩笑！一个玩笑！其实，我们还是很和善的！大家都很和善！都是同伴嘛！”汉克不好意思的笑了笑，连忙给崔斯克解释着。“吼……”金刚狼暴怒的狂吼打断了汉克的话。尖锐的骨刺，沉重的拳头，罗根暴戾的本性显露无遗，如同一只疯狂的野兽！“嘭！嘭！嘭！”猩猩和狼人打成了一团。劲风激荡，狂吼连连！“哇哦，真是太和善了！”崔斯克耸了耸肩膀，“你们的游戏很有趣！慢慢玩吧！”提起文件箱，崔斯克转身就走。“似乎……已经结束了？”查尔斯耸了耸肩膀，“崔斯克，等等我。我还有些问题要跟你探讨。”说着，查尔斯朝崔斯克追了上去，懒得理会那两只打架的野兽了。“未来……就这么改变了？我们什么都没干呀？这到底是什么情况？”艾瑞克突然觉得……忙活了半天，折腾了半天，什么都没干，事情就解决了？这怎么可能？这个时候，艾瑞克心头隐隐有些猜测。崔斯克觉醒变种人基因，肯定不是无缘无故的。“伊甸园苹果，还有一个不曾觉醒的‘赋予’能力。难道……还有其他人拥有这个能力？会是萨格拉斯么？至今为止，谁都不知道萨格拉斯真正的能力到底是什么。会不会是他呢？”艾瑞克突然有了一种明悟，“让人类觉醒变种人基因，让所有人类都成为变种人。这才是我应该努力的方向！”
        
         
        
         
      