
        “这次……真是发财了！”乾坤袋里堆满了无数灵石，无数丹药，无数药材，无数法宝，孟浩突然那有种一夜暴富的感觉。坑人，果然是发家致富的捷径啊！虽然身中靠山老祖的禁制和天机老人的丹毒，孟浩却并没有太担心。这种东西，对别人可能是个麻烦。但是……不是还有李兄在么？“李兄，我身上的禁制和丹毒，你有办法解除么？”孟浩也没跟李豫客气，直接就朝李豫询问。两人一起坑人坑出来的交情，自然不用太客气了。“小事而已。”李豫笑了笑，伸手一拂，用系统的力量从孟浩体内抽出了一道金、银、白交织，如同枪形的光辉。“把你的三色长枪拿出来，我把靠山老祖的禁制打上去。虽然……这股力量弱了一点。也能你的三色长枪，真正具有一点斩灵之力了。”本着一点都不浪费的原则，李豫自然要把靠山老祖这道斩灵之力化成的禁制，最大化的利用起来了。“还能这样？”孟浩惊喜的放出了剩下的两柄三色长枪。虽然在靠山老祖的“宝山”里收获了无数法宝，斩灵至宝也有几件，但是……三色长枪能发挥更大的价值啊！“两柄长枪？这道禁制之力很微弱，如果再分成两份的话，这两柄长枪就是假货了。你还打算再卖出去？”李豫笑了笑，对孟浩的想法十分赞同，一挥手，调动系统的力量，把靠山老祖的禁制之力，打入了两柄长枪之中。“我这不是以防万一么？卖给了紫运宗吴长老一柄长枪，当他发现自己上当之后，我……就能再卖一柄给他了！”孟浩笑着回答。“嗯！不错！这种长期客户，就需要认真对待。”李豫点了点头，然后扭头看向孟浩，一脸严肃，“靠山老祖的禁制已经解了，但是你身上的丹毒，却不是丹毒。”“不是丹毒，那是什么？”对于李豫的判断，孟浩自然不会怀疑，连忙向李豫询问。“那是一颗彼岸花的种子。彼岸花开七色天，花落成仙一千年。这是一种寄生妖花。现在，彼岸花已经在你体内生根发芽了。你生它生，你死……它还是生。”李豫一脸淡然的说着，“直到彼岸花吞噬了你，花开七色，化形成仙。黎明之时开花，麻吕之日成仙。此毒……无药可解！”“无药可解？”孟浩呵呵一笑，没有丝毫紧张，“李兄说无药可解，却没说无法可解，想必李兄肯定是有办法的吧？”“孟兄果然聪慧过人。”李豫笑着点头，“这彼岸花寄生，确实有法可解。彼岸花寄生，既是劫难，也是机缘！当它成长到花开七色的时候，它吞了你，可以化形成仙。你吞了它，自然也能成仙了！”“还请李兄明示。”这种不是它吞了我，就是我吞了它的事情，孟浩自然知道其中的凶险，一个不好，那就成为彼岸花的肥料了。“有两个办法。一个是你跟彼岸花一路纠缠，一路生死争斗，历尽千辛万苦，忍受无穷痛苦，机缘运气都不错的情况下，你拼死一搏，在斩灵之际，也有可能以斩灵之刀，斩去彼岸花。”李豫笑了笑，“这个方法，从古至今，只有一个人成功了。那就是你们封妖一脉的五代封妖。他也跟你一样被彼岸花寄生，却斩去了彼岸花。不过，他的方法……你学不了。”“哦，不知这位前辈是何种方法？”既然有人能够成功，孟浩这种内心执拗至极的人，可不相信自己办不到。“他的方法么？”李豫脸色十分古怪，“他其实没方法！他能斩去彼岸花，是因为寄生在他体内的彼岸花是个神经病，居然……爱上了他！”“呃？”孟浩目瞪口呆！我的个天！还有这种事？爱上了宿主的彼岸花！寄生在五代封妖身上的彼岸花，是何等的奇葩啊！“彼岸花是妖花，当它成长起来之后，灵智都不比人差了！彼岸花爱上宿主，虽然有些古怪，却也不是没有可能！”李豫笑着摇了摇头，心头对这位五代封妖表示万分景仰！居然能让邪恶无比的彼岸花爱上了他！这是何等丰功伟业啊！南天星的“彼岸花之母”黎仙，就是五代封妖斩出来的彼岸花。这位五代封妖，不但让彼岸花爱上了他，而且还让这朵邪恶无比的妖花爱他爱得死心塌地。因为他喜欢莲花，“彼岸花之母”黎仙，居然……挖空心思想尽办法，一心想要转换种族，化成一朵莲花，一心想要跟五代封妖长相厮守。然而……五代封妖又不是神经病！跟一朵花谈恋爱，这要多重的口味啊！而且还是一朵寄生在体内，想要吞噬他成就自身的妖花！所以，五代封妖找准机会，毫不犹豫的斩出了寄生在体内的彼岸花！从而导致南天星出现了一个万年怨妇，“彼岸花之母”黎仙。“李兄，你还是说第二个方法吧！”孟浩即使再自信，也不相信自己具有让彼岸花爱上他的魅力。这一点，他只能五体投地，自叹不如！“第二个方法很简单！”李豫笑着一挥手，一股五彩霞光笼罩着孟浩全身，“你已经融合过应龙妖丹，再融合一个彼岸花，应该不会抵触吧？”孟浩未来是“妖”！妖，诡异多变，力量驳杂不堪，却又自成体系，一切都在封妖九禁统辖之下。再说，彼岸花的力量，未来也成为了孟浩的一条仙脉，同样纳入了自身。李豫现在只不过是把这个过程提前了而已。“咔嚓！”孟浩只觉得体内仿佛有什么东西破灭了一般，隐约之间，似乎还听到了一声暴怒至极的狂吼！勃勃生机在体内弥漫开来，仿佛是一股清泉，不断的渗透到孟浩体内。当这股清泉完全融入体内之后，五彩霞光消散，孟浩突然生出了一种奇特的感觉。他仿佛……听到了草木的声音。身边大地上生长的花草树木，一一出现在孟浩的感应中，仿佛能随意掌控这些花草树木。“融合彼岸花的力量，从此之后，你拥有彼岸花的草木之力，而且还能百毒不侵。”李豫伸手拍了拍孟浩的肩膀，“所以……你该去学炼丹了！完美筑基之法，还需要炼丹之术才行！”“多谢李兄！”解决了一个心腹大患，又获得了草木神通，孟浩心头大喜，连连点头，“是的，要完美筑基，必须学会炼丹之法。我们……该去南域了！”
        
         
        
         
      