
        “吞天雀，朱厌，果然来了。”莽荒山脉深处，一座毫不起眼的山岳顶峰，李豫的身影在此显化。负手而立，李豫抬眼看向远方，金色巨猿震动大地，凶恶勐禽唿啸破空。“除了这两个家伙之外，火国祭灵朱雀，还有一头穷奇，都已经进入莽荒深处了。你们是在找所谓的‘山宝’么？”李豫笑了笑，低头看向脚下的大山，伸手一按，玄黄之气一刷，深埋在山岳底下的一个尺许大的骨质方盒子，落入了李豫的手中。“这就是所谓的‘山宝’。”伸手一拂，洁白如玉的骨质盒子“唰”的一声打开了。盒子里面装着一叠兽皮卷册。李豫取出兽皮卷册，一一翻看。“六道轮回天功，至尊殿堂的绝世传承，冠绝万古，果然不同凡响。”李豫神魂一扫，将“六道轮回天功”记入心神，细细感悟之下，即使以李豫此刻的境界，也对这门功法生出了几分钦佩。“开创此法的至尊殿堂前辈，真是惊世奇才。”领悟了“六道轮回天功”，李豫手中结出几个手印。六个手印结出，六个黑洞浮现。时光流转，天地变幻。生老病死，草木枯荣。宇宙寂灭，重归混沌。混沌初开，阴阳显化。太初玄黄，万物复苏。无尽的异象显化，天地轮回，万物更迭，尽在其中。“不愧是至尊殿堂的传承天功。”李豫散开手印，消去了身边的异象，“在后世，荒天帝在荒古禁地留下了‘六道轮回拳’。比起六道轮回天功，六道轮回拳就只是皮毛了。”放下“六道轮回天功”的卷册，李豫翻看剩下的兽皮卷册。在其中，他看到了“真吼宝术”、“青鸾宝术”、“毕方宝术”、“饕餮宝术”、“狻猊宝术”、“大鹏宝术”等纯血真灵一族的天赋宝术神通。“这些宝术，都是至尊殿堂收集的纯血真灵宝术神通了。”李豫一一翻看，将所有宝术神通铭记于心。“总共二十四门宝术神通，传闻中的龙之九子，都在其中。还有一些其他纯血神兽的天赋宝术。这些东西还是很有参考价值的。”伸手一拂，兽皮卷册收进了资源库，李豫的手中只剩下了一张残破而古旧的卷册。这张卷册上记录的是一门残缺的狻猊宝术，但是……内涵却很不简单。“至尊殿堂也玩这种故弄玄虚的手段么？当世最强剑诀之一的‘草字剑诀’，就藏在这里。”“草字剑诀”来源于一根草，九叶剑草。太古年间，有一株草名列太古十凶。这株草生有九叶，叶形如剑。剑叶斩出，时空破灭，天地倾覆，锋芒无可抵挡。“草字剑诀”，穷尽锋锐极致，无物不斩，无物不破！“这门剑诀，对我也很有价值。”李豫自身已经有了“裂天剑诀”和赤松子的“太虚剑气”，再加上这门“草字剑诀”，即使不成剑修，李豫的剑术修为也强横至极了。“那就见识一下这门绝世剑法吧！”伸手一抹，兽皮卷册瞬间湮灭，显露出一张银色的书页。“锵！锵！”一道银色的剑气勐然冲起，锋锐无比的剑气斩开天地万物。“好在我早有准备。”一层黑白交织的光幕笼罩在银色书页上，使得这道剑气不曾冲破封印。否则，这道剑气冲出，恐怕连这片莽荒山岭都要斩成齑粉。“不是九叶剑草本身的剑气，而是有人在记载这门剑诀的时候，无形之中铭刻在剑诀上的剑气。”李豫感应了一下这股剑气的强度，大概相当于大帝，也就是此界的“至尊”境界的力量。“这股剑气就此磨灭了，也挺可惜的，还是留下来吧！”伸手一抓，太极阴阳鱼流转之间，将这道剑气封印了起来，“找到了系统宿主之后，这东西还能给宿主当成杀手锏来用。”收起了封印的剑气，李豫这才仔细查看这门绝世剑法。“一根草，可斩日月星辰！草字剑诀果然不愧是最强剑诀之一。”李豫神魂一触，很快就明悟了“草字剑诀”。这门剑诀讲究的就是锋锐，穷尽到极致的锋锐。“草字剑诀”本就是九叶剑草的天赋神通，它不需要用剑，一根头发，一根指头，都可以施展出无坚不摧，无物不斩的剑气。屈指一弹，一根银色丝线从指尖冲出，前方一座巨大的山岳，无声无息的从上到下噼成了两半。极致的锋锐如同切豆腐一般，轻轻松松，无声无息的，就把这座巨大的山岳斩开了。“草字剑诀，果然强横！”李豫点了点头，记载“草字剑诀”的兽皮卷册也收进了资源库。“系统，将兽皮卷册中收集的所有功法扫描一遍，录入资源库。”虽然所有的功法宝术都铭记在心，但是系统资源库的再收录一份也很有必要。毕竟在这个时代，李豫也打算做一个系统出来，给荒天帝一个实力足够强大的帮手。“系统宿主的人选，倒是有一个。”李豫想起了第二祖地那个成为小石头的替身，代替小石头吸引他人的注意力，为小石头争取一线生机，而自己却被人陷害得腿都瘸了，只剩下半口气吊着的小家伙。“这又是一个受尽欺凌的少年，在逆境中崛起，一路高歌勐进，踏上人生巅峰的故事。”李豫笑着点了点头，低头看向手中那个羊脂白玉一般的骨质盒子，“这个骨头盒子，就是原始真解的超脱篇了。”原始真解超脱篇，此界的超脱之法，成仙之法。李豫即使早已成仙，对这个“超脱篇”还是有几分兴趣，可以让他得到更多的领悟。“可惜，超脱篇还不全。原始真解的上篇在石村，超脱篇的另一半也在石村一只五色雀手里。石村，果然是一切因缘汇集之地啊！”李豫笑了笑，“原始真解不急，先处理眼前的事吧！”挥手收起了骨盒，李豫的目光看向的莽荒大地。秩序本源掌控规则，立于规则之上，目光洞彻九幽，莽荒地底的一切，都在李豫的眼中。在莽荒群山的大地深处，一头庞大无边，如同一片大陆一般的巨大龙龟，驮着一座古老而巍峨的宫阙，沉睡在地底。“这就是至尊殿堂了！”这方世界最神秘的传承教派，每一代只有一人，每一人都是无敌至尊。“这东西很有用处！”不提至尊殿堂之中收集的无数典籍，无数秘法传承，单凭那只巨型龙龟，李豫都会忍不住下手的。这只龙龟实在是太大了，太强横了，太拉风了。这种好东西，李豫自然不会放过。“太上天尊，执掌至尊殿堂，这不是很合适么？”李豫看着地底那只巨大无边的龙龟，满脸微笑。(未完待续。。)
        
         
        
         
      