
        此刻，周易陷入了危机之中。被少女微微带出了山林之后，一路飞遁，花了一个多小时，众人来到了一个山外的小镇当中。几位老者迎了上来，将众人带进了镇子里的一个大院之中。“微微，这一路可曾遇到危险？”“荒古禁地突然生出变故，附近的修行者都被惊动了。微微，可曾有什么发现？”刚刚进入大厅，几名老者围上来，七嘴八舌的询问起来。“倒是没有发现什么特殊的……”微微刚要回答，话还没说完，就被一声惊呼打断了。“咦？这些人……快看！快看！这些人……”一个老者满脸惊骇的盯着周易等人，两个眼珠子瞪得溜圆，让人担心他的眼珠子会不会掉下来。“不就是一些凡人么？虽然打扮有些奇怪……哎呀！”旁边的一个老者不以为意的答了一句，眼光瞟向周易等人，话才说道一半，又是一声惊呼。“这些人……这些人……”几名老者都被吸引过来了，眼睛看向周易等人之后，就似乎看到了什么绝世宝贝，眼睛就再也移不开了。“气血如虹，灵光四溢，更重要的是，苦海已经激活。这都是良才美玉啊！”“哈哈哈哈！好！好！好！”“微微，你即将离开灵虚，前往圣地修行。临走还给我们找来了这么多好苗子。微微，你立了大功了！”几名老者十分喜悦，虽然在称赞微微，但是目光却仍然看向周易等人，目光中满是欣赏之色。“咳！”一位年长的老者走上前来，朝众人看了一眼，温和的问道：“诸位少年，你们来自何方？”“老先生，您好。我们……”周易举步上前，开口回答老者的问话，“我们的家乡离这里十分遥远。我们是到一座古山上游览，不知道为什么却突然出现在这里。”“这种情形……”老者捻着胡须点了点头，“恐怕你们是无意中踏入了什么阵势之中，横渡虚空来到了这里。”说到这里，老者脸色露出一丝同情，叹息的摇了摇头。“各位，看你们的打扮，尤其是一头短发，有些类似西漠国度的风俗。恐怕你们是来自西漠？此地乃是东荒，与西漠相隔亿万里之遥，你们今生恐怕是难以回去了。”“难以回去了？这是为什么？”周易看了老者一眼，诧异的问道，“我们为什么不能回去了？”“东荒和西漠，相隔何止亿万里？纵然是老夫，驾驭遁光飞行也需要几十年才能抵达。至于你们，凡人一生都到不了啊！除非……”老者说到这里，突然停了下来，意味深长的看了众人一眼，“除非你们能够修行。一旦修行有成，这点距离就不是问题了。”“修行？”“我们都能修行吗？”“太好了！太好了！”“请仙师垂怜，请收我们入门。”老者的意思，众人都听懂了，哪里还能忍得住？飞天遁地啊！长生不老啊！这样的好事，谁不想？众人顿时纷纷开口恳求询问。“哈哈哈哈！好！好！”老者一脸欣慰的点头，“既然你们一片诚心，老夫自然要大开方便之门了。”“多谢仙师！多谢仙师！”众人大喜，连忙朝老者道谢。“呵呵呵呵！”几名老者看到这个情形，欣喜的笑了起来。“仙师，弟子有事要向仙师禀报。”这时候，刘云智突然走了出来，朝领头的老者躬身行礼。“刘云智？他想干什么？”周易目光闪烁着，心里有些不安起来，“难道他……”“仙师，我们在到达此地之前，曾经到过一座古庙，在那座古庙之中……”说到这里，刘云智扭头看向了周易，脸上带着一股阴冷的笑意。“该死！”听到这里，周易脸色大变，已经明白了刘云智的居心。“该死的，刘云智这个混账东西！”周易心头又气又急，咬牙切齿，恨不得把刘云智撕碎。刘云智的想法很明显，我得不到的东西，你也别想得到。“嘿嘿！”“刘云智这一手真狠啊！”众人看到这一幕，心里转过了各种念头。但是除了少数几个人之外，更多的却是对周易的幸灾乐祸。“谁叫你小子独吞好处？谁叫你小子大出风头？现在惹祸了吧？现在有麻烦了吧？在仙师面前，什么好处都得乖乖的交出来。”“刘云智，你……”李晓曼就是少数几个没有幸灾乐祸的。看到刘云智要对周易不利，连忙出声想要喝止刘云智，但是已经来不及了。“仙师，我们在那座古庙里发现了宝物。”刘云智盯着周易，眼里闪过一丝冷光，嘴角带着一抹笑意，伸手指向了周易，“那件宝物就在他手里。我们之所以能够出现在这里，恐怕跟那件宝物有关系。”刘云智不但说出了宝物，并且还把宝物的功能更加夸张了一番。这样一来，本来对几个凡人嘴里的宝物不感兴趣的几个老者，都被吸引过来了。“横渡虚空的宝物？竟然还有这种宝物？”“这是何等大能？竟然能够炼制出如此至宝？”“如此宝物，一旦献给圣地，必定能够换回无数灵丹妙药。说不定我等的修为还能再进一层。”想到这些，几名老者的眼睛里已经开始闪光了。“呵呵。少年，你拜入我灵虚门下，就是自己人了。只要献上宝物，我等必定不会亏待你。他日像微微一样进入圣地修行，也不是没有可能啊！”领头的老者笑眯眯的看向了周易，神色仍然温和，眼中却带着几分莫名的意味。“就是就是！我们灵虚洞天身为燕国六大洞天之一，隶属于东荒赫赫有名的一大圣地。你刚进宗门就立大功，前途必定不可限量啊！”另一名老者朝周易笑着点了点头，眼里却闪过一丝寒光。“少年，这等横渡虚空的宝物，你拿着没有什么用处，甚至我们拿着都没什么用处，但是在一方圣地手里，就很有用了。”“对。少年，这东西在你手里，甚至还会给你带来麻烦。所以……上缴宗门吧！你意下如何？”几名老者目光灼灼的盯着周易。“该死！我哪里拿得出什么宝物？”周易额头上已经有些冒汗了，大雷音寺的东西都拿去兑换了，周易手里连应付一下的东西都没有了，总不可能把“太上天书”交出去吧！“嗯？怎么？你不愿意？”看到周易不答话，领头的老者脸色冷了下来，眼神变得无比凌厉。“少年，你可要想清楚了！”另一名老者的手已经搭向了腰间的剑柄，脸色已经板了起来。“该死的，我该怎么办？”周易心里已经发慌了，“祖师啊，你到底上哪去了啊？这下我可死定了啊！”ps.作者建了一个群，有兴趣的朋友可以进来聊聊天，吹吹牛。419，574，189。
        
         
        
         
      