
        “这就有些麻烦了！”银色甲胄比兵马俑的甲胄更强，这个“根源之珠”的世界，必定是一位实力超过了太玄天帝的混沌尊者的地盘。想起太玄天帝说过的“打开根源之地的钥匙”，李豫就更加警惕起来。太玄天帝可以出手夺这个“钥匙”，别人难道就不会出手？这一刻，李豫都有种转身就跑的冲动了。“如果这位人物真要朝我下手，跑和不跑，都没有区别。对于混沌尊者来说，时间和空间都没有了意义。”成就了混沌之躯，李豫自然知道混沌的可怕。对于混沌之下的存在，那完全就是令人绝望的“天意”。即使李豫现在已经是混沌第一步了，比起混沌第二步，甚至第三步的存在，也有明显的差距。但是，李豫也已经具备了混沌的本质。混沌与混沌交战，只有最本质的混沌碰撞，只有最本质的混沌湮灭。时间和空间这种源自混沌而生的概念，根本没有意义。其他能量和法则也都没有意义。“所以，跑和不跑，都没有区别！”李豫干脆不管不顾，伸手揭开了这个银甲仙帝头盔上的面罩。“咦？这是……”解开银甲仙帝的面罩，露出了一个中年男子的面容。即使死去了很多年，面容仍然栩栩如生。当然，这不是关键。关键在于……这个人，李豫认识。“蜃楼仙帝？主世界那个蜃楼仙帝？”当年在主世界天南外海，李豫从蜃楼岛上发现了一块铜镜，让他发现了主世界天尊存在的痕迹。正是这个蜃楼仙帝，让李豫得知了主世界那个“他”的存在。“蜃楼仙帝怎么在这里？他不是被主世界那个‘他’吞掉了么？”蜃楼仙帝躲了无数年，最后仍然逃不过一劫，被主世界的“他”一口吞了，只留下一滩脓血。一直以来，李豫被太玄天帝忽悠，用那座雕像让李豫认为，主世界的“他”，就是李豫自己。之前在陵墓世界，天玄天帝已经揭示了真相。主世界的“他”，根本就不是李豫，只是太玄天帝搞出来的。“主世界的‘他’，必然就是太玄天帝了！这么说，那些‘化为一滩脓血’的主世界天尊们，其实都是被太玄天帝弄到这里来了？”不对！不对！李豫又是一阵摇头。蜃楼仙帝身上的这身甲胄，明显比兵马俑的甲胄更强，其中的造化手段，有明显的差别，完全不是出自同一个人之手。“或者说……蜃楼仙帝本是天玄天帝的属下，因为背叛了太玄天帝，这才被太玄天帝派人干掉了？”抬眼看向这方破败的世界，李豫心头不断思索，似乎理清了头绪。“难道……这里是太玄天帝跟另一位天帝开战的战场？”太玄天帝说过，李豫是他从根源之珠里面找出来的。所以……眼前这一战，或许就是当年太玄天帝来这里找李豫的时候，跟另一位天帝开战了？这个结论或许就是真相了！李豫纵身而起，朝着前方飞遁而出。还要继续寻找更多的线索，才能让李豫找出真相。既然来到了这个“根源之珠”，李豫可没打算就这么离开。出去很容易，但是要重新返回“根源之珠”，至少李豫现在的境界，根本就进不来。一路飞遁，前方只有一片残破的大地。这个死气翻腾的世界，李豫没有发现有任何生物存在。仿佛这里就是一片破败而死寂的天地。没有生物，死物却不少。前方破败的大地上，竖立着一具具银甲尸骸。密密麻麻，成千上万。都跟之前的蜃楼仙帝一样，这些银甲尸骸都被一柄长枪刺穿，竖立在这片残破的大地上。“这情形……这都不像战场，而是刑场了！”李豫扫了一眼，发现这些尸骸上，都挂了一条白色的布帛，上面同样写着一行血色大字。“乱臣贼子！杀之以儆效尤！”看到这片如林耸立的尸骸，李豫一阵摇头，“这么多人叛变造反了？”这里到底发生了生么事？在尸骸丛林里转了一圈，李豫找不出更多的线索，也没有更多的发现。这么多仙帝，就这么被人处决了！这是何其恐怖的情形啊！看这么随意处决的做法，仙帝都如同寻常小兵一般。那么，这些仙帝原本的主人，该恐怖到什么程度了？“贫道折腾了这么多年，手下连一个仙帝都没有。在这地方，仙帝都跟小兵一般随便处决。”李豫不禁吸了一口冷气。仙帝可不是随随便便的货色啊！就算称为“混沌之下最强的存在”也差不多了。李豫自己都经过了仙帝这个层次，他十分清楚要成为仙帝，可不是那么容易的。就算是混沌主宰，也不可能随手就制造出一名仙帝。“把仙帝随手处决的势力，到底是什么来头？”一方类似于太玄天帝那样的掌控者么？居然有这么强大的势力？带着满肚子疑惑，李豫穿过了尸骸丛林，继续在这方破败的世界里搜寻起来。一天，两天。时间过去了整整一年。李豫的脚步也踏遍了这片残破的天地。“除了一片破败之外，就只剩下这些银甲尸骸了，根本毫无发现。”李豫没有在这里找到任何有用的线索，也没有发现任何特殊之处。“破碎的战场？处刑之地？这里早就被废弃了么？”无奈的叹了一口气，李豫摇了摇头，“看来，这个根源之珠的世界，根本找不出任何线索了。”太玄天帝说过，李豫是他从根源之珠抓出来的。但是，在这个废弃的“根源之珠”世界里，李豫却找不到任何他存在于这个世界的痕迹。“难道是太玄天帝骗我的？”以李豫现在的境界，如果他真的来自这里，循着自身的因果，李豫就一定能找到线索。这种源自自身的因果联系，就算是太玄天帝出手，也无法掩盖。但是……经过一年的搜索，李豫却根本没有发现任何跟自身有关的东西。“我没有前世，也没有来生。除了今生今世，我根本就没有更多的过去未来。我对所谓的‘根源之珠’没有任何感应。这到底是什么原因？”李豫突然觉得，自己这个“混沌之子”，恐怕没那么简单。我到底是什么来历？……国朝盛会，这两天还在加强学习，预计明天能够恢复正常更新。
        
         
        
         
      