
        “太子……竟然是两大仙派的祖师？”看到那个四岁不到的小孩子，被两大仙派的高人簇拥着离开，杜白和石轩心头着实震撼了一把。“刚才听坊间的人议论，蓬莱仙派和瀛洲仙派，它们都是修行界八大仙门之一。而且两家同气连枝，亲如一家。原来他们有共同的祖师，难怪了！”石轩抬眼看向天边，看向那漫天霞光之中远处的人影，满脸向往，“我们虽有传承，但是修行之路，仍然需要有人指点，有人扶持。所以，我打算加入仙门。”“修真四要，法侣财地。要想在修行之路上走得远，加入宗门就是必然的了。”杜白点了点头，“只是，要加入宗门，也要选一个合适的才行。”对于杜白来说，他的修行根基必然是“自在法”，直指造化永恒的大道真法，在任何一个宗门都不可能随便就传出来的。即使加入宗门，也不可能获得“自在法”这样的高深传承。所以，无论加入什么宗门，杜白修行的功法必然还是“自在法”。那么，就必须找一个能跟“自在法”扯得上边的宗门了。“坊市里面有修行界的宗门资料，我们去买一份，研究一下。”石轩也有杜白同样的顾虑。“上清宝录”的功法高深莫测，就算要加入宗门，也需要找一个跟“上清宝录”挂的上钩的宗门才行。前方一座名叫“阆阁”的华丽大楼，正是上号的去处。“客官，请进！”在两名窈窕美丽的侍女引导下，石轩和杜白踏入了这间华丽的店铺。各式各样的法器，有刀有剑，有旗有伞，琳琅满目，五光十色。这般景象，令两个初来乍到的土包子大开眼界。好在两人都是心性坚定，沉稳有度之辈，虽然心头十分震撼，脸上却丝毫不动声色。“两位客官，不知您需要点什么？”柜台后面，一名女子笑容可掬的迎了上来，“我们阆阁，东主出自蓬莱门下。信誉卓越，各色商品都是品质优良的上品，客官尽管随意选购。”“先买些资料玉简吧！”阆阁同样出售各种资料玉简。有功法秘籍、有丹方秘术，当然也有天下八大宗门的信息。接过店员呈上来的资料目录，两人选了一下，选定了几分玉简。“常用初级术法大全”，“修行界历史”，“天下八大宗门”，“三岛海域风土”。这几份玉简，就是两人选定的资料了。“客官，您选定的资料，一共价值五百八十颗下品灵石。”店员接过目录，看到两人选定的东西，笑着爆出了价格。“五百八十颗下品灵石？太子给的是上品灵石，不知道够不够付账呢？”有一颗上品灵石，身上也还有一些可以卖掉的东西，石轩和杜白却也没有太担心付不起账的问题。总不至于这些寻常的资料，就比法器还贵吧？“结账吧！”石轩摸出了李豫送给他的上品灵石，不动声色的递了过去。如果这颗灵石不够，店员自然会说。如果够了，她也自然会找零。这就避免了暴露出两人是个土包子的事实了。“啊？上……上品灵石？”看到石轩摸出来的这一颗上品灵石，女店员一声惊呼，然后……眼中爆出了一抹热切。土豪！这绝对是土豪！这样的土豪登门，竟然只买了这么点东西，这怎么够？不让他们花一大笔钱，怎么能让他们就这么出去？“两位客官，小店……小本经营，您这上品灵石价值太大，我们……找不开啊！”女店员眼珠子一转，脸上显出了一丝为难之色，“上品灵石对客官来说不值一提。但是，一颗上品灵石价值一万颗中品灵石，一颗中品灵石，价值一万颗下品灵石。您才买了几百下品灵石的东西，我们……找不开啊！”“价值这么高？”杜白和石轩对视一眼，心头满是震惊。太子殿下随手送出来的东西，就有这么值钱？不愧是两大仙派共同的祖师啊！什么是土豪？这就是土豪！随手就丢出一个亿，简直不要太土豪了！“客官，本店有上等的宝物！”女店员满脸微笑的推销起来，“客官，看您连法器都拿在手里，想必是储物袋在战斗中损坏了。本店有上等储物袋。还请客官过目。”随即，女店员马上拿出来两个古朴精美的储物袋。“客官，这是蓬莱仙派中的炼器高人炼制的乾坤袋。比起寻常储物袋，它的空间更大，也更加坚实，不会轻易损坏。”女店员嫣然一笑，“这样的宝物，正适合您们这种有身份的人使用。”“乾坤袋么？不错，来两个！”虽然知道女店员这是在送高帽子，但是储物袋这种东西，确实也是必须的。就算杜白有玉简储物空间，也必须拿一个乾坤袋在身上装模作样。要不然，岂不是告诉别人，我身上有空间至宝，快来抢啊！“两个乾坤袋，承惠三千二百中品灵石。”见到两人买下乾坤袋，女店员心头欢喜至极。卖出了这么多东西，抽成都赚的比平常一年还多了。不过……既然是土豪，买了这么点东西怎么够？还要让他们继续买。“客官，一柄上好的飞剑，那是身份的象征！您们这样的大人物，自然不缺上好的飞剑了。但是，两柄飞剑，清风剑和月华剑，都是中古洞府出土的，绝无仅有的珍品。”一边介绍着，女店员有摆出了两口飞剑。一柄月白色的飞剑，透出丝丝寒气，剑刃上闪耀着皎洁的月光。这就是“月华剑”。另一柄飞剑呈淡青色，仿佛是一道无形的清风，这就是“清风剑”。“两位客官，这是鄙店的东主，当年跟蓬莱仙派的高人一起，前往西荒探寻古代修士遗迹的时候，获得的两柄飞剑。只因为缺失祭炼之法，这两柄飞剑才闲置了下来。”女店员继续介绍道：“这两柄飞剑都有灵器的品质，虽然没有祭炼之法，也能发挥出上品法器的威力，而且，这种绝无仅有的宝物，正适合昭显两位的身份。”“月华剑？”杜白看到这柄飞剑，突然发现，它跟自己的“太阴弦月刀”有些契合。要拜入宗门，正适合拿这个东西遮掩自身的天赋小神通。“买了！”石轩也觉得清风剑跟自己的“三昧神风真气”很契合，同样要遮掩自己的功法，他也毫不犹豫的买下来了。“多谢两位客官！”女店员满脸笑开了花，土豪就是好啊！
        
         
        
         
      