
        “小家伙，这里就是我们紫运宗丹道一脉的驻地了！”青袍老者带着李豫一路破空飞遁，下方出现了一片片山川，一座座山谷。氤氲的云气翻腾着，一股淡淡的药草清香弥漫开来，沁人心脾。“按照宗门规矩，新入门的弟子，都要从药童做起。只有熟悉草木变化，掌握了草木药性，才能成为丹师，也就是丹道一脉的正式弟子。”青袍老者指着前方一座巨大的山谷，朝李豫说道：“哪里就是药童入住的丹谷之一了。”按落遁光，青袍老者带着李豫走进了这座方圆近百里的巨大山谷。山谷之中除了有各种各样的建筑之外，更多的则是漫山遍野的药材。丹师炼药都是自行催化药草，不需要种植。但是……催化药草同样也是需要种子的。所以，丹道一脉的地盘，到处都种满了药草。“你在此地入住。身份令符和药童修炼的紫云灵诀，我会安排人送来。”带着李豫来到了一座竹楼，青袍老者指着前方的竹楼对李豫说道：“你先安顿下来。每天上午都有丹师前来传授草木之道。你须得认真学习。老夫徐骞，就是这方丹谷的执事，有事随时来找我。”“多谢前辈！”李豫拱手一拜，“晚辈告退了！”“去吧！去吧！”徐骞微笑着点头，心头却是欣喜若狂。虽然不知道宗门老祖为何如此淡定，为何会对这种绝世天才视若未见，但是……这就给老夫机会了！这人将来必定一飞冲天。老夫年纪大了，这辈子是没什么指望了。但是，有这份香火情在，等他名震天下之后，必定会对老夫的后人多加关照的！人情……也是一种投资啊！徐骞满心欢喜的离去了，李豫耸了耸肩膀，举步踏入了竹楼。对于徐骞的想法，李豫自然一眼就看得出。但是，人生在世，纯粹的，毫无利益关系的交情，除了父母儿女之外，应该没有其他人了。就算是夫妻，也有大难临头各自飞的时候。徐骞的想法也是人之常情，就不必苛责了。能帮一把的时候，李豫也不介意随手帮一把。“草木之道，乃是物性变化之道。穷尽草木之性，炼化成丹。这就是我们的大道。”“要穷尽草木之性，需要从最基础的地方出发，也就是草木催化。”第一天上午，在丹谷中央的广场上，徐骞端坐高台之上，手中托起一颗药草种子，给下方数千名药童讲授草木之道。“紫云灵诀是我们紫云丹脉秘传的草木催化之法，是你们掌握草木之性的根本，尔等必须认真修炼。”“现在，我跟你们演示一下，如何催化药草。你们看好了！”徐骞说着，掌中一点灵光萦绕而起，勃勃生机萌发。光辉流转之间，那颗种子不断生根发芽，直至长成了一根丈许长的青藤。“这是雷根藤，我们入药，选的就是它的根。”伸手一挥，雷根藤的藤蔓和枝叶纷纷脱去，只留下一丛电光隐隐的根须。“原来如此！紫云灵诀除了加速药材的生长之外，还需要提供药草生长所需的灵力。”看过一遍紫云灵诀，再看到徐骞的亲身演示，李豫已经掌握了紫云灵诀的本质。以自身灵力催发药草，按照自身所需，催化各种药材，用来炼丹。“寻常药草用灵力催化就足够了，但是一些天材地宝，需要足够年份的药草，就必须用时光之力加速时光流逝才行。”这个世界的丹师，除非修为到了极高的境界，掌控了时光之力，否则，根本就不可能催化天材地宝了。“时光之力么？我就是从时光之力起家的呢！”李豫满脸微笑。当年刚刚起步的时候，就是修炼“无始经”，感悟“无始无终”的时光之道。“李豫，你来演示一下药草催化。”这时候，李豫突然听到徐骞点了他的名。这让李豫一愣，不会吧？修行界也有点名回答问题这种事？怎么感觉就跟当年穿越之前，在教室里听老师讲课一样？“新入门的弟子，第一次学习紫云灵诀之后，都需要催化一次药草，以便检测你的草木天赋。”徐骞笑着抛出一颗药草种子，“第一次催化，只要能让种子发芽，就证明你有草木天赋，这并不难。”“草木天赋么？难道我入门测试的时候，没有测试草木天赋？”之前那般异象，应该是代表了一种潜力。李豫思索着，微微点头，“那我就试试吧！”伸手托起药草种子，运转紫云灵诀，一点灵光萦绕而起。灵力不断融入掌中的药草种子，然而……灌入的灵力仿佛是泥牛入海一般，这颗药材种子居然一点动静都没有。“不会吧？难道我没有草木天赋？催化不了药草？”李豫愣了一下，觉得有些不可思议。我这种走到哪里都是光彩夺目，光芒万丈的人物，难道要在这里栽一个跟头？这绝对不行！“我就不信催化不了这颗种子！”鼓荡全身灵力，不断的涌入掌中的这颗种子。直到李豫一身圆满筑基的灵力，都消耗了一半，这颗种子才生出了一点动静，微微萌发了一点芽孢！“这么点芽孢怎么够？这么点芽孢，怎么能体现本座的超凡？怎么能体现出本座的绝世风姿？”李豫发现，动用灵力来催化种子，恐怕耗尽一身灵力，也只能让种子生出一截嫩芽。这明显不符合李豫“装逼”的标准。“那就引动时光之力吧！”李豫早就发现紫云灵诀同样蕴含“岁月之术”，只要把紫云灵诀领悟到一定的程度，就能发动“岁月之术”催化药草。以李豫对时光之力的熟悉程度，掌握这个“岁月之术”自然毫无难度了。“嗡……”一声颤鸣响起，李豫手中的灵光荡漾着，仿佛有岁月流逝，时光流转。“哗啦！”莲叶招摇，莲花绽放，李豫手中豁然长出了一株巨大的青莲。“哇……第一次催化，就让一株药材完全催熟了？真厉害！”广场上的数千药童，看到李豫手中绽放的莲花，一个个赞叹艳羡不已。“岁月之术！居然是岁月之术！”“第一次使用紫云灵诀，竟然就感悟了岁月之术！果然不愧是枯木逢春，果然不愧是紫光冲霄！”徐骞目瞪口呆，“这样一来，老祖的打算落空了呀！”药童只以为是催化了一颗寻常药草。但是，徐骞给出来的可是紫运仙土中种植的青漪仙莲。这种灵药，连寻常丹师都催化不了。本来，徐骞受命，拿这颗种子给李豫测试，要让李豫戒骄戒躁，不要太骄傲。现在……这已经没法让他戒骄戒躁了吧？
        
         
        
         
      