
        “天尊，这到底是怎么回事？”叶帆心头已经隐隐有了猜测，却仍然有些难以置信。真有转世轮回么？我真的就是狠人的哥哥？真的就是那个已经逝去了几十万年的少年？但是，叶帆坚信，自己就是自己，不是别人。“你不是已经看到了么？”李豫笑着点了点头，“世间没有两朵完全一样的花。如果一样，又岂能没有原因？”“我……”叶帆低头看着身边的小囡囡，又看了看旁边沉默不语的狠人，微微皱了皱眉头。只修今生的叶帆，对这个所谓前世，心头隐隐有些排斥。“好了，不用纠结。”李豫笑着摇了摇头，“前程往事已成云烟。如今，小囡囡是你的妹妹，这就够了。”“是的。小囡囡是我的妹妹！”叶帆也想明白了，所谓前世，不用去管，只管今生就行。叶帆笑了笑，弯腰把小囡囡抱了起来，架在了肩膀上。名为“狠人”的女帝，已经不需要哥哥了。但是，小囡囡需要哥哥。这……就够了！对于狠人来说，这也就够了！前世不能与哥哥一起快乐的生活，今生以小囡囡之身，再续前缘。几十万年的等候，终得圆满。这也就够了。即使以女帝的神通，足以追溯时光，逆转时空。但是，她不能改变那个结局。如果她的哥哥没死，那个小女孩就没有了执念，就不可能在逆境中崛起，最终走到世界的巅峰。不能走到巅峰，就无法逆转时空。这就是时间悖论。她无法改变，也无需改变。现在的结果已经很好了。“祖师，大帝为何不让叶帆进入仙域？这里面有什么问题吗？”这个时候，看到女帝现身阻止叶帆进入仙域，周易有些莫名其妙，连忙朝李豫询问。“女帝对叶帆的期望很高！”李豫朝众人看了一眼，解释道：“成仙之法，有两条途径。一条自然就是登天门，入仙域，长生不朽。另一条么……”李豫指了指女帝，又指了指自己，“另一条就是我们这样。不入仙域，以自身的力量凝聚本源，成就自身的长生根基。这就是红尘之仙。”“大帝已经是仙了？”叶帆和周易满脸震惊的看向狠人。大成圣体张轩、望舒，已经其他四位古皇也一脸震惊。“不为成仙，但是……不成仙又如何能等到那个人回来呢？即使不为成仙，她也已经成仙了！”对于狠人这种逆天之举，李豫都不得不钦佩。李豫自己条件那么好，都挖空心思，想尽办法，才最终精气神三宝合一，一举成就不朽。狠人的条件比李豫差远了，虽然花费了几十万年，但是在这种条件下成仙，实在是难能可贵了。“天尊，这两条仙路，有什么区别吗？”望舒抬头看向李豫，一脸好奇的询问着。“当然有区别。”李豫笑着给众人解释：“以仙域法则成仙。虽然能够长生，但是未来再进一步的可能性就很低了。但是红尘成仙就不一样了！一切源于自身，未来的前途不可限量啊！”“那……红尘成仙，应该很难吧？”周易朝沉默如雕像的狠人大帝看了一眼，“祖师，红尘为仙，恐怕不是那么容易办到的吧？”“当然！”李豫点了点头，“红尘为仙，难如登天！这完全是逆天之举。非大毅力，大智慧，大勇气者，不可为之。”李豫朝众人看了一眼，笑了笑，“其实，想要长生，也不一定要进入仙域。”在众人的惊骇中，李豫朝着天门光幕伸手一抓。手掌穿透光幕，仿佛穿透了时空，伸到了仙域之中。透过光幕，众人看到李豫伸出去的手，在仙域之中一抓。一座直插云霄，仿佛与天齐高的雄伟大山，在李豫这一抓之下生生从地面拔了起来。“封！”黑白交织的光辉一闪，庞大无边的山岳封印成一颗晶石，被李豫收进了资源库。“系统，分解仙域山岳，提炼长生物质。”从天门光幕中抽出手来，李豫心头给系统下达了指令，将这座仙域大山分解，提炼出仙域中存在的长生物质。仙域一棵树都能活百万年，这一座山岳当中无数棵古树，还有大地龙脉，蕴含的长生物质不少。“所谓长生物质，其实就是一种生命本源么？”五彩霞光一卷，仙域大山瞬间分解。一团如同水银一般凝重，琉璃一般晶莹的光团，出现在资源库里。系统扫描之后，李豫发现这团所谓的“长生物质”，就是一种浓郁而纯净的生命本源，跟不死药中孕育的生机有些类似，但是却更加纯净，更加浓郁。“难怪不死药能够让大帝重活一世，原来不死药中拥有的生机，就类似于仙域的长生物质。”伸手一摊，李豫手中亮起了一团光辉。光辉净如琉璃，生机浩瀚磅礴。仅仅是闻到这股气息，都令人精神振奋，神清气爽。“这就是仙域的长生物质。仙人之所以不朽长生，就是来源于此！”李豫将这团长生物质展现在众人面前，脸上浮起一丝微笑。“天尊果然神通广大！”看到李豫弄出来的这番动静，众人心头又是一阵惊骇。“他用不着这个！”狠人再一次出声，不让叶帆获得这些长生物质。看着李豫手中的长生物质，狠人清冷的脸上也生出一丝震惊之色，对李豫这般手段也有些吃惊。“他用不着，其他人却是用得着的。”李豫扭头看向身边的大成圣体张轩和麒麟玄武四位古皇，“你们的寿元无多，这东西倒是用得上。”大成圣体张轩，麒麟古皇，玄武古皇，青阳大帝，紫霄大帝，这四人都步入了晚年，寿元不足，要晋升红尘仙更加没有可能性。李豫既然把他们收到了手里，自然不能让他们就这么轻易死去。“多谢天尊！”五人都是寿元将尽，红尘仙更加不敢奢望，此刻能够获得李豫赐予的长生根基，自然喜出望外。“准备吸收长生物质吧！”屈指一弹，手中冲出五个光团，各自打入了五人体内。“轰！”滔天神辉勐烈爆发。五道灿烂的光柱冲天而起，仙光如雨，五彩缤纷。在这道光华之中，五人发生了脱胎换骨的变化。花白的头发变得漆黑浓密，生出了皱纹的皮肤变得晶莹如玉，宝光莹莹，浩荡的气血如同一条条真龙，从头顶冲出，震荡虚空。当光华敛去之后，五个看起来不到二十岁的青年，昂扬挺拔的屹立着，磅礴的生机浩瀚如汪洋大海。“不错！在长生物质耗尽之前，你们还死不了。活个七八十万年，不成问题了。”李豫朝五人扫视了一眼，笑着点了点头。“多谢天尊厚赐！”五人感激涕零的拜倒在地。“七……七八十万年！”周易、叶帆、望舒，一脸震惊，天尊这逆天改命的手段，实在是太惊人了。“给我一些！”看到这效果，连狠人都坐不住了。她确实是想让叶帆红尘为仙。但是，即使是狠人全力相助，也没办法保证叶帆就一定能成功。万一不成功的话，长生物质就用得上了！“好吧！给你一份，希望不要有用上的一天。”李豫将一颗光团递给了狠人。用了长生物质，就等于断绝了红尘为仙的可能性。这东西，能够不用当然最好。(未完待续。。)
        
         
        
         
      