
        时间慢慢流逝。当李豫在丹塔中研究“木炼之法”，孟浩也脱颖而出。圆满掌握十万草木，药草催化完美无缺，正式成为了一名丹师。炼出十成药力的“入魔丹”，又把紫月城拍卖会搅得鸡飞狗跳。“丹鼎大师”的名头响彻南域。丹鬼大师、丹塔大师、丹鼎大师。一门三位大师。紫运丹道，如日中天，昌盛至极。“丹鼎大师？哈哈！你这个淡定大师，比我那个蛋挞大师也好不到哪里去！”李豫听到徐骞讲起“丹鼎大师”，顿时一阵大笑。“丹鼎大师另有其人，不是我故弄玄虚。丹鬼大师更加不可能做这种事。告诉安尘海，这次又亏了几亿灵石也不要担心。不用他掏一分钱。这是某人的拜师费呢！”李豫知道，丹鬼大师已经准备收孟浩为徒了，马上就会以“拜师费”的名头，“黑”了孟浩几亿灵石。“原来是这样。多谢丹塔大师解惑。”徐骞受安尘海所托，前来探李豫的口风。得到答案之后，也就起身告辞了。孟浩的丹道已经踏上了正途，李豫也一心放在“木炼之法”的完善研究上。时间不断流逝，转眼就是五年。这五年来，紫运宗丹道一脉，发生了很大的变化。首先是紫运仙土，那里面已经不再种药草了，而是种满了各种各样的果树。每一棵树上都结满了果子。一颗果实，就是一颗丹药。药童们进入紫运仙土，不再是采药，而是……摘果子。一篇名为“木炼丹经”的炼丹之法，在主炉以上的丹师之中流转起来。这篇以草木催化为根基，通过嫁接药材，以草木生长之力，自然成丹的造化之法，令一众丹师如痴如醉。“李兄大才！这种造化之法，令人高山仰止啊！”孟浩也看到了“木炼丹经”，而且他也知道了李豫这个“丹塔之主”的身份，对李豫这门别开生面的“木炼之法”，惊叹不已。“草木之道，穷尽极致，居然能化为‘木炼之法’这种造化神通。实在是太厉害了。”孟浩放下手中的书卷，深深的吸了一口气，“见贤思齐。李兄有了这等成就，我也不能落后。”钻研丹道，体悟草木之性，时间就在平淡中流逝。这一天，一个消息打破了平静，在整个南域修行界掀起了一股波澜。“上古道湖边缘，有一口道井喷发！”上古道湖是南域一方神秘之地。传说中，上古道湖埋葬了南域上古修行界。每一次道湖喷发，都能发现一些上古至宝，上古传承。对于南域修行界来说，这就是一场绝世机缘。此刻，虽然不是道湖喷发，只是道湖边缘的一口道井，却同样意义非凡。“道井喷发，显出了上古筑基大圆满修士，冲击结丹的景象。感悟此象，对筑基晋升结丹，有巨大的好处。”这个消息传出，南域各大宗门的筑基修士，甚至是南域大地的各路筑基散修，纷纷赶往上古道湖，前去感悟道井显化的景象。“上古道井喷发？筑基冲击结丹的景象？”李豫听到这个消息，愣了一下，然后……他豁然发现，进入紫运宗几年来，他一心都在研究丹道，根本忘记了自己的修为还只有筑基境。“好吧，趁这个机会出去走走，顺便把修为晋升到金丹期。”五年炼丹感悟草木之道，感悟物性变化之道，让李豫积累丰厚，连物质本源的感悟都有了进一步的提升。这种境界之下，要结丹，其实只需一念之间。“上古道井喷发，显出上古修士结丹景象，正好用来当幌子，让我一举晋升金丹期。”打定了主意，李豫跟丹鬼大师打了一声招呼，然后走出石塔，离开紫运宗，前往上古道湖。一路上，到处都是急速赶往上古道湖的各路修士。紫运宗同样也有无数人赶往上古道湖。李豫懒得跟紫运宗的队伍一起走，直接驾起遁光，自行赶往上古道湖。上古道湖处于南域西部地界。大大小小的湖泊水泽，如同繁星点点，布满了方圆万里之地。此刻喷发的“上古道井”，处于上古道湖的边缘。说是“道井”，其实也就是一处山谷中的泉眼而已。当李豫赶到“上古道井”的时候，这片山谷已经密密麻麻的汇集了无数修士。离“上古道井”最近的位置，已经被三大世家和五大宗门占据了。让李豫意外的是，在这片最前方的位置里，居然出现了一面陌生的旗号。那是一面金光灿烂，如同阳光普照一般的金色大旗。大旗之上，绣着一柄长剑。长剑的剑刃之上却有一轮烈日闪耀。“这是哪个宗门？南域什么时候又冒出了一个新势力了？”李豫有些惊讶，也有些好奇，落下遁光，就朝这面旗帜的方向走了过去，向看看这到底是何方势力，居然能与南域三家五宗同列。“来人止步！这是我们‘豫门’的地盘。非‘豫门’修士，不得入内！”刚刚走近，突然听得前方传来一声大喝。“豫门？这是何方神圣？”李豫脚步一顿，有些摸不着头脑。“你不知道豫门？你是哪家修士？竟然如此孤陋寡闻？豫门，乃是南域各路散修，为了纪念剑神李豫，而创立的修士联盟。豫门的建立，受到南域各家道子的大力支持。你居然不知道豫门？”旁边一位修士，好心的替李豫解释道。“纪念剑神李豫？豫门？我勒个去！”李豫张了张嘴巴，有些啼笑皆非。当年一时瞎折腾，乱忽悠，居然还弄出了一个“豫门”？“李豫，这边！到这边来！”这时候，旁边紫运宗的驻地，许晴和孟浩正在招手呼唤。看孟浩那一脸搞怪的笑容，似乎……他就是故意的！“什么？李豫？你叫李豫？”“你也敢叫李豫？”“剑神之名，不容亵渎！”听到“李豫”这个名字，“豫门”的一些“热血少年”一个个怒气冲冲的围了上来。“我……”李豫满脸无奈！这些都是粉丝，我能怎么办呢？我也很无奈啊！这一刻，李豫已经不知道是“豫门”，还是“郁闷”了。
        
         
        
         
      