
        “太上丹灵前辈，你这话的意思……”萧风睁大了眼睛看着太上丹灵，“难道萧焱表弟身上的事情……是有人故意做的？故意让他受苦？这会是谁呢？难道是家主？这不太可能吧？”听到萧风的话，太上丹灵没办法回答这种问题，连忙把问题提交到李豫那里。“嗯？”李豫这个时候正在看着一群工人修整店铺。被加列奥打坏了大门，李豫干脆就直接把店铺重新装修了一遍。“竟然说到这个问题了？只要不泄漏戒指老爷爷的存在。你随便忽悠就是。”这点小事，李豫根本就懒得去理会。得到李豫的指示，太上丹灵知道了底线。“别瞎猜了！也别问我，我又不是无所不知，反正这事对他只有好处。”太上丹灵当然不可能泄露天机，说到关键问题上，就开始打马虎眼了。“太上丹灵前辈的判断自然不会错的。”萧风点了点头，“既然是这样，那我就不用担心了。这十年里，萧焱表弟是唯一没有嘲笑我，反而给我鼓励的人呢。整个家族当中，算是为数不多几个好人了。”“作为过来人，我很清楚这其中的苦楚艰辛。这个时候，萧焱表弟需要的不是同情，不是安慰，也不是鼓励。他需要的是……希望！”萧风整了整衣衫，举步走出了房门，“萧焱表弟，就让我来给你希望！”穿过庭院，沿着青石道路一路前进，萧风直接朝萧焱的住处走去。“萧风？他这是……去找萧焱？”萧媚正好路过，看到萧风朝萧焱的住处走去，微微皱了皱眉头。“萧风这个废物是打算去找萧焱？哈哈！两个废物凑一块了。这就有意思了。”萧宁一声大笑，故意把说话的声音放得很大。因为他看到萧熏儿也朝这边走了过来。萧熏儿跟萧焱走得很近，萧宁对此早已不满。以前，萧焱无论是身份还是修为，都高于萧宁，萧宁就算不满，也敢怒不敢言。但是现在萧焱天才的光环已经破碎了，萧宁自然要点出这一点，降低萧焱在萧熏儿心目中的形象。然而，萧宁这番心机显然是白费了。无论是萧风、萧熏儿还是萧媚，都没有理会他这句话。萧熏儿刚从萧焱那里出来，似乎心情不太好，根本没有理会任何人，直接自顾自的走了。萧媚倒是皱了皱眉头，也没说什么，转身就走了。“你不生气？”太上丹灵的声音在萧风脑海里响起。“以前听到这样的话，我会觉得是羞辱。现在么？呵呵！”萧风无所谓的笑了笑，“一个井底之蛙的洋洋自得，我根本懒得理会。到时候直接用实力说话，比什么都强！”“很好！”太上丹灵呵呵一笑，不再说话了。片刻之后，萧风走进了萧焱的院子里。他看到了那个曾经风光无限，此刻却沉闷得令人揪心的少年。萧焱仍然是一袭黑色劲装，仍然容貌俊秀，然而眉宇之间却再也没有往日飞扬的神采了，而是变得无比深沉。“萧焱表弟，我来看你了。”萧风站在萧焱面前，朝萧焱说道。“萧风表哥？”萧焱抬头看到萧风，眼中闪过一丝意外的神色，“表哥这次过来是……”“我听说了你的事，就想过来看看你。”“呵呵。我这么落魄的样子，还有什么好看的。”萧焱苦笑着摇了摇头。“看你当然不是我的目的。”萧风笑了笑，一脸平静的看着萧焱，“我是来给你希望的。”“希望？”萧焱一脸的苦涩，慢慢的垂下了头，“我还有什么希望？”“怎么没有希望？表弟，还记得你跟我说过的话么？苦心人，天不负。表弟，只要你努力……”“我是骗你的！”萧焱抬起头来，面无表情的看着萧风，“没有什么苦心人，天不负。我是骗你的。”“你不试试，怎么知道没有？”萧风紧紧的盯着萧焱，缓缓的抬起了手臂，绚丽的斗气灵光在手掌中绽放。“我已经突破了。”“这……”看到萧风手中的斗气灵光，萧焱豁然站起，“突破了？你已经突破了？以你的资质……竟然能突破……”“这就是苦心人，天不负。”萧风收回了手上的斗气灵光，朝萧焱笑了笑。“你知道么？像你现在这种情形，我经历了十年。十年苦困，十年艰辛，十年屈辱，但是我从来就没有放弃努力，从来就不曾停止过前进的脚步，从来就不曾动摇过决心。所以……我突破了。”举步走到萧焱身边，萧风抬手拍了拍萧焱的肩旁，“我都能做到。你的资质胜我百倍。你为什么做不到？这点打击就让你倒下了吗？这点打击就让你放弃了吗？你连重新振作的勇气都没有了吗？”“我……”萧焱紧紧的握住了拳头，心中一股热血翻腾而起，“我当然能做到！”“很好！我的表弟，我期待你重新绽放光彩的一天。”萧风笑了，笑得很开心。萧焱也笑了，他笑得很坚定。“哈哈哈哈！”两个少年对视着，突然一齐爆发出一阵豪气干云的大笑。似乎这个世界已经没有任何困难能够阻挡他们，没有任何艰难能够让他们退缩，没有任何绝境能够让他们放弃。这阵大笑传出去很远。能够听到的人都听到了。想听到的人也都听到了。“我儿并没有被困难打倒，又重新树起了斗志。很好。”萧战听到这阵笑声，忍不住也笑了起来，“只是……另一个人是谁？”“萧焱哥哥，你终于振作起来了么？”萧熏儿脸上绽放出灿烂的笑容。“刚才……是萧风去找萧焱哥哥了？这么说，是萧风解开了萧焱哥哥的心结？是了，萧风忍受了十年的嘲讽奚落，他自然感触最深。有他开解，萧焱哥哥肯定能听得进去。谢谢你，萧风哥哥，你真是个好人。”“两个废物，还在这里聒噪！”萧宁哼了一声，一把将手中的茶杯砸到了地上。“这是怎么回事？”萧媚抬头看向萧焱的住处，有些莫名其妙。“谢谢你。萧风表哥。”萧焱抬头看着萧风，对这个一直被他忽略了的表兄，突然生出了发自内心的感激和敬佩。十年的艰辛苦楚，能够坚定不移的坚持下来，还能够创造奇迹。这个表哥实在非同寻常。自己仅仅忍受了一个月，就几乎忍受不住了。看来，我还要好好向这个表哥学一学才行。“不用谢！”萧风摆了摆手，转身就走。“表哥，你……为什么要帮我？”萧焱看着萧风的背影，开口问道。“我是你哥，当然要帮你！”萧风笑了笑，并没有回头，而是直接走出了院子。“哥么？”萧焱呆了一下，然后笑了起来，“又有了一个哥哥么？似乎……还挺好的。”
        
         
        
         
      