
        “五色孔雀，元磁神光？这东西，比万磁王还牛逼吧？”零点是个杀手，对潜行狙击十分精通。看到五色孔雀的“元磁神光”，竟然还能把五行之物远距离抛射出去，这简直就是人形狙击枪了。一根钢针，一根牙签，甚至一颗石头，都能当成子弹打出去。威力更加恐怖，也更加隐蔽。更重要的是，五色孔雀还有一门“五行敛息术”，只要身边有五行之物，就能隐藏自己的身影。近战实力不凡，远程狙击更加恐怖，还能潜行，这简直太适合他了。“夔牛力大无穷，还能掌控雷霆之力？我这个火力手，不就是需要这种大范围杀伤性攻击力么？”霸王是个俄裔，但是在中州生活多年，对夔牛这种神话生物也有所听闻。看到夔牛血统兑换，顿时十分满意。“旱魃！僵尸！”张杰满脸苦笑。果然，我都死过几次了。这种活死人的兑换，不就是我的真实写照么？旱魃出行，赤地千里。不但力大无穷，刀枪不入，并且天生御火神通，强横至极。“那就旱魃吧！”张杰也认命一般，选择了旱魃血统。在异形一的世界里，众人完成了艰巨的任务，杀了异形，剁了铁血战士，获得的奖励点不少。虽然楚轩和零点霸王没有动手，只有完成任务的基础奖励。但是，大家凑一下，都足以完成初级兑换。兑换完成之后，中洲队……完全变成一群妖魔鬼怪了。唯有牟刚大叔稍微正常了一点。但是，那也只是稍微而已。佛门的护法金刚，原本都是妖魔转化而来的。“好了！队伍组建完成。”威风哥看到众人完成兑换，又开始发挥游戏思维了，“牟刚是主坦克，郑吒是狂暴战士，詹岚和楚轩控场，零点是弓箭手兼盗贼，霸王和张杰是法师，我是多面手，哪里不足顶哪里。”如此强悍而齐整的队伍，什么boss都推给你看！更重要的是，这支队伍既能整体配合作战。单独放出去，每一个都能独当一面，每一个都没有明显的缺陷。“你的思维模式虽然是游戏模式，但是，整体上也符合我们的作战定位。”楚大校出言肯定了威风哥对众人的作战定位。就算以他的眼光来看，威风哥这番安排，也没有明显的漏洞，很适合个人的特点。“不过，还缺个奶。”威风哥意犹未尽的一声叹息，似乎对没有配齐全这支强力队伍，感到有些遗憾。“这就是你的思维模式不足了。”楚轩摇了摇头，“在主神空间这种地方，纯碎的奶妈职业，生存的几率极低。恢复治疗类技能，是可以单独兑换的。比如，你就可以兑换一个‘甘霖术’的恢复法术。”“对呀！这里又不限制兼职，完全可以全职业全技能呀！”威风哥恍然大悟，连忙冲到了主神光团底下。正好他的兑换点还剩下了一些，兑换这个“甘霖术”，兼职奶妈，也很不错的。“这下我可真的是多面手了！能打，能扛，能加！”“甘霖术”是水系技能，与魏峰的玄武血统十分契合，完全可以相得益彰。忙完了兑换，众人也闲了下来。“我刚才在主神空间的兑换选项中，发现了一个有趣的兑换。”这时候，楚轩朝众人看了一眼，点了点头，“主神不是说可以花费一定的点数，兑换回到上一个剧情世界的休息时间么？我测试了一下，居然可以兑换回到现实世界的时间。”“什么？”“这也可以？”楚轩这话一出，众人惊得跳了起来。原本进入了主神空间之后，众人都觉得自己与以往的生活完全割裂了。此刻听到还能回到“现实世界”，这让所有人心头掀起了滔天巨浪。“老婆！孩子！”牟刚神情落寞的低下了头，无精打采的走回了房间。其他人的心绪，也被引动了。一个个都回想起往事，不禁心头黯然。“现在这情形，恐怕没办法商量事情了！”威风哥摆了摆手，也离开了广场，回到了房间里，抱着冰冰两眼发红。片刻之间，广场上就只剩下楚轩一个人了。“这就是感情么？思念、怀念，亲情、爱情……”虽然只有自在天魔的初级血统，楚轩也拥有了无上心魔感应七情六欲的本能。感受到众人心头的情绪，楚轩沉默不语。“以别人的感情为火焰，点燃我自己的内心，最终……应该能够让我恢复情感吧？”最缺少的东西，就是最珍贵的东西。这一刻，楚轩完全沉入到自在天魔感应七情六欲的天赋神通之中，在他人的情感中感动，在他人的情感中缅怀……“你是故意说出可以回到现实世界的吧？”不知道什么时候，当楚轩听到这句话，抬起头来的时候，看到魏峰站在他的面前。“你想说什么？”自在天魔的本能，并没有从魏峰心头感应到怒意，楚轩知道魏峰过来，并不是来找茬的。“我不知道你要做什么。但是，我不允许坑队友的事情发生。”威风哥在游戏里被人坑过无数次了，对这种坑队友的事情十分敏感。威风哥的脑子肯定是不如楚轩的，他也从来都不以聪明见长。但是，威风哥知道一个简单的道理。楚轩这种人，他说的每一句话，做的每一件事，都是有目的，有原因的。回到现实世界，这个消息只会扰乱众人的心绪，对整个队伍没有积极意义。楚轩既然说出来了，那就肯定有他的打算。“不会！”楚轩深深的看了威风哥一眼，郑重的点头，“绝对不会！”“那就好！”威风哥摆了摆手，“早点休息，我走了！”这一天一夜，整个中洲队的气氛都很沉闷。第二天一早，当众人来到广场上的时候，郑吒和罗丽穿戴整齐，收拾好行李，摆出了一副远行的模样。“我打算回去一趟！带着罗丽一起回去。”郑吒满脸微笑的搂着罗丽，“丑媳妇，也得见见公婆了！”“混蛋！你才是丑媳妇。”罗丽娇笑着捶了郑吒一拳。“回去的话，华夏不允许持枪。我这里有把匕首……”说到这里，楚轩朝魏峰看了一眼，然后停顿了一下，“算了，回去现实世界也没什么危险，匕首都用不上了。”说着，楚轩拿出一只信鸽，“我家里在军事基地，你进去不。帮我把这只鸽子带回去。让它自己飞过去就行了。”“没问题。”郑吒接过鸽子，却没有看到鸽子腿上绑着的信，“你不送封信吗？”“不用。这是我按照以前养的鸽子的模样，让主神制造出来的。看到这只鸽子，家里人就知道我还活着。这就够了。”于是，郑吒原本被楚轩坑得半死不活的剧情，已经悄然改变了。
        
         
        
         
      