
        “呼……”收起神通，拄着戊土玄金鞭，祁衡半跪在地，一阵喘气。这一战，已经爆发出最强的力量了！连还不能熟练使出的“浑原翻天鞭”都使了出来，虽然打败了黑炎神魔，祁衡也耗尽了全身力量，连站起来的力气都没了。“痛快！真是痛快！这一战已经是我的极限了！”通过这一战，祁衡也知道自己现在的极限了。拼尽全部力量，可以打败一名元神修士。但是……后果就是一战之后，连动弹的力气都没了。这种情况最危险不过。如果在外面，消耗了全身力量，连一个普通人都能一刀把祁衡干掉。“为了安全起见，最多只能对抗万象真人。对战元神真人实在是太危险了。就算能打赢，那也把自己放到了一个最危险的境地。”修行路上，最厉害的是什么人？不是杀伤力最大的，也不是防御最强的，而是……活得最久的！再厉害的强者，死了之后也什么都不是了！喘过气来，祁衡收起戊土玄金鞭，盘坐在地，打坐练气，恢复自身的消耗。整整三个时辰，祁衡才恢复了元气。“该离开了！”举步踏出了战神殿，祁衡看到纪宁还在星辰殿中悟道，也没有打扰他，转身离开了洞府。要进入洞府，需要纪宁这个主人同意，要出去却很简单了。“下一步，要去更加广阔的天地了！”踏出水府，祁衡抬眼看向天际，“在这片大地上，最强的自然是大夏王朝了。附近一带，最强的就是安郡城。该去那边看看了！”遁光冲起，祁衡的身影破空飞掠，朝着安郡城的方向赶去。安郡城距离纪氏领地有近百万里之遥，即使一路飞遁，也需要一段不短的时间。“我这门‘大地元磁遁光’的神通，比起一般的飞遁之术要快速得多了。可惜还是境界不够，否则，这点距离，还不是一步就跨越了。”驱动大地元磁之力，祁衡在半空中呼啸破空，迅速至极。连一艘同样朝安郡城方向飞驰的破空飞舟，都被祁衡“超车”了。然后……超车还超出了麻烦。“嗯？”在这艘金色飞舟上，一个青年男子惊异的抬起头来，看着祁衡飞掠而去的身影，满脸震惊，“一个紫府境界的修士，竟然遁光如此迅速？不是身怀重宝，就是有绝世飞遁神通。”“葛叔。”青年男子扭头看向身旁的一个老者，“把那个少年带过来！”这般颐指气使，理所当然的姿态，已经表明，这个青年男子身份不凡。在他眼里，祁衡也就是一个稍微特殊一点的紫府修士而已，随意就能处置了。“是！”青袍老者躬身一礼，一步跨出，瞬间遁出了飞舟。遁光呼啸破空，青袍老者朝祁衡急速追来。可惜……他的遁光速度比祁衡慢了不少，追赶了一阵，却根本追不上。“兀那少年，站住！”青袍老者又气又怒，一边急速飞遁，一边朝祁衡大喝。“神经病！”素不相识，还用命令的口气喊“站住”，祁衡不屑的撇了撇嘴，根本毫不理会，仍然驾起遁光飞行。“混账！”看到祁衡根本理都不理，青袍老者怒不可遏，伸手一挥，一道金光破空而起，对着祁衡砸了过来。“当……”金光破空，化成一座金钟。一声钟鸣响起，浩荡的音波席卷而出。在这股浩荡的钟声里，透出一股震慑神魂的力量。随着音波席卷，摄人心魄，动人心神。“当……”钟声入耳，震荡神魂的力量瞬间冲入祁衡的识海。“吼！”识海中，庞大的黄熊仰天咆哮，如同大地一般浑厚的神魂，直接碾碎了这股震慑神魂的音波。“嗯？”猝不及防之下，祁衡竟然被人以撼神之术攻击了！如果不是自己的神魂强大，这一击之下就会吃个大亏！“你找死！”祁衡心头的怒火翻腾而起，停下了遁光，转过头来，冷冷的盯着那个青袍老者，浑厚的大地之力在体内翻腾凝聚。“兀那少年，我家公子要见你……”“见你姥姥！”一声怒吼，戊土玄金鞭出现在手中，浑厚而沉重的大地之力猛然爆发！“去死！”一鞭砸出，天地震荡！“轰隆”一声巨响，这个万象境界的青袍老者，连话都没有说完，就被祁衡一击打爆了。“混账！你敢杀本公子的仆人？”本来还在飞舟之中老神在在，等着祁衡恭恭敬敬前来拜见的青年公子，突然看到那个玄金袍服的少年修士，突然暴起发难，一击把青袍老者打爆了。这让青年男子又惊又怒。踏上飞舟甲板，青年男子指着祁衡大声喝骂：“混账东西！本公子孟立，出身安孟氏。本公子与北山侯府北山狐世子乃是至交……”“聒噪！”还不等这个“孟公子”把后台报完，祁衡眼中寒光一闪，抡起戊土玄金鞭子，又是一鞭砸了过去。“轰隆！”一击之下，连人带飞舟，统统打成了齑粉。“咦？还有东西没碎？”令祁衡惊讶的是，被戊土玄金鞭一击，沉重的力量爆发之下，居然还剩下了一件东西没有打碎。那是一块紫黑色木牌。“这是什么东西？”伸手一招，紫黑色的木牌落入了祁衡的手里。拿在手里一看，只见那块紫黑色木牌上，铭刻着一道道繁杂至极的符文，质地十分坚固。更重要的是……牌子上写着“一百斤”三个古朴的金色大字。“一百斤？这是什么意思？”拿着这块木牌翻来覆去看了一阵，祁衡发现上面铭刻的无数符文，简直繁杂至极，完全就是怎么复杂怎么来。但是，这些符文的功能却只有“坚固”作用。“为了让一块木牌保持‘坚固’，却铭刻了无数复杂至极的符文。好像是专门挑选最复杂的符文来书写。这到底是什么东西？”尤其是那个“一百斤”，简直就莫名其妙。“先收着，以后再看看到底是干什么的吧！”收起木牌，祁衡转身朝安郡城飞遁而去。但是，飞遁的时候就更加小心了。刚才这件事也给祁衡提了一个醒。这种弱肉强食的世界，容不得半点疏忽大意。别人朝你下手，根本不需要理由。
        
         
        
         
      