
        神魂化为清风，瞬间返回躯体。灿烂的神辉绽放，无尽的光辉之中，李豫缓缓的睁开了眼睛。无穷无尽的天地演化景象，在李豫的双眼之中流转。“唿……”长长的吐了一口气，李豫面带微笑的站起身来。“机关算尽，终于到了这一刻了！”李豫抬头看向天空，一眼望去，天地运行之理，风云变化之道，尽在心中。“一刻钟之后，西山五百里外，有一棵古树将遭到雷击。”瞬息之间，李豫就通过风云变化的规律，推算出即将发生的事情了。即使李豫吸收“易经”的理念，只为了开创自身大道。但是“易经”演算天地万物的基本能力，仍然让李豫保留了下来。把未来之主的庞大计算力，再加上九秘之中的“前”字秘，洞察万物的推算能力，与“易经”的演算能力融为一体。这一刻，李豫的神魂推算能力，比起洪毅这个易经的原作者，似乎都还更胜一筹。“现在就是魂体合一，晋升阳神的时候了。”关于魂体合一的问题，李豫早在冠军侯身上就已经实验过一次了。根据这个实验，系统推演了无数次，已经得出了最终的结论。“但是，我的神魂还不圆满！”李豫笑着摇了摇头，一步跨出，瞬间来到了花果山水帘洞。猴子、敖栾和麒麟都在幻境之中各自拼杀，李豫也没有打扰他们，独自举步来到大殿的一间殿堂之中。水帘洞中的这一座大殿，本来就是商城据点，完全就是李豫自己的东西，使用起来自然轻松自如。“幸亏之前就已经建好了商城据点，否则我还真要卡在这里，无法晋升阳神了。”李豫呵呵一笑，心神一动，通过商城据点瞬间连接了商城空间，然后给青莲分身发了一道信息。这就是李豫神魂还未能圆满的原因。因为他已经分出了一道神魂，炼成了青莲分身。这道神魂不收回，就不得圆满。伸手一挥，自身庞大浩瀚的力量灌入商城据点，启动了空间连接，一道清光闪过，青莲分身出现在李豫的面前。神魂一触，瞬间就完成了信息交流。青莲分身呵呵一笑，立即盘坐在地。“神魂融合！”李豫一声轻喝，青莲分身头顶冲出一道灵光，投入了李豫的识海之中。“轰隆……”一声剧烈的震荡，九重雷劫的神魂，十二万九千六百个念头，勐然爆出灿烂的光辉。青莲分身虽然只是拥有李豫一道神魂，但是这道神魂却是在大成圣体神祗念的神魂之力中诞生壮大的，神魂之力极其庞大。分身磅礴的神魂之力，浩瀚无边，如同星空大海，比李豫现在九重雷劫的神魂还要强大。好在两者本为一体，融合起来没有丝毫滞碍。一经融合，李豫的神魂之力已经庞大得无边无际，仿佛笼罩了整个大千世界。神魂圆满，已经是成就阳神的时候了。“系统，把魂体合一之法，传过来。”系统马上把推演出的魂体合一，成就阳神的方法传了过来。接收了系统传过来的方法，李豫并没有立即使用，而是把系统推演的结果，以神魂推演能力重新推算了一遍。“果然没有问题。”李豫点了点头，脸上浮起了一抹微笑。躯体拥有十二万九千六百个穴窍，神魂拥有十二万九千六百个念头。魂体合一，就是将这十二万九千六百个念头，融**窍之中。以神魂之念，统领全身。“那就开始吧！”李豫浑身一震，周身十二万九千六百穴窍打开，浩荡的气血冲起，无尽的神辉绽放。心神一动，一颗颗念头飞出，瞬间落入了周身穴窍之中。“当……”一声浩荡的天音响起。神魂入体，魂体合一。经过无数次演练得出的最正确的方法，自然不会有任何意外。厚积薄发之下，一切水到渠成。“轰！”一道浩荡的纯阳之气直冲天际，凌驾于天地万物之上的气息爆发开来，天地震荡，虚空颤抖。阳神一成，仿佛漆黑的夜空之中，一轮烈日跃空而出，光芒万丈，普照大千。好在李豫早就让系统掩盖这股气息。别人只是感觉到天地震荡，最多以为是有人在放大招开打，不会想到有人证就阳神。否则，豫皇成就阳神之后，又来一个成就阳神的，这也太吓人了，还让不让人活啊！“轰”的一声爆响，李豫整个躯体爆散，化成了漫天光点。四亿八千万个本源符，十二万九千六百个念头，瞬间融合为一。动念之下，漫天光点瞬间聚集成十二万九千六百个念头，随即又散成四亿八千万个符。念头就是符，符就是念头，魂体合一，不分彼此。成就阳神，气血和神魂不分彼此，真的是神通广大，法力无边了。身形再一次显化，李豫又恢复了原本的模样。“这就是阳神么？”感受到体内浩瀚无边的力量，李豫微微一笑。到了这个境界，举手投足之间，已经能够移山填海，毁天灭地了。冒充阳神真人真人这么久，到了现在，他才算得上是真正的豫皇大帝。一直以来，都是借着系统的力量装逼。直到现在，他才真正拥有了完全属于自己的力量。“伟力归于自身，很好！”轻轻的一握拳，掌中一片虚空随手就捏碎了。这就是阳神的力量。魂体合一，身体和神魂之中任何细微的部分，都在自身的掌控之下。血脉的流动，毛发的生长，都在自身掌控之中。神魂晶莹剔透，无尘无垢，清如琉璃。自出生以来，一切记忆，一切经，尽在一念之中。但是……李豫深深的吸了一口气，轻轻的问了一声，“系统，你在哪？”成就阳神，神魂纯净如一，任何杂质都藏不住。但是，李豫却并没有找到绑定在灵魂之中的系统。“尊敬的用户您好，系统随时听候指令。”系统死板而清冷的声音仍然在耳边响起，但是李豫却并没有发现任何系统存在的迹象。“系统，你到底存在于何处？或者说，你是以什么状态存在的？”阳神境界的李豫，已经对自身任何一处都掌控如意，无论是身体还是神魂。但是却找不到系统的存在，这让他十分意外。“系统并没有一般概念中的存在。按照用户能够理解的说法，系统是一种类似于量子形态的信息。”“量子形态？不在此间，不在彼间，无处不在，又不在任何一处？可能存在，又可能不存在？我勒个去！”李豫的嘴角狠狠的抽搐了几下，对系统这种莫名奇妙的存在方式，表示理解不能。“算了，系统这东西，暂时还无法理解，也搞不清头绪，先不管了。”李豫丢开系统的存在方式不管了，把心思放在了自己身上。“成就阳神，已经拥有了十二万九千六百年寿命。可是，这还不够！”阳神十二万九千六百年的寿命也算不短了，但是，这还不是永生。“要想达到真正的长生久视，永恒不灭。只能超脱苦海，抵达彼岸。这样才能够跳出三界外，不在五行中，才真正做到我命由我不由天。”成就阳神之后，超脱苦海的方法，李豫也有所了解。阳神境界，粉碎真空，再以大宏愿的伟力，一举超脱苦海，挣脱天地束缚，跳出三界外，不在五行中。“大宏愿什么的就算了，先粉碎真空吧！”(未完待续。。)
        
         
        
         
      