
        宴会结束了！李豫收获了一堆仇恨的目光，在众人看怨毒的诅咒中，飘然而去。甚至连五庄观的同门，都对他疏离了几分，生怕跟他关系太近，受到牵连。李豫自然也乐得清静，反正这些人都会死得剩不下几个，还理他们干什么呢？就这么在朝歌安静的待了一个月。“诸位仙家，西周贼兵叩关，还请诸位出战！”这一天，西周叩关，停留在朝歌的各方神仙，需要出战了。遁光冲天，众仙腾空而起，朝着三山关的方向飞遁而去。“师弟，要上战场了，你那个番天印，能不用的时候，尽量不要用。”乾元子神色复杂的看了李豫一眼，提醒了一句。“多谢师兄提醒！”李豫拱手道谢，随着众人一起，破空而起，一路赶往三山关。不久之后，众人来到了三山关。此刻的三山关，仍然是孔宣镇守。只不过，之前那些凡人士卒，已经换成了各路低阶修士组成的大军。本来是一场凡人之间的改朝换代，现在却变成了仙人和修行者之间的争斗厮杀。“轰隆！”远方的天际，璀璨的光辉铺天盖地。佛光，仙云，妖气，交相辉映。来自西方教的佛兵，元始天尊门下的各路修士，女娲的妖兵，结成一座座军阵，浩浩荡荡而来。气冲寰宇，威震天地。随着远方的军阵冲来，仿佛连虚空都要被这股滔天凶煞撵得粉碎。“贼兵来了，准备迎战！”孔宣冲上半空，五色霞光冲天而起。“起阵！”各方修士按照各自的来历，结成一座座大阵，镇守在三山关。五庄观门下布下的大阵，冲起一棵庞大的人参果树虚影。冥河门下显出滔天血海。四海龙族军团，化出一片浩瀚的汪洋。一座座军阵气势滔天，与来袭的佛兵，妖兵，修士，互相对抗。“杀！”修士大军交战，根本没什么废话可讲，双方一见面，直接开打！铺天盖地的神通法术，如同暴雨倾盆，密密麻麻。双方军阵你来我往，杀得血流成河。兵对兵，将对将。这些寻常修士的军阵打得激烈，但是，决胜的关键却在高端力量的对抗之中。“阿弥陀佛。孔宣道友，你身为凤凰之后，为何不知天数？须知，以周代商，此乃天意……”地藏王坐在谛听神兽背上，朝着孔宣大吼。“最烦你们这些贼秃了！打就打，扯个屁的天意？”孔宣一声大吼，五色光华冲天而起，对着地藏狠狠的刷了过去。“阿弥陀佛！”佛光漫天，地藏脚下突然显出了十二重功德金莲。五色神光无物不刷，然而……功德却不在五行之中。孔宣这一击，撼不动功德金莲的防御。“功德金莲？接引把这种宝物都交给你了？”功德金莲是阿弥陀佛的成道至宝。现在，为了这一战，阿弥陀佛居然把功德金莲都放了出来。投入这么大，那么所图就更大了！孔宣和地藏，你来我往，打得不可开交，一时却难分胜负。现在这一战，元始门下只有一些喽，除了杨戬之外，难当大任。女娲倒是派出了相柳，九凤，重明几个金仙。但是……佛门阵容就比较强大了。药师佛，弥勒佛，宝光佛，世间自在王佛，无量寿佛，还有大势至菩萨和地藏王菩萨，迦叶、阿难、金蝉子。五位佛陀都是准圣，地藏也是准圣。这样以来，佛门六位准圣，在加上一众金仙，实力强横无比。除此之外，杨戬拿了元始天尊的三宝玉如意，九凤有女娲的山河社稷图，同样十分恐怖。通天阵容也不差。孔宣、冥河、鲲鹏、苏妲己、镇元子、还有昊天，同样六名准圣参战。云霄带着各方金仙，跟杨戬、迦叶等人大成了一团。准圣和金仙在半空中打得一塌糊涂，太乙真仙则引领战阵，厮杀不休。杀声震天，血流成河。“下面杀得狠，上面那些家伙，都没几个是真打的，这样可不行！”李豫抽空瞟了半空中的战况，心头十分不满。除了杨戬杀红了眼，拼命攻击之外，其他人都没有真的往死里打。“那就给冥河加一个buff吧！”冥河抢夺第一块散魄葫芦碎片的时候，李豫已经在他身上放了一个“白板系统”，这个时候，正好让冥河大展神威。“药师佛，接本座一剑！”冥河正跟药师佛缠斗，虽然打得猛烈，但是双方似乎都有默契，反正这不是我们的战争，应付一下就算了，都没有拼命的打算。元屠阿鼻双剑破空而出，爆出滔天凶煞。漆黑如墨的剑光，如同两条黑龙，对着药师佛当头绞了过去。这一击看似凶猛，却并没有绝杀之力。很有默契的药师佛，放出一串琉璃念珠，佛光如幕，将元屠阿鼻双剑，抵挡在佛光之外。“当！”剑光斩在念珠所化的光幕上，发出一声清鸣。力量触碰之下，药师佛很清楚的感应到，冥河这一剑威力并不很强，琉璃念珠很轻松就能挡下来。然而……“轰！”在剑光斩中光幕，力竭之后，即将变招的一刹那，冥河斩出的元屠阿鼻双剑，豁然爆出一股狂暴无边的力量。凶煞！暴戾！血腥滔天！仿佛世间一切污秽，一切邪恶，一切罪孽，在这一刹那，猛烈的爆发。这完全就是冥河一模一样的力量！“你……”药师佛只来得及露出一个震惊而又疑惑的目光，就被这股庞大无边的力量淹没了！说好的假打呢？人与人之间的信任呢？猝不及防之下，元屠阿鼻双剑，斩裂了药师佛的金身，无尽血海的极致邪恶与污秽，在药师佛的金身之中猛烈爆发。只是一瞬间，金身污秽，舍利污秽，真灵污秽！东方琉璃世界，药师王佛，就这么……被冥河一剑斩灭了！“啊！药师如来！”“冥河，你竟敢如此狠毒？”看到这一幕，佛门一众佛陀菩萨，又惊又怒，悲愤的大吼。“我……我……”冥河目瞪口呆，“我说，我不是故意的，你们信么？我就是随手一剑，我也不知道他这么不经打呀！”“阿弥陀佛！魔头猖獗，贫僧势要降妖除魔！”挂了一个药师佛，这下，假打变成了真打！佛门的贼秃们，眼珠子都红了，完全放开手脚，朝死里打！“尼玛！冥河，你脑子抽筋了吧？通天给了你多大的好处，你这么替他卖命？”通天阵容的几个准圣，纷纷朝冥河怒目而视。“我……”冥河心头堵得慌，总怀疑……是不是药师佛那个贼秃，在故意送死，故意坑老子啊！我特么跟你多大的仇啊！你故意送死，都要这么坑老子一把？
        
         
        
         
      