
        一天之后，一个消息在外门弟子中悄悄的传播。藏宝阁马师兄不忍看到众位师兄弟失去了法器，担着巨大的风险，给同门争取了一个用身份令符抵押，租借法器的业务。于是……一众失去了法器，浑身清洁溜溜的外门弟子，只能去找马长河租借法器了。毕竟，在凝气初期和中期，没有法器在身，那简直去掉了一大半的战斗力！无论是找李豫和孟浩这两个坑货报仇，还是下个月“放丹大会”的争夺，都离不开法器啊！在这个前提下，藏宝阁马师兄的法宝租借业务，开展得如火如荼！“坐看他起高楼，坐看他宴宾客……”李豫拍着节奏哼起了歌，挥手封闭了洞府门禁。马长河已经掉进了坑里，只要等着看他“楼塌了”就行了！“接下来就是等内门晋升仪式开启，进入内门，前往靠山老乌龟的洞府，感悟太灵经了。”李豫半眯着眼睛打起了瞌睡。“靠山宗后山，黑山深处，还有一只挂掉的应龙。这是王腾飞预定的机缘，然后又被孟浩给抢了。”李豫嘿嘿了两声，“王腾飞好歹也是王林或者王岳的后代，你要是不来惹我，我自然懒得插手。如果你敢惹……”“轰隆！”刚想到这里，李豫的洞府门口突然响起了一声爆响，整个洞府一阵剧烈的摇晃。“呃？有人在攻击洞府？”李豫眨了眨眼睛，脸上生出了几分惊讶，“这是陈凡的洞府，居然有人胆敢出手攻击？这可真有趣。”起身走到洞府门口，挥手解开了洞府门禁，李豫举步踏出了洞府。“咦？你还敢自己走出门来？果然有几分胆色。”洞府门口出现了一群人。一个身穿锦袍，面如冠玉，风度翩翩的年轻公子，在一群人的簇拥之下，举步朝李豫走了上来。“我是王腾飞。”锦袍公子满脸春风、温润如玉，仿佛十分平易近人。但是那淡漠的眼神却透出一股源自骨子里的高傲。袍袖飘飘，龙行虎步。仔细一看，却发现锦袍公子王腾飞脚下却根本没有落地，而是离地三寸，踏空而行。在李豫身前丈许之外，王腾飞停下了脚步，负手而立。挺拔的身形，如渊停岳峙，气度俨然。“本公子闭关多日，却不料外宗之中还出了你这样的人物。”王腾飞抬眼看向李豫，微微点了点头，“能够以初入宗门之身，区区凝气一层的修为，施计坑了整个外宗所有弟子，你们倒也有几分本事。”“不过……心智虽然可取，但是手段却有些不堪。”王腾飞居高临下的看着李豫，缓缓摇头，“当然，这不是关键！问题的关键在于……你们在外宗搅风搅雨，问过本公子没有？不经过本公子首肯，你们也敢在外宗放肆？”嘴角微微浮起一丝冷笑，王腾飞瞥了李豫一眼，“看在你们初来乍到，不懂规矩。本公子也不为难你。只要你们把坑害众人，夺取的财物通通奉还，然后磕头赔罪。这事，本公子做主，就这么揭过了！”“呵呵！”李豫淡然一笑，“你们来我这里，这是第一站吧？孟浩那边没去？”“正好顺路而已。放心，处置了你，本公子自然会去找那个孟浩的。”王腾飞笑着摇了摇头，“别以为你们扯了许晴和陈凡的虎皮，就能让本公子忌惮。事实上，本公子根本不把他们放在眼里，你们扯的虎皮根本没用。”“原来还没去孟浩那边，那我就放心了。”伸出一根指头，在眼前摇了摇，李豫满脸嘲弄，“你刚才说要我把东西奉还？凭本事坑来的，为什么要还？更何况，你说要还就还？你算什么东西？”“放肆！”“大胆！”“找死！”李豫这一句“你算什么东西”，让王腾飞身边围拢的一群狗腿子又惊又怒，一个个跳起脚来，对着李豫一阵尖叫怒骂。“好！好！好！”王腾飞眸子一缩，满脸冰冷，“很好！没想到小小的赵国，居然还出了你这等人物！敢跟本公子这么说话的，你还是第一个！我很佩服你的勇气！”“哈哈！恰好相反！敢跟我这么说话的，你还真是第一个！”李豫笑着摇了摇头。事实上……自从李豫激活系统之后，除了一开始的时候，还有人装逼装到了李豫面前，之后的经历中，从来都是只要听到李豫的名号，就能把人吓个半死。还真没几个胆敢这么跟李豫说话的。“好！好！本公子倒要看看，是什么给你的勇气！”两眼爆出一抹寒光，王腾飞伸出一根指头，对着李豫一指点了过来。一指点出，一股冰冷的寒气翻腾而起，仿佛天地万物都要在这股冰寒之中冻结。天地寂灭！万物寂灭！众生寂灭！这是“寂灭指”！王腾飞出身不凡，这一招祖传的绝世神通，完全不是当今世界的力量体系，拥有无可匹敌的绝世神威。“寂灭意境？王岳传下来的神通么？”李豫笑着摇了摇头，心道：“你家老祖宗都是我教出来的，你居然用他们的神通来攻击我？”“你有天地寂灭，我有万物滋生！”同样伸出一根指头，一股生机勃勃，万物滋生的力量，在李豫的指尖爆发。“噗……”两指相交，爆出一声低沉的轻响。天地寂灭和万物滋生的力量，在两指相交的一瞬间，相互湮灭，消散无踪。“你……”王腾飞脚下踉跄着后退了两步，满脸惊骇的看着李豫，“你……你是什么人？”“啊？这个李豫……居然跟王公子势均力敌？”“这……这怎么可能？”王腾飞身后的一群狗腿子，一个个吓得目瞪口呆。“他……到底是什么来历？”王腾飞脸上是神色变幻不定，满脸惊疑的看向李豫。这一刻，王腾飞已经明白过来。眼前这个所谓的“赵国云杰县书生”绝对有问题。他肯定还有隐藏得更深的另一层身份。难道……这是哪个家族或者宗门的人，跟我一样前来靠山宗，打太灵经的主意？“我是什么人？我不就是李豫么？”李豫收回手指，满脸淡然的微笑。“李？你姓李……”王腾飞心头一惊，脸色一片严肃，连忙收起了傲慢姿态，朝李豫拱手一礼，“原来是李兄！”整个南天星姓李的，又有来头的，那就只有三个来历。一个是李主！第九山海的上一任主宰。第二个就是南天星东土大唐的李家。第三个是与王家并称的南域三大家族之一的李家。无论是哪个来历，眼前这个李豫，都不是好惹的！“原来是李兄到来，适才多有冒犯，见谅！”王腾飞拱手一礼，然后又扭头看向身后的狗腿子，“刚才你们看到的一切，如果有谁透露半个字，本公子灭他九族！”“不敢！不敢！”一众狗腿子吓得魂不附体，连头都不敢抬。“适才多有冒犯，还望李兄见谅。小弟就不打扰李兄清修了，告辞！”说着，王腾飞拱手一礼，带着一众狗腿子转身离去。“虽然骄傲了一点，但是……到底是王林或者王岳的后人，希望你能收敛一些，别再招惹孟浩了。要不然，你的未来很凄惨啊！”李豫摇了摇头，转身返回了洞府。
        
         
        
         
      