
        “你，你，还有你，跟我走！”还不等孟浩等人搞清楚状况，绿袍马脸青年伸手指了指李豫、孟浩和一个小胖子，高声下令。“剩下的两个，跟我来！”另一个绿袍男子把王有材和一个虎头虎脑的少年带走了。“这位仙人，不知召我等前来，所为何事？”绿袍马脸青年带着李豫、孟浩和小胖子，沿着山路前进。走了一阵，孟浩开口向马脸青年询问。“当然是好事！这是你们天大的造化！”马脸青年一脸倨傲的昂起了头，“这里是靠山宗，修仙之地，仙门。懂不懂？虽然你们是在宗门做杂役，但是，就算修行不成，三十年后下山，也能让你拥有一辈子享不尽的荣华富贵。”“杂役？就是给仙人做长工么？”孟浩点了点头，眼中冒出了一股金光，“给仙人做工，工钱肯定比凡间要高。似乎……挺不错呢！”是的，未来的妖尊孟浩，就是这么贪财……哦，就是这么有经济头脑。“我才不做长工呢！我家很有钱！我李富贵，有的是钱。我不做长工，我要回家！”小胖子泪流满脸，一阵哭嚎！“闭嘴！再嚎，我把你舌头割下来！”马脸青年凶神恶煞的一声怒吼，吓得小胖子浑身一个哆嗦，不敢出声了。至于李豫……他想起了当年在苍梧山当杂役的日子。“我即使封印了修为，先天圣体道胎的本质也比常人强上不少。倒也不担心出现当年手无缚鸡之力的状况了。”本来就是为了入世修行感悟人生，李豫对这个杂役也没有多少反感，毕竟……这也是一份人生经历。片刻之后，马脸青年将三人带到了半山腰的一片平房里。“这里是北区杂役处，你们今后就住在这里。我会每天给你们安排执役。”马脸青年将三人带进了一座阁楼，取出杂役服，身份令符，还有一卷书册，递给了李豫三人。“这是你们的服装和令符。别看这身衣服毫不起眼，放在凡间，这也是水火不侵的绝世珍宝，价值千金。”马脸青年说着，又指了指那卷书册，“这是入门功法‘定元凝气卷’，你们如果有本事练成第一层，就可以成为宗门弟子，不再是杂役。”“价值千金？”孟浩的目光放在了价值千金的衣服上。“杂役……长工……”小胖子李富贵神不守舍，根本没听马脸青年说什么。李豫倒是拿起凝气卷看了一眼，又随手丢开了。“西边第七间房，就是你们的住处，从明天开始，你们的工作是砍柴，每人每天砍十颗树，做不到就没饭吃。”看到三人的表现，马脸青年暗暗摇头，摆了摆手，将三人打发了出去。“我们……这就入了仙门？世事无常啊！”走出阁楼，孟浩扭头看向李豫，满脸感叹。“春风得意也好，世事无常也罢，都不过是一份经历，一份人生而已。”李豫淡然一笑，“走吧！看看这份杂役的历程中，又有何等的风景。”“李兄处变不惊，小弟佩服！”孟浩点头微笑，“确实是人生旅途的一站而已。那就好好体会一下这份经历吧！”走到西边第七号房，看到房间里那简陋的床榻，小胖子李富贵又是一声哀嚎，“没有蚕丝软榻，这么硬的床，我怎么睡啊！”“睡？你们还想睡？给老子过来！”李豫三人刚刚进房门，门外突然走来一个五大三粗的壮汉，伸手指向三人，大声吼道：“出来！给老子去砍柴！每人砍二十棵树！”“不是只有十棵么？”孟浩一愣，刚刚那个马脸青年明明说的是十棵树吧？“多出来的，当然是帮老子砍的！怎么，有意见？”壮汉凶神恶煞的瞪着李豫三人，硕大的拳头捏得“啪啪”作响。“呃……”小胖子李富贵吓得脖子一缩。孟浩皱起了眉头，心头十分不忿。“你这样是不对的！”李豫满脸微笑的看向壮汉，“子曰……”“子曰个屁！”壮汉一声怒吼，抡起拳头就砸了过来。“咻！”寒光一闪，冰冷的剑锋抵在壮汉的咽喉。“你……你……”壮汉骇得浑身一抖，冰冷的剑锋抵在咽喉，让他浑身汗毛倒竖，脸色发白。“李兄……竟有如此剑术？”孟浩满脸震惊的看向李豫，这位李兄似乎很不简单呐！“君子佩剑，以彰其德！在下虽然是读书人，却也练过几手剑术。”李豫满脸微笑的看着壮汉，“我们初来乍到，还不熟悉砍柴的行当。不如……请兄台代劳，如何？”“你……”壮汉又惊又怒。明明是我来欺压他们的吧？怎么变成了他们欺压我了？“兄台要是不愿意，在下自然不会强求。”李豫脸上的微笑丝毫未减，“只不过……在下喜好剑术，说不定会经常找兄台切磋剑技的。”“呃……哈哈！怎么会不愿意？愿意！愿意！大家都是同门嘛！你们刚来，我做师兄的当然要照顾你们了！”壮汉伸手拍了拍胸膛，满脸堆笑，“放心，包在我身上了！今后，你们的工作，我全包了！”“全包了？这样不好吧？师兄会不会太辛苦了？”李豫满脸不好意思，神情之中似乎还带着几分腼腆。“不辛苦！不辛苦！师兄我壮着呢！别的不说，就是有一把子力气，放心，全交给我了！”壮汉一副豪气干云的模样，似乎……义薄云天，为兄弟两肋插刀！“那就麻烦师兄了！”“不麻烦！不麻烦！”壮汉昂首挺胸而去，似乎就是助人为乐，其实……心头在滴血啊！“这样……也行？”孟浩眨巴着眼睛，似乎有一种脑洞大开的感觉。对于坑人，孟浩同样喜好啊！这一刻，孟浩突然觉得李豫简直就是同道中人。两个坑货凑成一堆，未来会把这个世界坑成什么样子，简直无法想像啊！“他都能让我们给他干活，我们让他给我们干活，自然也是可行的！”李豫伸手拿出“凝气卷”的书册，朝孟浩扬了扬，“这才是我们应该做的！修行到凝气第一层，就是正式弟子了！”“正是如此！”孟浩点了点头，同样拿起了书卷，“读书是我们的老本行了！不知道这仙人的书，又有什么不同呢？”于是，孟浩的修行之路正是起步了！
        
         
        
         
      