
        混沌第三步，神化混沌！这一步，最终需要将神魂化为混沌虚无。这是李豫面临的最大难关。神魂化为混沌虚无，一切都不存在了，那么思维，意识，记忆，这些代表了“自我”的东西，还能存在吗？所以，混沌第三步，比李豫之前遇到的所有难关，还要困难百倍不止。这关系到……“我”是谁，谁是“我”，这样一个根本问题。没有了过往一切记忆，没有了自身的意识，没有了自己的思维，李豫还是李豫吗？如果这样成就混沌，那就会变成一个“无念无识”，“无情无欲”的莫名存在。这就是李豫一直担心的，修行到最后，把自己都给练没了。“所以，这一步的突破，千万不能出任何差错。”这跟混沌第二步的“缺少信心”不同。气化混沌，拼命冲击一把，还有成功的可能性。神化混沌，你敢乱冲，分分钟神魂湮灭。“神魂，按照传统的道家说法，又叫元神。元神这条路子，我已经走到了元神不朽，永恒不灭的境界。在一世至尊的世界里，我又把道心化为道果。已经走到了极致。”但是……道果却不是混沌。道果，从某种角度来说，它不是单纯的神魂境界，而是精气神融合，升华，成就的一种“位格”。道家的元神路子，李豫已经走到了终点，已经无法再有突破了。“佛门也有神魂之法。神魂舍利，最终化为金身法相。本质上，它跟道家的元神不朽是同类的东西。我同样没法从佛门功法上获得启发。”佛本是道。道门和佛门，彼此的修行理念多有交缠融合，只能说是左手和右手的关系。本质上没什么太大的区别。儒家也有心性之说，甚至还有“心圣”这种纯粹修心的存在。可惜……心圣的学说，用一句简单的话描述，就是“我看到了，我知道了，它就存在。没看到的，不知道的，它就不存在。”万法唯心！然并卵，这东西对李豫来说，毫无价值。“我要解决的是自己的存在问题，可不是外物的可知还是不可知。”所以，传统的儒道佛三家，已经无法让李豫得到启发了。“系统，有什么适合我感悟‘神化混沌’之法的地方吗？能推荐几个吗？”李豫自己想不出该去什么地方折腾，只要向系统询问了。“搜寻资料库，发现符合用户要求的世界。”“一、信仰神祗类世界。此类世界的神祗，以众生香火愿力（也称信仰之力）为根基，神魂不朽。此法别出机杼，有一定的借鉴价值。”“二、用户曾经降临的‘主神世界’，其中一个叫‘漫威世界’的位面，有一个x教授，神魂力量也有借鉴价值。”“三、斗罗世界。这个世界拥有一种名叫魂师的职业，觉醒魂兽。也有一定的借鉴价值。”系统很快就罗列出了三种不同的世界。“信仰封神？x教授？还有斗罗？”李豫点了点头，“这三种世界，虽然力量层次上不算太高。但是在神魂上面，确实也有一些特殊的力量形态。”无论是信仰封神，还是x教授的心灵之力，甚至是斗罗的魂师体系，都有不同于佛道儒三家的特殊力量。“先去信仰封神的世界看看吧！”李豫对信仰封神的世界，也有一些了解。除了信仰封神之外，这种dnd规则的世界，还有一个叫心灵术士的职业，同样也是研究心神力量的。一次穿越，同时研究信仰封神的力量，也能研究心灵术士的力量，对李豫来说，价值还是不小的。“要晋升混沌第三步，恐怕还不知道要去多少个世界研究借鉴，先一步步来吧！”打定了主意，李豫朝系统吩咐了一句，“系统，选取一个信仰封神类的世界吧！”这一类的世界很多，李豫也懒得自行指定，就让系统随机选了一个。“信仰封神类世界选定。目标：‘深渊主宰’世界！”系统马上给出了一个世界坐标，开启了位面传送。“深渊主宰？就是那个妹控之王索伦的世界？”李豫耸了耸肩膀，“好吧，反正哪个世界都一样，我就是去做研究的。”到了李豫现在这个境界，一身力量强横无比，已经超出了绝大部分诸天世界所能容纳的极限。说得具体一点，某些世界，李豫喘气得大了一点，都有可能导致灭世。“好在身为混沌，只要收摄一身力量，就能化为虚无。低级的世界，只要不放开力量，也能进得去。”收摄了一身力量，把所有力量包裹在混沌虚无之中，李豫没有用自己的力量穿越时空，完全依靠系统的传送之力，送进了“深渊主宰”的世界。时空通道打开，李豫化身混沌，无形无质，无声无息，如同一缕轻风，飘进了深渊主宰的世界。“轰隆！”刚刚飘入这方世界，即使李豫收摄了力量，即使他什么都没干，甚至连喘气都没有，仅仅是自身的存在，就震荡了整个世界的法则。一道道法则线，在李豫眼前崩溃。秩序崩塌，物质崩塌，一股恐怖至极的力量，瞬间席卷了整个多元宇宙。时空颤抖，天地颤抖，整个世界即将崩溃。“我勒个去！居然还是力量太强了？”李豫脸色大变，连忙继续收摄自身的力量，拼命收拢压缩，防止这方世界崩溃毁灭。好在李豫反应比较快，收拢得比较及时，这方摇摇欲坠的世界，终于稳定了下来。然而……破坏仍然诞生了。李豫明显的发现，就在刚才，因为他的到来，如同一颗石子掉进了水面，混乱时空内爆发了一股可怕的力量。这股力量如同波纹一般荡漾而出，席卷了整个世界。虚空之中，诸神高举的王座，那光辉灿烂的神国，神圣辉煌的神力，如同风中残烛一般，摇曳着，即将熄灭。“不会吧？这事……居然是我搞出来的？”这个“深渊主宰”的世界，是一个名叫“诸神之战”的游戏所化的世界。在这个世界，发生了一件引发一切动乱的大事件。那就是诸神失去神力，打落王座，以圣者之身，落入凡尘。这事……竟然就是因为李豫到来，没有完全收摄自己的力量，这才导致的“恶**故”？
        
         
        
         
      