
        钟声长鸣。李豫和孟浩走出院子，跟着人群前往外宗中心广场。片刻之后，众人来到了外宗中心的广场上。这是一片庞大的广场。在广场四周，耸立着一根根高耸入云的雕龙石柱，每一根石柱上散发刺目光芒。广场最前方，有一座十丈见方的平台。高台之上彩霞缭绕，仙霞氤氲，隐隐显出几个飘然出尘的人影。“靠山宗……才这么点正式弟子？”当李豫和孟浩来到广场的时候，看到广场上围着的一百名外门弟子，微微皱了皱眉头。“看来，这靠山宗已经没落了啊！”孟浩扭头看向李豫，微微叹息了一声。“当……”这时候，高台之上又是一声钟鸣响起。随着这声钟鸣，整个广场上所有的外门弟子一个个屏息凝气，严阵以待。显然，“放丹”的时候已经到了！高台之上笼罩的氤氲云霞缓缓消散，显出了其中的身影。一个身穿金色长袍的老者，站在高台正中，双目如电，神色却不怒自威。在金袍老者的身边，站着一男一女。男子俊朗非凡，透出一股刚正之气。至于那女子……正是将李豫、孟浩等人从大青山抓来之人。“这次是上官师叔前来放丹？”“内门陈凡师兄和许晴师姐，竟然都来了？”熟知内情的外门弟子，对今天放丹的阵仗十分震惊。整个靠山宗都只有两个内门弟子，一个是陈凡，一个是许晴，现在一次放丹，居然让这两个内门弟子都一齐出现了？到底是什么情况？“本座今日主持放丹仪式。”金袍老者上官修，朝下方扫视一眼，磅礴的气息如同怒潮一般汹涌而出，令一众外门弟子心头惊悸，纷纷低头。然而……区区凝气期的威压，对李豫来说自然是云淡风轻，毫不在意了。就连孟浩也心神镇定，并没有露出惊慌恐惧之色。“咦？”上官修发现了鹤立鸡群一般的李豫和孟浩，眼中闪过一丝异样的光彩。内门弟子陈凡和许晴，也朝李豫两人看了一眼，眼中生出了几分惊异。“本次放丹，每人一颗凝气丹，一块灵石。”上官修伸手一挥，一百多颗丹药，一百多颗灵石，纷纷落入一众弟子手中，恰如其分，分毫不差。“丹药……有封印么？”孟浩看到手中的丹药上包裹着一层淡淡的荧光，根本打不开，无法吞服丹药。“灵力封禁而已，半个时辰之后就解开了。不过……看起来是为了防止药力流失，但是，这就是争斗厮杀的根源！”李豫叹息着摇了摇头。丹药没有这个灵力封禁，发下去之后，就能立刻吞服。有了这个灵力封禁，半个时辰之内打不开封禁，吞不了丹药，那就……可以抢了！“李兄，我们手中的丹药和灵石，恐怕也会被人抢夺。如此一来……”孟浩抬眼看向李豫，眼中闪过一抹精光。“嘿嘿！”李豫笑着点了点头。两个坑货瞬间达成一致，准备坑人了。“今日放丹本来已经结束，不过……”这时候，高台之上的上官修突然出声，然后从储物袋里拿出了两颗灵光闪耀的丹药。“这是旱灵丹！”托起两颗丹药，上官修眼中生出了一股戏谑之色。“居然是旱灵丹！”这一刻，整个广场上一片炙热，一众外门弟子连呼吸都变得急促起来。旱灵丹这种高级丹药，连内门弟子都不多见，何况是这些外门弟子？“不知道上官长老会把丹药赐给谁呢？”“嘿嘿！无论是谁，他都死定了！”长老赐丹，这不是机缘，而是……死路一条！这种高级丹药，无论落到谁手里，必然会引起众人的争夺。就算转手就丢掉，你丢给谁呢？得到丹药的不会感激你，没得到丹药的会记恨你，怎么都是死路一条！“本座看到宗门之中又有新的才俊出现，十分欣慰。”上官修的目光在广场上转了一圈，然后……停在了李豫和孟浩身上，脸上浮起了一丝微笑，似乎真的很欣赏他们这两个“才俊”。“这两枚旱灵丹，就赐给你们了！”伸手一挥，两颗旱灵丹瞬间落到了李豫和孟浩手里。“我靠！”看到落入手中的旱灵丹，孟浩心头咯噔一跳。这一刻，他明显的感觉到自己仿佛成为了所有人目光的焦点。那一道道贪婪凶狠的目光，仿佛要把他烧成灰烬。“没事！虽然超出了我们的预计，不过……不就是玩大了一点么？”李豫伸手拍了拍孟浩的肩膀，“吾辈读书人，胸有山川之险，腹有城府之深，运筹帷幄，一切尽在掌握之中。”“小弟明白了！”孟浩深深的吸了一口气，眼中爆出一抹精光，“纵然世事如棋，咱们也能从容布子，那就……玩一场好戏吧！”“小子，一会把丹药扔给我！”“你敢不给，明年的今天，就是你的忌日！”这时候，一道道传音响起，冰冷的语气之中透出一股股暴戾。然而，这些威胁之言，李豫和孟浩都没有在意。高台上的仙云氤氲而起，上官长老和两个内门弟子，已经打算离开了。“启禀长老，弟子有话要说！”这时候，李豫和孟浩同时出声，朝高台之上躬身行礼。“哦？你们有何话说？”正打算离开的上官修和陈凡、许晴两人，满脸惊异的看向李豫和孟浩，对两人这番举动感到十分意外。“启禀长老！”李豫伸手托起那颗旱灵丹，满脸微笑，“承蒙长老厚爱，赐下旱灵丹，弟子二人汗颜无地，愧不敢当。”“我等身受宗门栽培之恩，岂能独占如此至宝？思来想去，我们想到了一个办法。”“弟子二人，愿意将两颗旱灵丹，两颗凝气丹，两颗灵石，全部拿出来当成奖品。趁着长老和两位内门师兄师姐在场，于此地举行一次外门大比。”“如此，既能激励宗门弟子修行之心，也能全弟子报效宗门之意，还请长老首肯！”说着，李豫和孟浩齐身一拜。“外门大比？你们的丹药和灵石，都当成奖品？呵呵，这倒是有点意思！”上官修饶有兴趣的看了两人一眼，缓缓点头，“那么，本座准了！”于是……本来是一场混战的争夺，居然就变成了一场外门弟子大比！李豫和孟浩两个坑货心头一阵怪笑！比赛什么的，不正是坑人的好时候么？
        
         
        
         
      