
        “大帝之路不同于凡间帝王。”李豫朝周易微微一笑，举步走到一众妖怪的尸体前，挥手将破碎兵器和断成两截的尸体收回了系统。扭过头来看向周易，李豫继续说道：“凡间帝王可以施王道，施仁义。但修行者之间却不一样。不霸道何以服人？要想举世无敌，自然只能以力征服。”伸手指了指眼前的断瓦残垣，李豫笑着摇了摇头，“这是当年妖帝的都城。以妖族之身，征服四方，举世无敌，最终成就帝业。你说他不以霸道征服，其他种族会臣服么？”“弟子明白了！”周易躬身受教。“你明白了就好。”李豫笑着点了点头，“接下来你就要开始修行了。道经轮海卷我已经传给了你。你有太上天书，它的功能我也略知一二。我再给你两具妖族尸身。”挥手将两具化形妖族的尸身放了出来，李豫朝周易说道：“以此起步，一旦修为提升就去外面试练。杀妖兽，采灵药。在生与死，血与火中，杀出你的大帝之路来。”“是！”周易重重的点头。“我要出去一趟。有什么事，你唤我一声就行。”说到这里，李豫停了一下，说道：“不过。不是生死关头，你就好不要轻易唤我。如果养成了受我庇护的习惯，你还如何成就帝业？”“是。”周易点头答应，然后又抬头问道：“祖师这是要走？”“暂时不会走。至少在你横扫燕地之前不会走。”李豫笑了笑，“我只能教你一年时间。一年之后我就真的走了。以后的路就要靠你自己了。”“祖师……”周易突然心里有些发堵，不知道如何开口。“你努力成长吧！我等着你成就大帝位业的那一天。”李豫笑着点了点头，一道遁光冲起，消失在天际。“陛下，道祖所言都是金玉良言。大帝之路必须有无畏的勇气，无敌的信心。如果您对道祖产生了依赖之心，恐怕难有成就了。陛下，您的路在自己脚下。”天书之灵及时给周易提醒了一句。“是的！我的路在自己脚下。”周易紧紧的握住了拳头，“天书之灵，回收妖族尸身。”无形的波动一扫，两具妖族尸身瞬间消失不见。“陛下，已回收两具神桥境妖族尸身。您可以提炼妖身生命本源用以修行。”“好。提取一具妖身的生命力。将道经轮海卷传给我。我要开始修行了。”周易盘腿坐下，心中给天书之灵命令道。遁光之中，李豫看到这个情景点了点头，“我还担心这小子会好高骛远，没想到他竟然也知道脚踏实地，一步一个脚印前进。嗯，不错。”丢下自行修炼的周易不管，李豫驾驭遁光一路飞遁。“系统，把青帝后裔残魂所在的位置指示出来。”系统瞬间标示出方位，李豫驾起遁光朝目的地赶去。这次出行的目的就是这道残魂。原著中附身庞搏不成，反而成就了庞搏的那个残魂就是李豫的目标。残魂本身没有什么，但是残魂毕竟是一尊大帝直系子孙的残魂。可以从中提取出功法密传，修行感悟和战斗经验。这些东西对李豫来说十分有用。片刻之后，李豫在一片焦黑死寂的土地边落了下来。“就是这里么？”抬眼扫了一边这片死寂的土地，李豫微微皱了皱眉头。这片广阔的土地一片死寂，没有半点生机。阴森恐怖的气息弥漫，让李豫浑身上下都觉得不舒服。举步走进焦黑的死寂之地。李豫发现这片地方似乎曾经是一栋建筑，不知被何种力量直接打成齑粉，甚至连一大片土地都变成焦黑的不毛之地。“好强的力量。”看到眼前这一击造成的破坏，李豫忍不住一阵咋舌。“轰！”焦黑的废墟中突然生出一股巨大的震荡。一股巨大的黑色烟云猛地从地面冲起。李豫只觉得脚底一阵巨震，几乎站立不稳。“来了么？”李豫嘴角带着一抹冷笑，脸上却升起恐惧惊慌之色，嘴里怪叫着：“哎呀！这是怎么回事？”“砰！砰！砰……”黑色的烟云中冲出一道道黑影，呼啸着从天而降。“啊？这是什么东西？”一具又一具的干尸从天而降，对着李豫劈头盖脸的砸了下来。李豫虽然随手一道剑气就能将这些干尸斩碎，但是他不能出手，还只能以狼狈的样子躲避。他要把残魂吸引出来，自然不能表现得太厉害，否则残魂跑了，李豫哪有那个时间来慢慢寻找？狼狈的躲开一具具坠落的干尸，李豫装着害怕的样子，瑟瑟发抖。“刷！”就在这一刻，两道绿幽幽的光芒呼啸着从黑云中冲了出来，想要附身夺舍李豫的躯体。“嘿嘿。等的就是你。”看着呼啸而来的两道绿光，李豫暗暗一声冷笑，打开了系统的资源收集功能。“咻！”光华一闪，两道绿光完全冲入了李豫的体内。一瞬间，李豫只觉得浑身一片冰寒，如同被冻结了一般。“哈哈哈哈！竟然是先天圣体道胎，真是天助我也！哈哈哈哈！”脑海里响起了一声快意至极的大笑，“小子，感谢你送来这么好的躯体，我就让你死得痛快点吧！”“那个……打扰一下。”李豫呵呵一笑，“你就这么冲进来，难道没想过这可能是陷阱么？”“陷阱？”脑海里的声音顿了一下，随即又是一声大笑，“区区苦海境的修为，还陷阱？有什么陷阱你拿出来看看啊！看看能不能奈何我？”“如你所愿！”李豫笑了笑，心里给系统下达了命令，“指定目标残魂，回收。”“啊……”脑海里一声凄厉的惨叫，随即烟消云散再无声息。“已回收一道残魂。”“直接分解。提取功法，提取修行感悟，提取战斗经验。其余的提炼为纯净的精神力。”李豫笑了笑，“青帝长生经，天妖八式，妖帝九斩，这都是盖世绝学啊！收了这道残魂，不但不用消耗能量就能直接获得功法，而且连修行感悟和战斗经验都一起获得了。不错，不错，小有收获。”抬头看向远方的火山口，李豫又笑了。“接下来就是妖帝坟冢了。青莲帝兵，妖帝之心，都是好东西啊！哈哈哈哈！”
        
         
        
         
      