
        “原来有两个万象？”看到纪一川和纪九火身上显出的星光景象，许离一声冷笑，“两个万象，就想进攻我雪龙山分部，真是不知死活！”“废话太多！杀！”纪一川挥起“滴水剑”，剑光如雨，丝丝洒落，跟许离打成一团。另一边，祁衡和神魔炼体的万象修士也对上了。“小子，区区紫府境界，就算你同样有法天象地的神通，又能挡得了几下？”黑巨人提着一条大棒，怒吼一声，对着祁衡当头砸下。“应该说，是你能挡我几下？”在先天境界的时候，祁衡就在水府战神殿中，跟水府设置的万象境神魔打了无数次。那个时候就能胜负参半了。现在，祁衡已经晋升紫府境界，实力又有了巨大的增长。“浑原大手印！”挥手一掌拍出，大地之力汹涌而起，在半空中显化出一只巨大的手掌。黄蒙蒙的巨掌，隐隐带着几分熊掌的模样。“轰隆！”一掌拍出，地动山摇！沉重至极的力量，仿佛整片大地从半空中砸了下来。“咔嚓！”黑巨人手中的巨棒首当其冲，被“浑原大手印”砸中之后，当场就爆成了碎片。巨大的手掌毫无阻挡，继续朝黑巨人拍了下来。“该死！这是什么神通？”黑巨人狂吼一声，浑身爆出鲜红的血光，“血魔之躯，不死不灭！”“血魔之躯”，这是神魔炼体之法中生命力最强大的一种“神魔之体”。神魔炼体之法，本来就生命力强悍，斩掉脑袋都能接上来，刺穿心脏都能重新恢复。但是，这门“血魔之躯”，比寻常的神魔炼体恢复能力更强，已经达到了“滴血重生”的程度。只要有一滴血肉不死，就能立即恢复。“不死不灭？”祁衡一声冷笑，“连至尊都要死，连起源帝皇都要死，就凭你，也想不死不灭？”“浑原大手印”轰然砸下。“死吧！”巨大的掌印重重的拍在黑巨人头顶，然后，毫无阻挡的拍到了下方的雪山之上。“轰隆！”山崩地裂！地动山摇！真的是山崩地裂！这一掌拍下，整座雪山都震得一阵剧烈的摇晃，冰雪崩塌，岩石崩塌。“轰隆隆！”一场巨大的雪崩出现了。雪山上的各种建筑，在这场雪崩之中崩塌粉碎。无数低级修士惨叫着，被埋进了冰雪之中。只有几十个雪龙山分部的紫府修士，还能驾驭遁光冲上高空，躲过了这一劫。至于那个“不死不灭”的黑巨人……已经连渣都不剩了。“啊？童玉死了？怎么可能？”“护山大阵都崩塌了！该死！那人是谁？一个紫府修士，为何这么强？”剩下的三个万象真人，看到这一幕，心头一片惊骇。“布阵，雪龙大阵！”许离挥剑挡开纪一川的攻击，朝后方腾空而起的几十名紫府修士大喊。“是！”一众雪龙山紫府修士，立即结成了阵势，灵力勾连，在大阵上方显出了一条冰雪凝聚的巨龙。“吼……”冰霜巨龙显化而出，对着祁衡当头撞了过来，冰冷的寒气仿佛要冻绝万物。“冻结之道？这也算冻结之道？”祁衡一声冷笑，“苍蝇，去死！”浑原至尊见识过的冻结大道，那是跟他同等的存在“寒冥至尊”的冻结大道。眼前这条冰霜之龙，简直连提鞋都不配。“轰隆！”“浑原大手印”再次拍出。一巴掌扫过去，冰霜巨龙轰然爆碎。巨大的手掌继续扫过，几十名结阵的紫府修士顿时浑身爆碎，化成了一团血雾。“啊……该死！你们统统该死！”纪宁等人对战的万象真人，挥出一股冰寒的阴煞，咬牙切齿的盯着纪宁等人，“你们这些蝼蚁，统统该死！”“蝼蚁？”纪宁深深的吸了一口气，手中的“北冥剑”缓缓举起，“那就让你看看，谁才是蝼蚁。”五色光华在剑刃上凝聚，一条五彩丝线从剑尖冲出。“湮灭之剑！”挥剑斩出，五彩丝线轻飘飘的划过虚空。湮灭！破灭！毁灭！在这条五彩丝线划过的轨迹上，风云湮灭，天地元气湮灭，一切物质和能量，统统湮灭！“噗！”一声轻响，翻腾的阴煞湮灭。五彩丝线轻飘飘的划过，从这名万象真人的头顶，一直划到了脚底。湮灭！湮灭！躯体、神魂、法宝……一切统统湮灭！这名万象真人，就这么烟消云散，化为虚无，仿佛人间蒸发，什么都没留下。“啊……农师弟！”许离一声大叫，整个人爆出漫天星光，一颗血色星辰在头顶显现，滔天凶煞铺天盖地。“七杀星辰剑！”滔天凶煞汇集，血色剑光冲天而起。此刻雪龙山分部覆灭在即，再不拼命，就连拼命的机会都没有了！到了这个时候，许离自然不惜血本。只要打退了纪一川，就能找到脱身的机会。只要返回总部，把情况汇报上去，这个仇就能找回来！“锵！”七杀星辰剑重重的斩出，纪一川到底是初入万象，哪里挡得住许离拼命爆发的一剑？顿时被这一剑斩得倒飞出去。“纪氏，你们等着灭门吧！我们雪龙山，一定会报复的！”击退纪一川之后，许离放了一句狠话，驾起遁光转身就跑。看到许离要跑，跟纪九火对战的那个万象真人，自然也不是蠢货，还不跑，等死么？“冰霜风暴！”无尽的冰刀席卷而起，对着纪九火当头砸了过去，然后……这个万象真人同样转身就跑。“该死！不能让他们跑了！”一旦这两个万象真人逃脱了，雪龙山总部的报复马上就会到来。雪龙山的元神真人，纪氏再厉害也挡不住的。“放心，他们跑不了！”祁衡伸手一挥，一股沉重至极的压力笼罩而下。“不可承受之重”，这是大地的沉重。仿佛整个大地头压在了头顶，两个腾空而起的万象真人，顿时如同折翅的鸟，从半空一头栽路。“滴水穿石！”纪一川爆出全身力量，滴水穿石的真意，在剑光之中凝聚，一滴水光破空冲出，瞬间洞穿了许离的眉心。“湮灭之剑！”纪宁一剑斩出，五色丝线一划，另一名万象真人瞬间湮灭，烟消云散。“胜利了！”至此，雪龙山燕山分部，正式覆灭！
        
         
        
         
      