
        “黑山老妖来了？”看到这般天地异象，纪宁心头一惊，连忙扭头朝小倩叮嘱一句，“春草，你在这里等着。不要乱跑。”树妖姥姥少炎农已经实力很强了，赤霞仙子余薇也只能将他压制，再来一个“黑山老妖”，连纪宁自己都觉得难以应付。这个时候，刚刚恢复了实力的纪宁，自然不能看着世界余薇被树妖姥姥和“黑山老妖”围攻。“公子……你不是书生？你的实力这么强？还有……春草是谁？”小倩满头雾水，到现在都还没有回过神来。“以后再跟你说！”情况紧急，纪宁来不及跟小倩多说，一把拉起小倩，身影腾空而起，冲上半空跟余薇汇合。“师姐，黑山老妖来了。不可力敌，我们快走！”纵身飞掠到余薇身边，纪宁挥手取出北冥剑，一剑斩开四周的藤蔓根须，朝余薇大喊一声。“咦？你的实力……”看到纪宁大发神威，赤霞仙子心头一惊，难道……这人真是我的师弟？“走！”那个所谓“黑山老妖”，还不曾真正到来，仅仅是透出的气息就令人心悸，余薇当机立断，驾起遁光转身就跑。纪宁、小倩、余薇，三人驾驭遁光朝着黑暗天幕之外疾冲而去。“跑？谁都跑不了！”天空中猛然响起一声巨大的咆哮。“轰隆”一声巨响，仿佛天崩地裂。虚空上裂开了一条巨大的破空，一个庞大无边的身影，从裂缝中破空而出。“这……这是……”看到裂缝中冲出的庞大身影，纪宁浑身一震，目瞪口呆。“这是……相柳方？不是黑山老妖么？为何……变成了相柳方？”虚空中冲出来的，并不是纪宁以为的黑山老妖祁衡，而是一条长达万丈的九头巨蛇。九个巨大的人头，漆黑而庞大的蛇躯，这就是化出神魔真身的相柳方。“贼汉子，快出手！宰了他们！统统宰了他们！”树妖姥姥少炎农，一副受欺负的小媳妇，看到了自己汉子的模样，满肚子委屈一瞬间爆发出来，居然……哭了起来。“乖！不哭！你家男人回来了！谁都欺负不了你！”相柳方化成一个高大的黑壮汉，落到少炎农身边，伸手揽着他（或者是她），温柔的安慰着。“太吓人了！我的眼睛啊！要瞎了！要瞎了！”纪宁只觉得胃部一阵翻腾，差点就呕吐了！少炎农、雪红衣、相柳方，这三个男人之间……到底有什么故事啊？不能想！太恶心了！绝对不能想！“是你们？是你们冒犯了本神的夫人？”安慰了少炎农一句，相柳方抬眼看向前方飞遁的纪宁三人，眼中爆出一抹寒光。“本座执掌三江两河，主宰五湖四海，麾下兵将无数。你们，竟敢冒犯本座的夫人。”相柳方伸手一招，一杆黑色的大旗轰然冲气，浩荡的水气铺天盖地。“拿下他们！”大旗一卷，天地震荡。“是！”四方的天地之间，爆出一道道冲天的水气，如同巨浪滔天。在这些翻腾的水光之上，无数水妖排成军阵，从四面八方围拢过来。虾兵蟹将，鱼妖鳄怪，无数水妖浩浩荡荡而来，妖气冲天！“这……这……”看到这般阵势，纪宁心头大惊。相柳方……怎么有这么庞大的势力了？之前听夏侯剑客说过，这个世界有山神和水神两部。相柳方自称水神，他就是这方世界的水神？他从哪里找来这么多妖怪？“水神相柳？树妖居然是他的夫人？这下麻烦大了！”赤霞仙子似乎对这个水神十分了解，看到这般阵势，脸色隐隐有些发白。“公子，姥姥跟水神的关系，我也不知。”小倩已经浑身发抖了。“如今之计，唯有拼死一击！”纪宁举起了长剑，两眼一片冰冷，“拼还有一线生机，不拼，只有死路一条。”“好！”赤霞仙子余薇举起了赤红的长剑，浑身烈焰翻腾而起，“今日，你我并肩作战，杀个痛快！”“小倩誓死相随！”手中闪起冰冷的月华，小倩一脸绝然的站在纪宁身边，“你生，我生。你死，我死！”“那就……杀吧！”浩荡的真元在体内翻腾而起，纪宁纵身跃起，浑身爆出无尽的光辉。“法天象地，三头六臂！”光辉爆闪，纪宁化成了一尊百丈巨人，六条手臂抓起变成了几十丈长的北冥剑，狂吼着冲向了前方的妖兵军阵。“冒犯大姐，罪无可赦！”前方浩荡的水气之中，一个身影破空而出，如同莲花一般的光轮破空而出，对着纪宁当头斩下。“九莲？”看到这个身影，纪宁浑身一颤。冒犯大姐？树妖姥姥少炎农……是九莲的大姐？那么……她是水神相柳方的小妾？纪宁的目光复杂至极，突然有种“真相太过残酷，简直无法面对”的感觉。“走什么神？”一声怒吼在身后响起，炽烈的火莲破空而出。“轰隆！”两朵莲花猛然相撞，剧烈的震荡猛烈爆发。“小九，我的小心肝，你怎么亲自动手了？”这时候，树妖姥姥少炎农，娇声娇气的惊叫着，“小九，这种打打杀杀的事情，咱们妇道人家就不用去干了。来，让姐姐好好疼疼你！”“呃？他们这关系……到底有多复杂啊？”听到树妖姥姥那“暧昧”的语气，纪宁……浑身一个冷颤。不能想，不能想。太污了！“杀！杀！杀！”被九莲阻挡了一下，片刻之间，四方围拢的妖兵军阵已经碾压而来，浩荡的水气结彼此勾连，结成了一座巨大的战阵。“该死！”成千上万的水妖结成阵势，力量融为一体，威势十分恐怖。这股力量，让纪宁只觉得头顶压下了一座沉重的大山，每一个动作都变得十分艰难。“镇海大阵，翻江倒海！”大阵结成，九莲挡开余薇的一剑，纵身推入军阵之中，伸手一招，手中一杆大旗猛地一卷。“轰隆隆！”如同天河倒挂，如同四海决堤，汹涌的怒潮铺天盖地，疯狂席卷，碾压万物。“该死！”在这股力量下，即使修行神魔炼体之法的纪宁，也扛不住滔天怒潮的碾压，更何况余薇和小倩这两个弱女子？
        
         
        
         
      