
        “道友留步！”谢方伟呼唤一声，落到了杜白身前。“怎么？这都没出迎客岛，就要下手了？”杜白冷冷的盯着谢方伟，紧紧的握住了飞剑。如果蓬莱派的人真要下黑手，那也只能拼命了！不过，蓬莱派的行事作风，应该不至于这么下作吧？“道友说笑了。”谢方伟摇了摇头，“道友，我奉莫师叔之命，前来告知道友。莫师叔说，孟家没有那么大的权势，蓬莱派不是他们说了算的。”“原来如此！”杜白自然听明白了这个意思。莫渊是在告诉他，杜白加入蓬莱派，莫渊自然会关照，不用担心孟家的报复。“可惜……在下与蓬莱无缘！”摆了摆手，杜白朝谢方伟说道：“在下本打算前往瀛洲，参加瀛洲法会。此次前来蓬莱法会，也是为了开开眼界，增长见识。没想到还惹出了这等事情。实在是无颜逗留了。”“瀛洲？”听到这话，谢方伟就不好说什么了。蓬莱瀛洲，同气连枝，亲如一家。但是，弟子却是各家有个家的。人家要拜入瀛洲，却被你们蓬莱抢了。这事要是传出去，两家的脸上都不好看了。“既然道友要拜入瀛洲，贫道也不好留难，只是……此去瀛洲，路途遥远，道友千万小心才是。”谢方伟朝杜白拱手一礼，意味深长的提醒了一句。“多谢道友！”杜白自然知道孟家的人会朝他下手，只是不知道孟家会在什么时候下手而已。在蓬莱派内部，孟家的势力可能不算什么。但是对于杜白来说，孟家就是庞然大物了。以杜白现在的修为，区区出窍期，跟孟家比起来，实在是天差地别。“敢问天方道友，不知贵派的孟家子弟，都有些什么人呢？另外，贵派的金丹宗师，应该不会随意外出行走吧？”从刚才谢方伟的话来看，似乎他跟孟家也不是一路人。担心孟家会报复，杜白自然要打听一下孟家的实力了。“今后很长一段时间，本派神魂期以上的修士，都在潜修大道，不会轻易外出。”蓬莱派得到了大道九法，不但是金丹宗师，就连神魂期的真传弟子，都在重修真法，夯实根基。所以，谢方伟这话的意思，就是告诉杜白，就算孟家会报复，也没有神魂以上的修士出动。“这样么？”杜白也松了一口气。只要不是神魂、金丹这种无法抵挡的敌人出手，其他人来报复的话，也不是应付不了。“孟家子弟中比较出色的，就只有一个内门弟子孟玉尝，他是引气期的修为。”谢方伟笑了笑，拱手一礼，“贫道告辞了。道友路上小心。”说着，谢方伟驾起遁光返回了高台。“他没回来？”莫渊看到谢方伟独自返回，有些意外。“杜白道友意在瀛洲，弟子不好强留了。”“瀛洲……确实不要强留了！”莫渊叹息了一声，“一个好苗子，便宜瀛洲派了！”“难得师叔夸赞一个人，定然是想收他为徒了。那小子如果知道错过了这等机缘，肯定肠子都悔青了。”“少拍马屁了！”莫渊摆了摆手，打发了谢方伟下去，心头暗道：“杜白，还有那个石轩，他们身上都有瀛洲盗泉子前辈留下的标记，想必都很不凡。也好，一家一个，盗泉子前辈看好的人，总不能都被我们蓬莱收了。”这就是上品金丹和下品金丹的差别了。同样是金丹宗师，盗泉子留下的标记就只有莫渊能认得出来。孟离甚至连盗泉子是谁都不清楚。至于孟家可能的报复，莫渊呵呵一笑，挥手打出了一道符，“瀛洲明琴仙子还在蓬莱呢！你们瀛洲的人，自然由你们自己去照看。”杜白并不知道他身后有很多人关注。“听谢方伟所言，孟家要报复我，也最多不是过把孟玉尝派出来而已。不过，一个引气期的修士，也不能小觑。”扬了扬手中的“月华剑”，杜白一声冷笑，“从灵器跌落的月华剑，跟我的‘太阴弦月刀’很契合，我现在也能发挥出上品法器的威力了。倒要看看引气期修士有多厉害。”虽说“不假外物”，但是杜白也不是迂腐之人，面临生死威胁，还死守着“不假外物”，那就是脑子有病了。“不假外物”是“道”，眼前以“月华剑”迎敌，那是“术”。以“道”统“术”，这才是大道真法。“瀛洲岛离这里还远，要抵达瀛洲，只能从明月坊的传送阵赶过去了。”驾起遁光，杜白腾空而起，朝明月坊的方向赶去。迎客岛距离明月坊有上千里的距离。来的时候搭乘明轻月的龙舟，自然很快就到了。但是，杜白现在驾驭遁光飞行，一次也只能飞出两百多里，就要降落下来恢复元气了。“这段时间以来，我也了解了寻常出窍修士的实力。他们一次飞遁，最多不超过百里。我的实力比起寻常出窍修士强了一倍多。”杜白脸上浮起一丝冷笑，“孟家的人要来报复，只能在迎客岛到明月坊这段路上了。一旦我到了明月坊，就会通过传送阵赶往瀛洲，他们就没有机会了。”飞遁了不到百里，杜白选了一块露出海面的礁石，落了下来，恢复元气。孟家的人很可能会来报复，肯定要随时保持充沛的元气，否则，那就是自己找死了。如此飞遁，每过几十里，杜白就落下来恢复元气。有时候，海面没有合适的降落地点，杜白放了一块木板，漂在海面上，宁愿少走一段距离，多耽误一些时间，也要随时保持体内的元气充沛。“你才来么？我都等你很久了！”当杜白飞遁了五百多里，落到一座无人小岛上，准备恢复元气的时候，孟玉尝冷笑着出现在杜白面前。“五百里的路程，你最远的一次飞遁也只有六十里。这么点实力，也敢得罪我们孟家，真是不知死活。”孟玉尝满脸狰狞的冷笑，“你现在降落下来，是要恢复元气吧？元气消耗一空，你就跟一个凡人没什么区别。我随手就能捏死你！小子，下辈子记得不要随便招惹你惹不起的人！”指尖闪过一抹灵光，孟玉尝挥手就朝杜白拍了过来。轻松惬意，随手一击！在孟玉尝看来，一个元气耗尽的出窍修士，还不是随手就碾死了？然而……“锵……”一声剑啸冲天而起，月白的剑光带着冰冷而锋锐的寒意，撕天裁云，斩裂长空。一剑枭首！孟玉尝到死都不明白，为什么一个元气耗尽的出窍修士，居然还能驾驭上品法器！“敌人故意暴露给你的信息，你也信？蠢成这样，你不死谁死？”伸手一挥，把孟玉尝的尸体收进了玉简，杜白驾起遁光，拼命狂奔疾驰！干掉了孟玉尝，这可是蓬莱内门弟子。无论从哪个角度来说，不跑的话，被蓬莱逮到，那就是死路一条了！
        
         
        
         
      