
        “这个问题，目前还不算太紧急。”李豫嘘了一口气，暂时放下了这个担心。但是他已经把“长生不老”作为了今后的主要任务。“不老倒是容易。很多世界都有类似定颜丹之类的东西。就算这个世界，也有复容丹。但是……长生就没那么容易了。”不过，李豫修炼无始经，就算成不了大帝，活个几千年也不成问题。如果能练到大帝境，又能增寿万年，暂时也不用过于着急。诸天万界穿梭，几千年都还解决不了长生的问题，那李豫干脆直接撞死算了。加蓝学院。萧焱如愿以偿的进入了焚天练气塔中，以心火淬体，提升修为。萧风本打算离开加蓝学院，返回风盟。但是太上丹灵根据李豫的指示，让他留在加蓝学院打陨落心焱的主意。陨落心焱这东西，能引发他人心火焚身。跟李豫的七情心火也有类似之处。更重要的是，陨落心焱时刻淬炼体内斗气，称为修行作弊器。李豫对此也有几分好奇，反正萧风都到了加蓝学院，那就顺便趁着这个机会采集点样本，解析一番。“轰隆！”焚天练气塔中猛的爆出一声惊天动地的巨响。炙热而狂暴的能量直冲天际，将半片天空都照映得一片火红。“地火爆发了！内院弟子速速离开！”焦急而紧张的大喝响起，斗气流光呼啸而过，整个加蓝学院中长老级别的存在，都是一脸紧张的冲向焚天练气塔。“加强封印！”苏迁长老闪身出现在焚天练气塔外，伸手一按，磅礴的斗气拼命的灌入塔楼封印法阵之中。其他的长老也连忙跟上，一个个伸手双手，将体内的斗气疯狂的灌注到焚天练气塔上。“轰！”一道岩浆烈焰构成的通天巨蟒，从塔楼地底岩浆之中猛然冲起，咆哮着狠狠的撞在焚天练气塔上。焚天练气塔爆出灿烂的光华，一阵剧烈的摇晃，整个塔身隐隐显出了一条条裂缝。“这是……”内院的后山中，萧风抬头看向前方冲起的火光，“老师，陨落心焱爆发了？”“嗯！爆发了！”太上丹灵笑着说道：“这东西竟然还生出了灵智，真是有点意思！”“陨落心焱生出了灵智？异火也能生出灵智？”听到太上丹灵的话，萧风十分惊讶。“连丹药都能生出灵智，还能化形。为什么异火不能？”太上丹灵呵呵一笑，“看到那条火蟒了吗？这道陨落心焱都快化形了。虽然是以熔岩烈火汇聚成形，但是它的本体必定也快要化成火蟒形态了。”“快要化形的异火么？”萧风点了点头，纵身飞掠而起，朝焚天练气塔的方向赶了过去。身形落到焚天练气塔外的广场上，萧风看到萧焱和萧熏儿等人正站在广场边缘，紧张而又好奇的盯着焚天练气塔，似乎对这个场面很感兴趣的样子。“表弟！”萧风朝萧焱打了个招呼，举步走了过去。“风哥，你来了！”萧焱呵呵一笑，朝萧风招了招手。“风哥！”萧熏儿也笑着跟萧风打了个招呼。“你们没事就好。”萧风笑着点了点头，“看到这边闹出这么大动静，我还担心你们出什么问题。”“轰！”正当几人说话的时候，前方的焚天练气塔又发出了一声惊天巨响。一条庞大的火焰巨蟒卷起一道巨大的熔岩火柱，狠狠的撞到了焚天练气塔上，剧烈的震荡让整个地面都在抖动。“竟然这么强的力量？”萧焱张大了嘴巴，显然被陨落心焱的威势吓了一跳，“陨落心焱这么猛，我……我们抓得住它么？”“老夫现在是灵魂体，肯定抓不住它啊！但是……”药老说到这里，似乎有些心不甘情不愿的，“但是，你那个哥哥应该没问题。”“风哥么？”萧焱扭头看了萧风一眼，心里已经有了底气。有这个哥哥在，陨落心焱再强也翻不了天！“压制不住了！”这时候，萧风抬头看向焚天练气塔的方向，轻轻的叹了一口气。“什么？”萧焱正跟药老对话，突然听到萧风的话，猛的一惊，连忙抬头望去。“轰！”地底之下，翻腾的熔岩如同火山爆发一般冲天而起。庞大的火蟒盘旋而起，卷起滔天火柱，直冲而上。“挡不住了！快闪开！”苏迁一声大吼，手上一松，身形爆退而去。与此同时，其他联手维持封印的长老们也连忙松手退开。“轰隆！”焚天练气塔瞬间崩碎，炽热的岩浆宛如一道通天火柱，从焚天炼气塔下暴冲而出。这一刻，整个内院之中，天地元气猛然间暴动了起来。“吼……”一道兴奋嘶吼声从烈焰熔岩之中响起。铺天盖地的熔岩四下飞溅，翻腾的烈焰如同怒潮汹涌。整个焚天炼气塔四周，化成了一片滔天火海。“吼……”一条近百丈长的巨大火蟒，在熔岩烈焰之中翻腾飞舞，嘶吼着，窜动着，仿佛因为挣脱了枷锁，脱出了牢笼，而兴奋的狂舞。“所有长老听令，结阵。千重封印！”随着苏迁一声令下，所有长老一起伸手按向焚天练气塔外广场的地面。“起阵！”地面上爆起炫目的斗气灵光。一道如同千重巨网一般的能量封印对着火焰巨蟒当头罩下。“吼……”正在欢畅的火焰巨蟒，突然被千重巨网罩住，顿时猛烈的挣扎起来。滔天烈焰翻腾着，火焰巨蟒嘶吼着冲起，将能量光网拉扯着，冲上了半空。剧烈的扭动，剧烈的挣扎，让能量光网一阵猛烈的摇晃。“该死！”维持能量光网的一众长老们脸色发白，拼命驱动体内的斗气，维持着这道能量光网。“坚持住。这个法阵很快就能再次镇压火蟒！”苏迁大声呼喊着，给众人鼓劲。千重封印的能量光网闪耀得更加灿烂了。照这个情形发展下去，重新封印火蟒也不是没有可能。但是……“哈哈哈哈！加蓝学院还有这种好东西？真是太好了！”一声肆意的狂笑响起，天空突然泛起一阵剧烈的波动，一群人影瞬间出现在半空之中，一股血腥暴戾的气息弥漫四周。(未完待续。)
        
         
        
         
      