
        不愉快的重逢结束了。李豫如愿以偿的拜入五庄观门下，成为镇元子第四十九个真传弟子。“你已入仙境，根基已成。但是你修行的功法太差，你现在首先要做的，就是洗练修为，重塑根基。”镇元子给了李豫一门“万寿真经”，把这个把他气得吐血的“弟子”，打发了下去。“话说，镇元子虽然是个女装大佬，但是，眼光倒是不差。”李豫这个马甲，修行的是“长青经”，属于木系功法。镇元子给的“万寿真经”，就是镇元子以人参果树为根基，开创的一门大道真传。先天灵根人参果，本质上十分不凡。这片“万寿真经”，比起长青经确实强得多了，完全不是一个档次。“对于一般人来说，要重塑根基，恐怕没个十年八年的苦修，根本做不到。对于我来说，就是一念之间了。”但是……李豫也并没有马上就重塑根基。要知道，李豫可不是过来练什么“万寿真经”的。他找上镇元子，就是为了“鸿蒙紫气”。“镇元子对红云了解很深，应该对‘鸿蒙紫气’也有一些线索才对。所以，让镇元子给我去找鸿蒙紫气，才是最佳方式。”镇元子手里已经有了一块散魄葫芦的碎片，而且是李豫加了料，放了一个“白板系统”进去的葫芦碎片。只不过，为了避免打草惊蛇，李豫并没有动用这个“白板系统”的功能。关键的后手，当然要放在关键的时候翻盘，这才合适。“之前在两界关的时候，镇元子那么在意红云传人和红云转世之身，不会没有原因。莫非……找到‘鸿蒙紫气’，必须要用到红云传人和红云转世之身才行？”这事很有可能。李豫思索着，心头一动，“既然如此，那我就把红云传人送上门来吧！”一念生出，李豫扭头看向两界关的方向，脸上浮起一丝微笑，“龙公子，你就给我忽悠一下镇元子吧！”李大坑货送出去的“机缘”，又岂能不动手脚？于是，李大坑货一指点出，又开始坑人了。两界关外。扬眉吐气，重新崛起的龙公子，又恢复了神采飞扬的“气运之子”状态。狠狠的收拾了那些叛徒，志得意满的龙公子，只觉得前途一片光明，一年吊打金仙，三年踩死准圣，十年之内，圣人可期。毕竟……这是红云的传承！红云老祖完全是有成圣资格的！得了红云老祖的传承，龙公子自信，自己必定也是继承了这个成圣的资格。“嗡……”突然，龙公子脑海里红云浩荡，赤霞漫天。在这片浩荡的霞光之中，显出了“万寿山五庄观”几个大字。“咦？这是……”看到脑海里显出的“万寿山五庄观”，龙公子心头一震，“传说中，镇元子跟红云老祖是至交好友。前段时间，镇元子也来两界关寻找过‘红云传人’。现在又显出了这般异象，到底是什么原因？”身为“穿越者”，龙公子当然也知道红云获得过“鸿蒙紫气”的事情。之前镇元子来寻，龙公子想起小说中的“杀人夺宝”桥段，出于谨慎，没有露面。现在脑海里显出这般景象，似乎是红云传承跟五庄观生出了感应，仿佛五庄观有什么东西，在向他发出召唤。“莫非……五庄观还有红云祖师遗留的其他宝物？师门重宝，岂能流落在外，必须收回来才行。”有红云祖师的秘法掩盖，把红云真气化成白云真气，也不怕别人看出真实来历，所以，去五庄观探探底，也没什么大问题。“先不暴露身份，以散修的名义，去五庄观看看吧！据说，这段时间正是五庄观下辖的乾元山招收弟子的时候，正好以这个借口去看看情况。”龙公子还是留了一个心眼，并没有完全相信红云祖师的至交好友，隐藏身份，前去探探底，也是很有必要的。于是，龙公子驾起一朵白云，一路破空飞遁，匆匆赶往万寿山。十天之后，龙公子已经抵达了乾元山，抵达了正在举行的“乾元大会”。此刻的乾元山下，汇集了成千上万的修士。有的是来参会的，有的是来看热闹的。仙境以上的修士也来了不少。据说，在前些天的“乾元大会”上，有一个仙境修士闯过了天门，一步登天，成为了地仙之祖，镇元大仙的弟子。这让很多散修仙人，似乎看到了希望，纷纷赶来，踊跃参加“闯天门”试练。所以，龙公子的到来，也不算打眼。“你以为自己不打眼，其实……打眼得很呐！”李豫弹了弹手指，引动了镇元子袖子里装着的散魄葫芦碎片。“嗯？”镇元子突然感应到收在袖子里的散魄葫芦碎片，生出了一丝震动，似乎跟什么东西生出了感应。“这是……”伸手取出散魄葫芦碎片，镇元子看到闪烁着红光的葫芦碎片，心头一惊，“我之前施展的红云秘术，竟然被引动了？难道……”神念探入葫芦碎片，循着感应，镇元子看到了乾元山下的龙公子。“这……这……这分明是先天一气真法的气息。这是什么情况？难道这人也是红云兄的传人？”心头一惊，镇元子豁然站起，化成一道青光冲天而起，瞬间冲出了五庄观，落到了龙公子的身边。“你……”龙公子突然感觉到身边出现了一个人影，心头一惊，连忙扭头看去，看到了正站在身边，直勾勾的盯着他看的镇元子。“镇……”龙公子惊出一声冷汗，脸色发白。卧槽，这下死定了！居然被镇元子逮着了。“不必惊慌，也不必多言。此处人多眼杂，师侄，我们换个地方说话，如何？”镇元子满脸微笑的看向龙公子，亲切而又和善。“好吧！”镇元子的修为实在太强了，龙公子根本毫无反抗之力，只能认命了。“那好，师侄，这边请！”说着，镇元子伸手一挥，一道光辉一闪，卷起龙公子，瞬间返回了五庄观。“很好。镇元子和龙傲天已经汇合，就看事情是不是我估计的那样了！”李豫这个幕后黑手，已经进入“看戏”的状态了。
        
         
        
         
      