
        “不能退！也不能逃！”盯着碾压而来的怒潮，纪宁紧紧的握住了剑柄，挺直了胸膛，挡在余薇和小倩身前。如果只有纪宁一个人，他完全可以用“湮灭之剑”斩开阵法，脱身而去。但是，此刻身边还有余薇和小倩，一旦纪宁破阵而出，她们两个必然要面临法阵的攻击。是男人，就要有担当。这个时候，只能扛住！“五行生克，湮灭莲台！”纪宁一声大吼，浑身爆出灿烂的光辉，水生木，木生火，火生土，土生金，五行轮转，化成了一座巨大的五行莲台。巨大的莲台将纪宁三人包裹起来。五色花瓣不断旋转，五色交织，一股湮灭万物的五色光晕，在莲台周围萦绕而起。湮灭！破灭！毁灭！铺天盖地的水光席卷而来，五色莲台如同中流砥柱，在汹涌的怒潮之中巍然不动，屹立不倒！任凭怒潮汹涌，任凭水气浩荡，五色莲台爆出无尽光华，不断的湮灭席卷而来的水光，似乎……永远都不会消散。“该死……消耗太大了！”以湮灭剑意运转五色莲台，纪宁只觉得体内的真元如同大江决堤，不断倾泻而出。照这么下去，就算身上有丹药，有元液体，也根本坚持不了多久啊！一旦丹药消耗一空，到最后还不是死路一条？一边往嘴里狂吞元液，纪宁额头上冷汗直冒，心头万分焦急。“该死！必须想办法突围才行！这座湮灭莲台，应该是可以移动的！”灵光一闪，纪宁心头有了计较，驱动湮灭莲台缓缓向前。这一驱动，灵力消耗更大了！“书生，我来助你！”余薇举步上前，伸手一掌按在纪宁背上，将体内的元力不断灌入纪宁体内。“公子，我……”小倩眼中泪光闪烁，默默的低下了头。我……是鬼啊！我体内的阴气，不但帮不了公子，反而会损伤公子的元气。我……我就是个累赘！湮灭莲台缓缓向前，湮灭滔天水气，如同破浪之舟，在怒潮之中不断前进。然而……即使两人联手，即使不断吞服元液，巨大的消耗也让两人体内的元气入不敷出，根本抵挡不了多久了！“公子，如果少一个人的话，你们应该能逃出去吧！”小倩抬起头来，深情的注视着纪宁，“公子，如果有来生，你一定要来找小倩啊！”脸上浮起一抹微笑，小倩恋恋不舍的回头看了纪宁一眼，然后……举步踏出莲台！“不要！”正驱动湮灭莲台的纪宁，突然发现有些不对，连忙回头，正好看到小倩举步走向莲台之外。饱含深情的眼里，带着眷恋，带着不舍，也带着绝然毅然！“你生，我生！你死，我死！”这个时候，已经来不及劝说了，纪宁满脸坚定的说出了一句话。“公子……”小倩浑身一颤，满脸泪痕的回过头来，脸上的笑容绽放，“好！小倩能与公子同生共死，已经足够了！”“不止是你能赴死！”赤霞仙子余薇看向两人，眼中的神色十分复杂，“师弟！我相信未来你一定就是我的师弟。今天，我们同生共死！”“有两位美人相伴，虽死无憾！”纪宁哈哈大笑，鼓起全身灵力狠狠的灌入湮灭莲台之中，光华灿烂的五色莲台，如同飞舟一般急速冲起，乘风破浪。莲台飞驰，如同破浪之舟。然而……这却是流星最后的灿烂，这只是纪宁最后一搏了！万丈……千丈……百丈……五色莲台离大阵边缘越来越近，几十丈之外，已经能够看到布阵的水族妖兵了。只要冲破妖兵大阵，就能逃出生天。然而……在距离妖兵只有十丈左右的时候，莲台……停了下来！“我的路……到此为止了么？”看着五色莲台上渐渐暗淡的光辉，纪宁心头一声长叹。扭头看了看身边的余薇和小倩，纪宁微微一笑，伸出双手，将两人揽在了怀里。这一刻，无论是余薇还是小倩，都没有挣扎，也没有扭捏，大大方方的，理所当然的，轻轻的依偎在纪宁身边。“同生共死！”这是三人共同的心愿。他们会死吗？作为“导演”，李大老板表示，“少年，**剧情就要来了！”“相柳，是谁给你的胆子，竟敢在陆地上布置镇海大阵？”突然，一声怒喝震荡天地。“你……问过我黑山老妖没有？”浩荡的声音震散了乌云，震散了狂风，一座庞大而漆黑的山岳在半空中显化而出。在这座山岳顶峰，一个身穿玄金袍服，俊朗威严的少年，傲然挺立。浑厚而沉重的气息，就如同是整片大地。“滚！”庞大的黑色山岳，对着水气滔天的镇海大阵狠狠的砸了下去。“轰隆！”一声惊天爆响，水气滔天的镇海大阵，就这么被庞大的黑山生生撞碎了。无数布阵的万千水妖，鲜血狂喷，惨叫着从半空中栽落。还有更多的水妖，豁然被这一撞，直接震成了漫天血雾。“祁兄……”绝处逢生，纪宁看到那个屹立半空的身影，惊喜的大叫起来。“黑山老妖，你竟敢坏本座的事？你好大的胆子！”看到布下的镇海大阵，居然被黑山老妖一击打爆，相柳方气得暴跳如雷。“你是山神，我是水神，本座还怕你不成？”一声怒吼，相柳方挥手抄起一柄三股钢叉，怒气冲冲的朝纪宁杀了上来。“说不怕，其实……你就是在害怕啊！”嘴角浮起一丝冷笑，黑山老妖伸手一抓，巨大的黑色山岳腾空而起，化成一方黑色大印。“这些年来，本座一直懒得理会你这个跳梁小丑。没想到你竟然狂妄到，以为自己能跟本座相提并论了？”黑色大印在手中“滴溜溜”的旋转，黑山老妖两眼冰冷的盯着奔杀而来的相柳方，“竟敢在陆地上布置镇海大阵，是谁给你的胆子？”眼中寒光一闪，黑山老妖伸手一挥，黑色大印脱手飞出，凭空化成了一座庞大而漆黑的山岳。这座山……豁然就是纪宁进入“巫江仙府”的时候，看到的那座黑色的高山。“轰隆！”天塌地陷！天崩地裂！庞大的黑山当头砸在相柳方身上，爆出惊天巨响。即使相柳方拼命抵挡，即使他化出了万丈蛇躯，也仍然被这座庞大的山岳重重的砸进了地底。大地一阵剧烈的颤抖，黑山底下喷出了一股漆黑的水光，似乎……那就是相柳方流出的血液。“咦？这些血……”纪宁看到相柳方流出的血液，突然生出一种古怪至极的感觉。那不是血，那是……墨汁！这就是真相？一团墨汁？这……这也太恐怖了！
        
         
        
         
      