
        “首先要搞清楚，这是哪！”从混沌通道中踏了出来，李豫出现在一片莽莽群山之中。前不达村，后不着店。连人影都看不到一个。“没有人，我就自己看呗！”双眼爆出一抹混沌之光，李豫的目光穿透了时光，穿透了因果，穿透了命运，然后……“哼！”一声冷哼响起，一股主宰天地的“天意”席卷而来，如同怒潮一般冲过，将李豫的目光从时光、因果、命运中震了出来。“看一下都不行？说你小家子气，你还不承认？”这一声冷哼，这一股“天意”，李豫马上就知道了这个人的身份。这就是那个“以天为道”的混沌尊者，就是那个最后还给李豫下一个套，留下一个混沌黑洞的家伙。“没有直接攻击我，却给我设了很多障碍么？”李豫不知道这八位混沌尊者为何没有直接下手，没有直接出手攻击他。但是，他却已经知道，自己要想在这个“洪荒”成就混沌第二步，恐怕会十分艰难。阻人成道的事情，必然会发生在李豫身上的。“贫道可不是会被困难吓倒的人！”成就混沌之道的艰难险阻，李豫早有预料，这条道路，不但有自身的难关，同样有外来的阻挠。伸手按住腰间的剑柄，李豫心头的斗志更加昂扬起来。这方“洪荒”世界，有八个成就了混沌第二步的高人，这就证明，这个世界确实是成就混沌第二步的最佳地点。目标明确，纵然道阻且长，那也无所畏惧。“不能一眼看穿，不能从天地之中得到信息，那我问人就是了。多大个事？”被“天意”排斥，李豫虽然有些不方便，却也不算什么大事。放出玄黄剑，御剑而起，李豫随便找了个方向，破空飞掠，急驰而去。“不愧是洪荒！”一路飞遁数万里，下方绵延起伏的山岳，一座座灵气蓬勃，仙云缭绕。放在其他世界，那就是修行圣地！然而……在这里却只是荒山野岭，不但没有人烟，甚至连妖怪都没有。“嗯？连妖怪都没有？”李豫心头一惊，豁然发现……方圆几万里之类，除了一些寻常野兽之外，根本没有任何妖类。这很不正常！以这片山川的灵气充沛程度，随便几百年，连一株草都能成妖了吧？为何一只妖怪都没有？除非……“哪来的修士，竟敢在金甲爷爷的地盘乱闯？去死！”下方的群山中，突然爆出一声惊天怒吼，一只布满鳞甲的庞大巨爪，“轰隆”一声从地底冲出，对着李豫狠狠的拍了下来。“这就是四周没有妖物的原因？一只……穿山甲？”看到这只巨爪，李豫笑着点了点头，“贫道正好还要找人问路，你倒是自己送上门来了。”伸手一抓，一股庞大的力量生出，将这只藏在地底的穿山甲生生的扯了出来。“啊……”长达百丈的穿山甲，被李豫一把扯上高空，惊得一阵惨叫。“闭嘴！再吵，贫道正好肚子饿了，红烧穿山甲，也是一道名菜。”李豫冷着脸瞥了穿山甲一眼，冰冷的语气透出无尽的萧杀。“大仙饶命！”不止是被李豫的气势吓到了，还是被“红烧穿山甲”吓到了。这只穿山甲妖怪，马上就老老实实的认怂了。“贫道就是有些事情问你，只要你老老实实的回答，贫道也懒得更你计较。”按落遁光，李豫随手将穿山甲丢在了地上。“小子，你等着！”落到地上的一刹那，认怂的穿山甲突然爆出一抹黄光，放了一句狠话，一头朝地上钻了下去。穿山甲对自己的土遁神通十分自信，只要往地下一钻，李豫根本就抓不到他了。“当……”一头扎向地面的穿山甲，仿佛撞到了一层钢铁上，撞得头昏眼花，撞得脑子发懵。“指……指地成钢？”穿山甲满脸惊骇的看着李豫，这种“指地成钢”的神通都能随意使出，这个修士难道是天仙人物？“指地成钢？呵呵，贫道这一手，可比指地成钢厉害多了。”李豫呵呵一笑，“指地成钢，只是让这片大地，在短时间内，具备钢铁的一些特性。贫道却是把这片大地都变成钢铁了。”伸手敲了敲地面，发出了一阵敲击钢铁的“当当”声，李豫抬眼看向穿山甲，“贫道只是问你一些话而已，问过便走。你要是不老实，贫道把你也变成铁疙瘩。”“金……金仙？”把地面变成钢铁，这种改变物质的造化神通，明显是金仙的标志啊！但是……穿山甲一咬牙，梗起脖子，一副视死如归的模样，“贼子，你休想从我这里问出半个字！我虽是妖，却也有忠义之心。娘娘会为我报仇的！”一声大吼，穿山甲浑身灵气爆发，豁然……自爆了！“我去！这是遇到神经病了？还是碰到恐怖分子了？”李豫连忙一指点出，“定！”定身、定神、定天地万物、定时空流转，一切归于静止。这一招放出，穿山甲的自爆，必然就爆不下去了。但是……这禁锢天地法则的神通，豁然……被一股“天意”阻挡了。“轰隆！”穿山甲自爆了！庞大的大地灵气猛然爆发，摧山断岳，四周的山岳震塌了一大片。当然，这种混沌之下的力量，对李豫来说完全可以无视，伤不了李豫分毫。“岂有此理！”李豫气得暴跳如雷！刚才施展定身术的时候，那股阻挡的“天意”，来历不言而喻。这明显是有人故意在坑他！混沌之眼被阻挡了，李豫只能找人询问。出口就在这只穿山甲这里，李豫自然只能找这只穿山甲。然后……穿山甲为了保护什么“娘娘”的隐秘，刚烈无比的自爆了。李豫施法阻挡，又被“天意”拦阻了一下，穿山甲自爆成功。这么明显的“坑人”套路，李豫哪里还看不出来？“说你小家子气，我错了！你哪里是小家子气？你分明是无耻啊！”李豫指天怒骂！“啊……金元！你竟敢杀我的门人？贼子，我要把你挫骨扬灰！”一名身穿碧绿霞衣的女子，怒气冲冲的飞遁而来。只见她伸手一挥，“轰隆”一声巨响，两道金光冲天而起。“昂……”龙吟震天，两条金光灿烂的太古蛟龙，爆出璀璨的金光，蜿蜒腾空，头并如剪，尾交如股。豁然……化成了一把剪刀！一剪两段，无可抵挡！“我靠！这是……金蛟剪！”李豫心头那个郁闷呐！金蛟剪，碧霄娘娘！这是通天教主的门下！刚来就给我栽了这么大一个脏，简直……太恶心人了！
        
         
        
         
      