
        “这里……是我的世界！”李豫抬眼看向这片天地，看向这片充满了无尽血腥的世界。大地残破，江河干涸，山岳崩塌，整个世界已经毫无生机，只有一片破败，一片血腥。“我……回来了！”李豫张开了双臂，浩荡的神辉冲天而起。“轰隆！”神辉浩荡，席卷天地。这一刻，整个“长生界”都震荡起来。仿佛在欢呼，仿佛在呐喊，整个天地都在回应着李豫的呼唤，仿佛就别之后的再一次重逢。“以‘豫’之名，归来吧！那逝去的一切！”庞大无边的力量席卷而出，逆转了时光，扭曲了法则，一切重归初始，一切返回原貌。顷刻之间，一片鸟语花香，生机勃勃的世界，重新出现在众人面前。没有了漫天血腥，没有了无尽怨恨，只有苍翠的大地，浩荡的江河，以及……欢笑的人们。“天尊神威！”挥手之间，改天换地。来自诸天万界的“豫皇军团”，看到李豫使出“改天换地”的大神通，一个个欢呼起来。这一战，胜利了！不但此战大胜，甚至连牺牲在战场上的诸天修士，也在这股浩瀚磅礴的力量中，全部复活了。“万胜！万胜！万胜！”诸天军团举起武器，放声高呼。“此番大战，众将士劳苦功高。诸军皆有赏赐。各部暂且领军返回旧地。”一场大战结束，来自“诸天万界”的军团，自然要送回各自的世界了。李豫挥手开启了一张张巨大的“时空之门”。“吾等领旨！”各路“统领”纷纷带领各界军团，通过“时空之门”，返回了各自的世界。“恭贺天尊平定‘上苍之上’，开创惊天伟业！”叶帆和荒天帝，带着众人朝李豫躬身道贺。“都是大家努力的结果！”李豫笑着“谦虚”了一下，“此番平定‘上苍之上’，至此，再无‘邪魔侵袭’之祸。尔等却不能放松。下去之后，还需严加修行，不可懈怠！”这才干掉了一个“黄天”，还有七位“天帝”存在，甚至还有一个最强大的“娘娘”。今后的大战，恐怕还不会少。“谨遵天尊之命！”众人纷纷躬身领命。这一次的大战，无论是叶帆等人，还是荒天帝等人，都觉得大开眼界。“仙帝并不是修行的终点。我们以前还是坐井观天了！”有了这个认识，在场的都是一切“天骄豪杰”，有了明确的目标，自然会努力赶超，努力前进！“你们先回去吧！我还有一些事情要处理！”挥手开启了一道“时空之门”，把叶帆等人送回了遮天世界。荒天帝一行倒是没有要求返回“乱古”。过去和未来交汇之后，荒天帝等人也觉得，现在这个时代挺好的，也不打算回到过去了。众人都离开了！李豫身边只留下了“南离岛仙庭”的一众“天兵”，以及彩衣等人。“恭贺陛下大获全胜！”当李豫返回“九龙如意辇”之后，彩衣等人满脸欢喜的前来道贺。“一场小胜而已。”李豫笑着摇了摇头，摆了摆手，“走吧！我们回家！”“是！”九龙如意辇腾空而起，破开虚空，返回了“豫皇天”。龙子霸下驮着“至尊殿堂”，重新落到了南离岛不死山。众女回归了“仙府”，李豫却一个人坐到了“至尊殿堂”的大殿中，心头却并不平静。“刚才……我掌控了‘长生界’之后，看到了‘长生界’的过去。也看到了‘过去’的自己。”李豫脑海里再一次回想起自己看到的那一幕。“长生界”过去的很多年前，一个婴儿诞生了。那是一个“天地所钟”，“命运所钟”的婴儿。然而……当这个婴儿诞生之后不久，一条庞大无边的苍龙，突然出现在这个世界。“混沌之子，我终于找到你了！”庞大的苍龙看到了那个婴儿，放声狂笑，“诸天万界不需要混沌之子，需要的是混沌主宰。吞噬了你，夺取了你的本源，我就能成为新的混沌主宰！”苍龙伸出巨大的爪子，对着那个婴儿狠狠的抓了下来。“孽龙，竟敢逞凶？”婴儿的族人，怒吼着朝苍龙杀了上去。然而……力量差距实在太大。即使这些人疯狂的进攻，却根本无法阻挡苍龙肆虐！尸横遍野！血流成河！苍龙轻轻松松的屠杀了这个部落，夺走了那个“婴儿”。“混沌之子，这就是你的命运！用你的一切，来成就我吧！”龙爪一捏，血光飞溅，婴儿瞬间被苍龙捏得粉碎。“嗯？怎么没有？怎么没有混沌本源？他不是混沌之子么？为什么没有混沌本源？为什么？”苍龙没有找到自己想要的东西，愤怒的狂吼起来，疯狂的发泄起来。庞大的力量肆虐，给这片天地带来的巨大的灾难！“苍天，你竟敢违抗我的命令？你竟敢对混沌之子下手？你找死！”正当苍龙肆意发泄怒火的时候，突然，天空中响起了一声暴怒的狂吼！“娘娘？”苍龙吓得一个哆嗦，转身就跑，瞬间逃出了“长生界”。“该死！混沌之子被他杀死了？”一道光辉闪过，一个凤冠霞帔，尊贵无比的女子，出现在苍龙肆虐的天地间。“苍龙，你这个蠢货！混沌之子没有成长起来，哪来的混沌本源？”凤冠女子重重的哼了一声，伸手一抓，将苍龙捏碎的婴儿血肉，重新聚拢过来。“幸亏血脉还在，只要重新孕育，还能诞生出混沌之子。”收拢了一团血肉，凤冠女子身形一晃，瞬间消失不见。李豫从“长生界”的时光中，看到的“过去”，就只有这些了。“也就是说，我在‘长生界’的时候，已经被苍天大帝杀了一次？”那个被捏碎的婴儿，必然就是李豫的“第一世”了。难怪李豫没有过去。被混沌灭杀的“前世”，根本就不存在什么过去了。那个凤冠女子，必定就是“娘娘”。这么说，是她把我残留的血肉，送到了“洪荒世界”，在那里的“地球”上，让我重新诞生了？“周庆霞，周奶奶，你好！”李豫眼中的神色十分复杂。那个“娘娘”，居然就是在“洪荒世界”的“地球”，在孤儿院里养大他的“周奶奶”周庆霞。我……竟然是那个“娘娘”养大的？
        
         
        
         
      