
        这是一片战火纷飞的世界。漫天血光染红了整个天地，一道道震荡天地，湮灭时空的浩荡光辉，撕裂了大地，震碎了星辰。这里却并不是“上苍之上”，而是……“遮天世界”。此刻的遮天世界，距离李豫离开已经过去了无数年。叶帆、无始、狠人、段德、周易，已经成为了“仙帝”。连大黑狗、斗战圣猿，都已经之准仙帝了。叶帆的“天庭”，周易的“轩辕圣地”，一个掌天，一个掌地，共同执掌整个世界。平静的发展了无数年，一场突如其来的战争爆发了。某一天，虚空破开了一条巨大的空洞，无数来自异域的恐怖生物，带着毁灭一切的凶煞暴戾，杀进了“遮天世界”，掀起了血雨腥风。“无始无终！有始有终！”无始钟震荡天地，横扫天下。“轩辕圣德，人道圣剑！”金黄的剑光撕裂长空，斩尽万物。九色巨鼎冲天而起，青铜鬼面横扫大千。在叶帆等人的带领下，无数修士大军奋勇杀敌，跟异域生物杀成了一团，打得血漂寰宇。“遮天世界已经爆发了战争？跟上苍之上的战争？”李豫看到遮天世界的情形，微微皱起了眉头，“荒天帝的时代，是叶帆时代的‘过去’。现在，遮天世界被‘上苍之上’袭击。这就说明，荒天帝在‘过去’的征战，已经失败了？”“完美世界”的荒天帝正在发起“决战上苍之上”，遮天世界的战争却已经证明，荒天帝的征伐已然失败。“这不可能！荒天帝带着十多个仙帝，还有亿万大军，进攻上苍之上，居然还失败了？上苍之上有这么强？”以李豫现在的实力，并没有对“上苍之上”有多么重视，总觉得也就“仙帝”的层次了。但是……荒天帝和少昊，还有一群仙帝，进攻上苍之上，居然会失败？“恐怕……这上苍之上里面，还有一些我不曾了解的东西。”以李豫现在的境界，都不能看穿“上苍之上”，这就不同寻常了。“整个诸天万界，能够做到这一点的，除了那个‘娘娘’之外，就只有其他几个‘天帝’了。这么说，‘上苍之上’跟某个‘天帝’有关？”本来以为只是一件很小的事情，现在看来，恐怕还没那么简单。“那就必须去一次了！”李豫的脸色变得凝重了几分，一步跨出，破开虚空，再一次来到了“遮天”世界。当年，李豫就是从“遮天世界”起家的。就是因为获得了“遮天世界”的资源，才让李豫打开了局面，一步步走到现在。此刻，当李豫看到这个战火纷飞，一片破败的世界，心头生出了几分怒火。“邪魔，纳命来！”前方的虚空中，一个衣甲染红，身上带着无数伤口的女子，高举手中的月牙弯刀，跟一群头生双角，如同恶魔一般的生物，杀成了一团。“可不要小看我李舒啊！本宫乃是‘镇天大帝’！”如同月华一般的刀光，在这个英姿飒爽的女子手中挥洒而出，冰冷而锋锐的刀光，撕裂长空。围攻“镇天大帝”的一群异域生物，瞬间被呼啸的刀光斩得粉碎。“镇天大帝？就你这点力量，也敢妄称大帝？我让你看看，什么才是大帝！”虚空中一声巨响，一个庞大的身影破空而来。这是一只高达百丈，浑身长满鳞甲，形如鬼怪一般的巨型怪物。铺天盖地的黑火，在这个怪物身上冲起，仿佛连虚空都要烧塌了！庞大无边的气息，令四周的空间都在震荡。“邪魔大君？该死！”看到这个恐怖的怪物，“镇天大帝”脸色有些发白。“邪魔大君”的力量，已经相当于“仙王”的层次了。“镇天大帝”这些年来虽然一路突飞猛进，早已晋升“大帝”，已经踏入“红尘仙”的层次。但是，跟“邪魔大君”比起来，实力还是差了不少。连番厮杀之下，“镇天大帝”早已受伤不轻，此刻再遇到一个“邪魔大君”，完全没有胜算了。“镇天一生，不弱于人！”一声怒吼，“镇天大帝”举起了手中的月牙弯刀，“邪魔，我跟你拼了！”雪亮的刀光如同明月当空，皎洁而又冰冷。“镇天大帝李舒？”看到这个英姿飒爽的女子，李豫愣了一下，往事浮现在心头。“原来是你！”这个“镇天大帝”李舒，说起来还是李豫的老熟人了。当年，在李豫第二次返回“遮天世界”的时候，为了获得“遮天世界”的法则，他借助这个“镇天大帝”渡劫的时候，通过天劫解析这个世界的法则。那个时候……李豫还把当时还是“化龙”境界的少女，祸害得不轻，坑得她怀疑人生了。后来，李豫给了这个少女一个补偿，也就没有再关注她了。没想到这一次回来，居然又遇见了这个“镇天大帝”。“既是故人，岂能不帮你一把？”李豫笑着挥了挥手，弹出一股力量，无声无息的融入了“镇天大帝”斩出的刀光之中。“徒劳的挣扎！”“邪魔大君”看到“镇天大帝”挥刀斩来，不屑的冷笑一声，手中举起一柄血色巨斧，迎着刀光狠狠的劈了过去。在“邪魔大君”看来，镇天大帝这一刀，早已不复巅峰状态，根本对他造不成什么威胁。然而……“噗”的一声，这一道如同月华一般的刀光，如同切豆腐一般，轻松至极的斩断了巨斧，一刀将“邪魔大君”斩成了两半。“呃？这是什么情况？我这一刀……竟然威力这么强了？难道这就是传说中的临阵突破？我也有这等机缘？哈哈哈哈。镇天一生，不弱于人！”举起月牙弯刀，“镇天大帝”放声大笑。“少女，这是个错觉！”李豫显出身形，满脸微笑的朝“镇天大帝”点头致意。“呃？你……”镇天大帝看到突然现身的李豫，惊得后退了一步。然后……她看清了李豫的容貌。“你……你……太上天尊？您是太上天尊？您回来了？太好了！太好了！太上天尊回来了！”镇天大帝满脸惊喜的大叫起来！
        
         
        
         
      