
        “难道真是古帝之玉？”看到托盘中的八块古玉，远古八族的所有人又惊又喜，同时心里又是一阵骇然。古帝之玉，远古八族各掌其一。为什么这里还有八块古帝之玉？这怎么可能？“想必各位心里还有疑惑。”雅菲托着玉盘放回了中间的陈列柜，然后朝会场中的众人说道：“这件东西，你们可以亲自上前验证。但是……注意了，你只能从中取一块古玉用来验证真假。”“好！老夫亲自验证一番！”雅菲话音刚落，魂天帝马上站了起来。“可以。凡是有疑惑的，都可以上前验证。”雅菲笑了笑，伸手朝魂天帝示意了一下。魂天帝点了点头，举步走到台上，来到了中间的陈列柜前。“只取一块验证么？”魂天帝点了点头，伸手朝陈列柜探去，从玉盘之中拿起了一块古玉。远古八族各掌一块古帝之玉，多年以来，早已研究透彻。自然有分辨真假的方法。一道斗气探出，古玉之中的符文阵列瞬间激活，猛然爆出了绚丽的灵光。“果真是古帝之玉！”魂天帝眼中闪过一抹热切的光芒，恨不得一把将眼前的八块古玉直接抢了。但是……他明白这是什么地方，他不敢有丝毫异动。“呼……”魂天帝长长的吐了一口气，心头一阵挣扎，恋恋不舍的将手中的古玉放回了托盘，一言不发的扭头就走。“还有人需要验证的么？”雅菲再一次向众人询问。“我来！”古族之主古元站了起来，同样上台验证了一番。然后同样一言不发的走了回去。接下来，远古八族一个个的上台验证了一番。验证完毕之后，都没有说话，只是看向古帝之玉的目光变得炽烈如火。“既然大家没什么疑问了，我宣布，拍卖会正式开始！”雅菲的声音显得兴奋而高昂。拍卖会的流程有条不紊的进行下去。首先是各种斗技和各种丹药。这些东西让各大势力都十分眼热，但是远古八族的目的在古帝之玉，已经无暇他顾。丹塔的目标是九品金丹，也没有朝这些东西下手。其他势力知道没有竞争古帝之玉的机会，转而纷纷朝这些斗技和丹药出手。没过多久，这些斗技和丹药被各大势力争抢一空。异火和九品金丹的争抢也不算激烈。经过几轮竞价之后，在丹塔付出了一尊名列天鼎榜的圣光鼎，才把九品金丹换到手。异火对药师十分重要，出手的也很多，最终卖出的异火却只有三种。值得一提的是，加蓝学院竟然拼了血本，买回了一朵陨落心焱。这个结果让李豫都有些啼笑皆非。接下来就是本次拍卖会的重头戏，也是所有人关注的焦点，“古帝之玉”！“下面的拍卖品，是本次拍卖会的压轴之物，古帝之玉。”雅菲托起玉盘，摆在了身前的展示台上，“古帝之玉，开启古帝洞府的钥匙。传闻中，古帝洞府拥有让人成就斗帝的机缘。古帝之玉的价值如何，就不用我多说了。”雅菲抬头朝会场之中扫视了一眼，脸上绽放出一抹微笑，“下面，出价吧！”雅菲说完，整个会场之中一片沉寂，似乎连呼吸声都停止了。气氛变得一场压抑起来。无声的沉闷，让雅菲脸上的表情有些发僵。以她多年主持拍卖会的经验，竟然都有些不知所措起来。“我族出价一尊大地之鼎。”沉寂了半晌之后，石族之主出声打破了会场之中的平静。“我族出价海灵之鼎，外加灵族所有秘法斗技。”灵族马上加价。“陨星鼎加雷族秘法，再加上雷界百年产出。”雷族毫不示弱的紧随其后。“虎魄之鼎，药族所有秘法，药界千年产出！”药族脸红脖粗的喊出了一个令自己都害怕的价格。“紫渊鼎，炎族秘法，炎界的所有权！”满头赤发的炎族首领扶着案几，长长的吐着粗气。这个价格一出，整个会场之中猛的一静。众人心里咯噔一跳，吓出了一声冷汗。竟然连家族栖身的小世界都拿出来卖掉了？远古八族所有人都朝炎族族长怒目而视，恨不得将他千刀万剐。价格喊到这个程度，别人还怎么出价？你都卖老巢了，别人要加价的话，还不一样要把老巢搭进去？“竖子！”所有人都在心里狠狠的咒骂着炎族的族长。只有在楼上看戏的李豫乐得呵呵直笑。其实这什么老巢小世界，李豫真心没太大兴趣。但是看到他们咬牙切齿的拼命，李豫仍然觉得很有趣。“我们古族出价一尊黑冥鼎，古族秘法，古界天墓，以及……古界！”古元狠狠的瞪了炎族族长一眼，咬牙切齿的爆出了价格。这个价格一出，基本上没有人能够超过古元了。因为古界天墓这东西，其他家族可拿不出来。连魂族都拿不出古界天墓这样的东西。“该死！”魂天帝脸色一片铁青，死死的捏着拳头，牙齿咬得咯咯直响。魂族没有出声，其他远古家族更加拿不出比古族更高的价格了。整个会场之中有一次沉静下来。“还有人出更高的价格没有？”雅菲伸手揭开玉盘上蒙起的绸布，端起玉盘展示在灯光下。绚丽的灯光之中，八块古玉闪烁着神秘莫测的光辉。“还有人出更高的价格没有？”雅菲又问了第二次。会场之中仍然一片沉静，没有人说话。“还有人出更高的价格没有？”雅菲端着玉盘，微笑着看了魂天帝一眼，然后又转向了古元，“既然没有人出价了，那么……成……”“等等！”在最后的关头，魂天帝豁然站起，“我魂族出价混沌鼎，魂族秘法，魂界所有权，以及……”说到这里，魂天帝扭头看向了身边的虚无吞焱，继续开口说道：“以及从远古至今破灭的二十一家帝族血脉，还有……他。”魂天帝豁然伸手指向了虚无吞焱。这话一出，整个会场之中，众人一片骇然。混沌鼎落在魂族手里。远古至今，二十一家斗帝血脉，必定也是破灭在魂族手里，更骇人的是，他把虚无吞焱都卖出去了。这个价格一出，连魂族众人都吓得脸色发白。“你把我卖出去了？”虚无吞焱漆黑的双眼之中，翻腾着无尽的黑炎，看向魂天帝的目光变得冷如寒冰。魂天帝哼了一声，昂起了头，并不答话。“还有比这更高的价格没有？”雅菲的声音都有些颤抖了。这样恐怖的出价把她吓坏了。连问了三声，无人答话。“既然没有更高的出价了。那么……成交！”这话一出，整个会场中猛的爆出一阵阵磅礴而浩瀚的气息。很显然，这些人打定的主意就是，买不到，那就抢！一场大战即将爆发……(未完待续。)
        
         
        
         
      