
        “走！”猴子招唿了一声，驾起筋斗云落到了石碑平台上。如同进入了另一个空间，眼前的平台勐然间变得巨大无比。这是一片广阔无边的巨大广场。整个广场通体洁白如玉，仿佛整个广场都是用羊脂白玉铺成。洁白的地面上，布满了玄奥莫测的符文。一股磅礴浩瀚的气息散发开来，每一个符文似乎都铭刻着天地本源的大道一般。“那是什么？”敖栾伸手指着广场上的巨大石碑，脸色一片震惊。那是一座巨大的四方石碑。石碑上没有任何文字，只在上面雕刻着一个上半身是人形，腰部以下却是蝎子的魔神形象。“太古魔神！”麒麟脸上一片骇然。跟随过圣皇“极”的麒麟，自然听说过太古魔神的恐怖。传说中的太古五大魔神之王，一身力量惊天动地，比起阳神大帝都毫不逊色。现在，这里竟然有一尊太古魔神的雕像？这到底是什么地方？这座石碑到底是什么东西？豫皇陛下所说的机缘，就是这个魔神石碑吗？麒麟心里有些紧张起来。太古魔神这种东西，可不是他们这点力量就能招惹的。“不就是一个雕像么？怕个甚？”猴子不屑的撇了撇嘴，举步走上前去，梗着脖子朝石碑上的魔神雕像瞥了一眼。这一眼望去，连猴子这种胆大包天的家伙都吓了一跳。“嘶……竟然是活的？”当猴子看向魔神雕像的时候，突然发现魔神雕像也在看着他，而且那一双碧绿的眼睛竟然还眨了眨。“轰……”四周的空间勐的一震。“是谁打扰了本王的沉眠？”一个浩瀚的声音在天地之间回响。石碑上的魔神雕像勐然动了起来，身体轻轻一抖，长达百丈的人首蝎身的魔神竟然从石碑之中一步跨了出来。“神猿？麒麟？真龙？”巨大的魔神踏着沉重的脚步，一步步朝众人走来，“连你们的先祖都要在本王面前俯首，你们竟然打扰本王的沉睡？”一股极为恐怖的气息铺天盖地而来。这股恐怖的气息能够引动他人心中潜藏的恐惧，这是恐惧魔王天生的神通，“恐惧灵气”。“竟然是恐惧魔王？”麒麟心头翻腾起无尽的恐惧。早已听闻过太古恐惧魔王的强横和恐怖，麒麟在这股恐惧灵气之下，顿时浑身颤抖起来。敖栾不知道恐惧魔王是什么样的存在，比麒麟稍微好一点，但也是脸色一片惨白，额头上冒出了冷汗。“一头蝎子精而已，还本王？”猴子这个胆大包天的家伙，在他心里，李豫第一，他第二，老天爷都得排第三。他哪里知道什么叫恐惧，哪里知道什么叫害怕？管你魔王不魔王，先砸一棒子再说。“蝎子精，看打！”猴子一声爆喝，脚下藕丝步云履一踏地面，身上的黄金锁子甲绽放出灿烂的光辉，头顶凤翅紫金冠两条长长的翎羽勐然一晃，手中的千钧棒高高抡起，重重的砸下。“噗！”金光灿烂的紫金蟠龙千钧棒，噼头盖脑的砸在了魔神头顶，爆出了如同气泡破裂一般的声音。然后……恐怖无比的魔神，洁白如玉的广场，眼前所有的一切，在这一棒子之下，轰然爆碎，消失得无影无踪。“呃？这么不禁打？”猴子脸上一愣，有些莫名其妙。“原来是幻术？噩梦空间？”麒麟回过神来，一口道破了恐惧魔王的招数。幻境破碎之后，真实的场景显现在众人面前。仍然是洁白如玉的广场和高达百丈的石碑，上面同样有一个魔神雕像。只不过，这个广场不再是无边无际，魔神的雕像也不再那么巨大。“就是这头蝎子精搞的鬼么？”猴子咧着一声冷笑，抄起千钧棒，一个跟斗翻了过去，抡起棒子，对着魔神雕像噼头盖脑的砸了下去。“放肆！”石碑之中突然爆出一声愤怒至极的怒吼，“轰隆”一声巨响，一道五色斑斓的光芒从魔神雕像上冲起。“魔神之力！恐怖之拳！”五色光华化成一只巨大的拳头，对着猴子一拳砸下。“轰！”整个空间勐的一震，虚空粉碎，天地元气粉碎，阻挡在这一拳之下的所有一切，统统都在粉碎。一拳之下，无尽神威，似乎连天空都要被一拳打碎，大地都要被一拳打穿。这股力量，无可抵挡！“嘭！”猴子的千钧棒和这毁天灭地的一拳，重重的撞在一起，爆起了惊天动地的巨响。“噗！”猴子浑身骨骼一阵爆响，鲜血狂喷。庞大的力量将猴子打飞出去，冲出了地脉之乳显化的汪洋大海，狠狠的撞在地底岩层上，撞得岩层一阵勐烈的震荡。“猴哥！”敖栾一声惊唿，龙躯腾空而起，龙爪挥出，一道道冰寒彻骨的剑光唿啸而出，对着魔神雕像疯狂的斩了过去。“麒麟印！”麒麟四蹄重重的踏地，张口一喷，一道黄光唿啸而出，凭空化成一方麒麟大印，对着魔神重重的砸了下去。“蝼蚁一般的东西，也敢冒犯本王？”石碑之中，魔神的怒吼再一次响起。“恐怖之潮！”五彩光华凝聚的拳头勐然爆散，化成一道五色斑斓的洪流，如同怒潮汹涌，铺天盖地而来。“嘭！”“嘭！”五色浪潮轰击之下，敖栾和麒麟根本没有丝毫抵抗之力，直接被一击打飞出去，一路鲜血狂喷。“我勒个去！猴子这家伙，就知道蛮干！”李豫本来没有关注猴子他们寻宝的过程，直到他们被恐惧魔王一击打飞，揍了个半死不活之后，李豫听到系统的提示，这才看了过来。“跟粉碎真空境界的魔神硬干，猴子，你真是……”李豫无语的摇了摇头。要不是恐惧魔王还没有脱困，发挥不出几分力量。现在这个时候，李豫已经可以给猴子他们三个收尸了。“猴哥，恐惧魔王的力量跟圣皇都不差了，我们不可能打得过的。”这个时候，麒麟挣扎着爬起来，扭头朝猴子大叫着，“猴哥，尊主是叫我们来寻找机缘，肯定不是让我们来找死的。你是不是忘记了什么啊？”(未完待续。。)
        
         
        
         
      