
        “各位，战争结束了！”变种人小队的帐篷里，一个身材高大的青年军官，站在帐篷里，给一众变种人讲话。“我叫史翠克，奉命接你们回家。”青年军官史翠克，伸手一挥，几个士兵走了上来，打开手中提起的手提箱，拿出注射器，开始抽取药瓶里的药水。看样子，似乎要给这些变种人注射药剂。“这是什么东西？”一个满头尖刺的变种人，指着箱子里的注射器和药水，朝史翠克询问。“镇定剂。让你们舒缓神经，治疗战争后遗症的。嗯，就是让你们好好睡一觉。一觉醒来，你们就到家了！”史翠克满脸微笑。但是，心里却在冷笑，“是的，一觉醒来就到家了。到了崔斯克工业公司的实验室里。”“我可不想注射这种东西！”一个满头瘤包，皮肤跟癞蛤蟆一样的男子，皱了皱眉头，“我不打针！”“士兵，这是命令！”史翠克脸色冷了起来，“你们经历了战争，如果不能及时治疗战争创伤，很容易出现心理问题。你们跟其他人不同，会造成更大的危害。所以，总部命令，你们必须接受镇定剂注射！”“该死！”史翠克的这句“你们跟其他人不同”，让几个变种人十分无奈。“真是有趣！”这时候，一声冷笑在帐篷里响起。一男一女，两个身影，突然出现在帐篷里。没人发现他们是怎么来的，就仿佛是突然就这么出现了。“用镇定剂治疗战争后遗症？这是那个医生开出来的处方？”李豫满脸嘲弄的看向史翠克，“镇定剂就是麻醉药，你确定这是治疗？”“你们是什么人？”史翠克脸色一变，伸手从腰间摸出了枪，持枪指向了李豫和瑞雯。“不许动！举起手来！”跟在史翠克身边的一队士兵，也同时举起了枪，指向李豫和瑞雯。“我们是什么人？”李豫笑着摇了摇头，伸手一挥，史翠克和一群士兵手里的枪械，瞬间化成了一堆零件，漂浮在半空中。“变种人……”史翠克大惊失色，正要大叫。“倒！”李豫弹了弹手指，漂浮在半空的枪械零件，重重的砸在这群士兵头上，将他们砸晕了过去。“嗨，孩子们，我们回家了！”李豫朝帐篷里的变种人笑着点了点头，“我叫萨格拉斯。刚才这家伙，是为崔斯克工业公司服务的。他打算把你们抓起来做实验。”“萨格拉斯？您是萨格拉斯？我听说过您的名字！”“刺猬”满脸仰慕的看着李豫，神情十分激动。“咦？你知道我？那正好，免得我解释了！”李豫笑了笑，朝几个变种人伸出了手，“来吧，我们回家！”“好的，萨格拉斯先生！”刺猬、蛤蟆、瘟疫，等几个变种人，走到了李豫身边。“拉起手，我们走！”发动“瞬移”，李豫带着众人“咻”的一声消失不见。下一个瞬间，众人已经来到了伦敦郊外的“萨格拉斯庄园”。“这是伦敦。这里是萨格拉斯庄园，也是你们的家！”李豫朝众人笑了笑，“你们今后可以在这里生活。放心，没有任何人会打扰你们。”“萨格拉斯先生，这位女士应该就是瑞雯吧？”刺猬摇晃着满头尖刺，神情激动的看着李豫，“萨格拉斯先生，听说……您改变了瑞雯女士的容貌？让她恢复了美丽？不知道……您能不能帮帮我们？”“是的！萨格拉斯先生，请帮帮我们。”满脸瘤包的“蛤蟆”，期盼的看着李豫。刺猬和蛤蟆，这两个变种人的外貌，看起来就是个怪物。又丑又恶心，是个人都受不了。丑到这个地步，对这两个青少年来说，简直就是噩梦。就凭着长相，下辈子都别想找到女朋友了！这完全就是心头永远的痛啊！传说中，“掌控者”萨格拉斯，拥有多重异能，还能让容貌古怪的变种人，恢复完美形态。对于刺猬和蛤蟆，这两个“丑得哭”的变种人来说，获得“掌控者”萨格拉斯的帮助，就是多年以来的梦想啊！“容貌？”李豫挑了挑眉头，“其实男人的魅力在于内涵，而不是外表。”“呃……”刺猬和蛤蟆一阵无语。这是个看脸的时代！长得丑的，人家都不理你，谁还会有闲心去了解你的“内涵”？“当然，世人都是肤浅的！以貌取人者居多啊！”李豫笑着摇了摇头，“如果这是你们的愿望，那么……如你所愿！”伸手一挥，一股无形的波动笼罩在刺猬和蛤蟆身上。“恶魔整容术”都被李豫折腾出来了，“变种人美容术”又算得了什么？光辉流转，如同水波一般荡漾着。在这股水波一般的光辉中，刺猬和蛤蟆的外表，发生了急剧变化。刺猬那满头的尖刺，化成了一根根柔顺的发丝，披散在头上。蛤蟆浑身长满疙瘩，粗糙而恶心的“癞蛤蟆”皮肤，消去了疙瘩，化成了光滑的皮肤。“哇喔，真是太神奇了！”“瘟疫”站在旁边，看着刺猬和蛤蟆身上发生的变化，惊得眼珠子都要掉出来了，“我的上帝！你们变得这么帅了？这简直难以置信！”“很帅吗？”刺猬摸着满头柔顺的发丝，满脸欢喜。“真是太好了！”蛤蟆看到身上光滑的皮肤，喜不自禁。“很帅的小伙子！”李豫伸手一挥，一面巨大的镜子出现在两人面前，“怎么样？满意吗？”“我……我真的变帅了！”刺猬欢喜得手舞足蹈。“天哪！我从没想到还有恢复外表的一天！”蛤蟆喜极而泣。“谢谢您！谢谢您！萨格拉斯先生！实在是太感谢您了！”刺猬和蛤蟆激动的朝李豫躬身行礼，不停的道谢。“刺猬，你的头发跟之前的尖刺一样。你能控制头发的长短，化成一根根细微的尖刺，攻击力很强。”李豫跟刺猬介绍了一句，又看向蛤蟆，“你的能力也跟以前一样。你仍然能够放毒，还能用舌头攻击。”不过，李豫心头多少还是有点郁闷。老子在这个世界的名头，居然是以“美容术”闻名的？泥煤啊！
        
         
        
         
      