
        “这个债，可不好还呐！”靠山老祖心头一阵嘀咕，“禁制倒也罢了！解毒？那可不是毒。那种东西，就算老夫的本体出手，都要花一番功夫！”心里这么想着，但是靠山老祖的脸上却生出了一股微笑，“呵呵，你多虑了。老祖身为祖师，岂能真正在你体内打下禁制？至于解毒，等老祖出关之后，随手就给你解开了。你等着就是了！”老祖现在正是关键时刻，哪有空给你解开禁制？至于彼岸花之毒，老祖更加没空跟你解了。靠山宗就是封妖宗，老祖对封妖一脉恨之入骨，谁管你们这些封妖宗弟子的死活？老祖当了这么多年的祖师，你们为祖师献身，为宗门做贡献，那是你们的本份。更重要的是……你不该叫孟浩！孟浩这个名字，老祖痛恨了几万年！当年老祖还小的时候，一个叫孟浩的混账，在老祖背上刻了一行字，那是老祖此生最大的耻辱！靠山老祖心头一阵咬牙切实，随口忽悠了孟浩一句，就懒得理会孟浩了！“老祖出关就给弟子解毒么？”孟浩“深信不疑”的点了点头，朝靠山老祖拱手一礼，“那么……老祖，您出关还要多久？”“大概……可能……嗯，不久，也就十来年罢了！”靠山老祖摆了摆手，“行了，你等着就是了！等老祖出关，一定为你解毒！”“啊？老祖，弟子身中剧毒，哪里还能坚持到十年之后啊？”孟浩满脸焦急的朝靠山老祖大喊。然而……靠山老祖伸手一挥，大阵灵光冲起，化成一个光罩，笼罩全身，隔绝内外。他……懒得跟孟浩废话了！“老祖，您这是坑弟子啊！您这么坑弟子……那么弟子坑您一下，也是应该的，对吧？”孟浩脸上的焦急之色消失无踪，只剩下一股微笑。“老祖，据说……您当年收藏了不少好东西！上次，我们只拿了一些灵石，还没见过老祖的其他收藏呢！”李豫一脸怪笑的看着法阵光幕中的靠山老祖，“您开启了法阵封禁，不想跟弟子废话。可是……您现在也没法阻止弟子的行动了！这算是作茧自缚吧？”朝靠山老祖挥了挥手，李豫和孟浩转身走向了石殿外面。“嘿嘿！你们以为老祖没想到这一点？现在，整个地底洞府的禁制都被老祖启动了。就凭你们，也想找到老祖收藏的宝物？”靠山老祖上一次被李豫坑走了所有的灵石，这一次自然长了个心眼，不会犯同样的错误了。但是……某些人，你根本不能用常理来推测啊！“孟师弟，这里。对，就是这里！”在古殿外的一座假山边，李豫满脸微笑的指着假山，“区区一个幻术禁制，靠山老祖，你也太自信了。孟师弟，用李主传承的真假禁，轻松就能破开了。”“好！”孟浩举步走到假山前，手中结印，嘴里念出了一句封妖古经。“古道，执封天之念……”随着经文念出，一股掌控是非真假的玄奥力量，在孟浩手中冲出，只是一扫，眼前这座假山，豁然显出了真面目。那是……一座药山！一座十里小山，上面长满了各种天材地宝级别的灵药！“多谢老祖厚赐！”孟浩朝古殿的方向躬身一拜，然后……一头钻进了药山之中，疯狂的搜刮起来。至于靠山老祖，他已经懵了！药山被抢，虽然让靠山老祖痛彻心扉。但是，这已经不是最重要的了！“他获得了封妖一脉的传承？他获得了三代封妖的传承？”“封妖古玉的开启，需要凝气十三层的境界。凝气十三层，自上古之后就已经断绝，他……怎么可能获得封妖传承？”“他成为九代封妖了？九代封妖已经出现了？而且还跟老祖痛恨了几万年的那个家伙是一样的名字？真是……岂有此理！”靠山老祖气得暴跳如雷。但是，还真跟李豫说的那样，他已经作茧自缚了！大阵防护光幕开启，要重新解开，可就没那么容易了！“损失一些灵药而已。这家伙被彼岸花寄生，必死无疑。等老祖出关之后，就算他是封妖一脉，老祖无法攻击他。也可以等着他自己被彼岸花弄死，然后，所有损失都能收回。”虽然这么自我安慰着，但是，看到孟浩不断的将他珍藏的灵药收进储物袋，靠山老祖的心里在滴血！“孟师弟，灵药采集完了？快来，这边还有宝贝！”当药山被搜刮一空之后，李豫马上又找到了另一处藏宝之地，“靠山老祖真是没创意啊！把所有的藏宝之地，都弄成假山，这也太蠢了些！”“药山”之后是“丹山”。孟浩在李豫的指点下，用封妖古禁中的“古今禁”，驱动一丝时间之力，破坏了禁制上的符文节点，封禁瞬间告破。“老夫的灵丹啊！”靠山老祖一声哀嚎，眼睁睁的看着孟浩将那些封在丹瓶中，堆成小山的灵丹，统统一扫而空。“孟师弟，这里还有。”“药山”、“丹山”、算上之前被李豫弄走了的“灵石山”，现在这个就是“宝山”。堆积如山的法器法宝，简直亮瞎眼。“斩灵至宝！元婴法宝！金丹法宝！筑基法器！太多了！太多了！”即使经过“药山”和“丹山”的冲击，孟浩仍然被这堆积如山的法宝惊呆了！这靠山老祖，当年搜刮得有多狠呐！竟然收集了这么多好东西！“收起来！通通收起来！”孟浩两眼发光，张开乾坤袋，将这堆积如山的法宝，通通一扫而空。“老夫的法宝啊！”靠山老祖吐血了！真的吐血了！“你们这两个混账！你老祖等着！老祖绝对不会放过你们的！等老祖破开封印之后，有你们好看！”靠山老祖气得咬牙切齿，干脆两眼一闭，来一个眼不见为净。“老祖，您既然不给弟子解除禁制，又不给弟子解毒，弟子就只能在老祖洞府之外，捡一些破烂卖钱。想必，老祖应该是不会介意的吧？”孟浩朝靠山老祖看了一眼，笑道：“弟子就不打扰老祖闭关，先行告退了！”“滚……”靠山老祖一声暴怒的狂吼。李豫和孟浩满脸微笑的踏出了地底洞府，满载而归。
        
         
        
         
      