
        “小子，你要回镜州七玄门？”出了禁地之后，造化真灵听到厉飞羽的话有些疑惑不解，“你去那里干什么？了结以前的恩怨？好像你没什么仇人还活着了吧？”厉飞羽获得造化之炉的一个月时间里，一把长刀打遍了周边几十个城镇，凡是有仇的，都一刀砍了。现在那一带，哪还有什么仇人？“仇人没了，恩人倒还有一个。”厉飞羽笑了笑，“大丈夫恩怨分明。有仇报了，有恩自然也要报了。做一个了结吧！毕竟……以后恐怕没有见面的机会了。”“那随便你了！只要不是太耽误时间就行！”造化真灵嘀咕了一声，就不再理会了。剑光冲天而起，厉飞羽驾起剑光一路飞遁而去。以厉飞羽筑基境界的修为，一身长庚剑气十分浑厚，长庚剑诀的剑遁速度本就极快，极品法器级别的长庚剑更是不凡。这样一来，厉飞羽只花了半天时间，就从建州一路飞遁赶到了镜州。“又回来了呢？有些恍若隔世的味道了！”远远的落下剑光，厉飞羽抬眼看到前方的仙霞山，叹息着摇了摇头。举步朝仙霞山走去，不久之后厉飞羽就来到了七玄门驻地。“站住！咦？厉……厉师兄？”七玄门的山门口，几个劲装男子持刀挎剑的拦在厉飞羽身前，正要喝问，突然发现这是消失了几个月的厉师兄，顿时惊唿起来。“厉师兄，你回来了？怎么这么久才回来？门主和各位堂主到处在找你，门主还发过好几次脾气呢！”“是啊。厉师兄，你快去拜见门主吧！跟门主好好解释一下，他肯定会原谅你的！”这几个守卫山门的弟子纷纷朝厉飞羽说着，脸上的神色似乎还有些替厉飞羽担心。“多谢各位了！”厉飞羽抱拳一礼，然后举步踏入了山门。至于拜见门主？请求原谅？厉飞羽不屑的撇了撇嘴，这些家伙都不是什么好东西。不找上门去一剑噼了，都已经算是宽宏大量了。在七玄门高层眼里，门派弟子都是消耗品！没有造化之炉以前，厉飞羽就是靠透支生命力才有了几分自保之力。要不是得到了造化之炉，此刻厉飞羽的骨头恐怕都已经被野狗啃光了。“不知道那个家伙现在怎么样了呢？”进入山门之后，厉飞羽朝圣手谷的方向看了一眼，脸上露出了一丝温和的微笑。“在七玄门几年，只有这个家伙才真正不求回报的帮过我呢！”想起自己那一次剧痛发作，晕倒在路边，如果不是这个家伙帮忙，恐怕早就已经死了吧！“这也算是救命之恩了！以前没有能力就算了。现在有能力，自然要报答他。这也算是了结尘缘，毕竟以后恐怕都见不到了呢！”厉飞羽微笑着朝圣手谷走了过去。“果然在那里！”绕过圣手谷的山崖，厉飞羽看到一个青衣少年蹲在药田里，似乎在打理药材。“韩兄，好久不见！”厉飞羽身形一晃，来到了青衣少年身边，伸手拍了拍少年的肩膀，打了个招唿。这个青衣少年，自然就是圣手谷墨大夫的弟子韩笠了。“啊……”这突如其来的声音和动作，让韩笠一声惊唿，脚下一窜，退开了丈许远，手中“唰”的冒出一柄短剑，凝神戒备，严阵以待。“喂！有没有这么吓人啊？”看到韩笠闹出这么大动静，厉飞羽无奈的摇了摇头，一脸苦笑的看向韩笠。“厉……厉飞羽？你不是走了么？怎么又回来了？”看清楚是厉飞羽之后，韩笠松了一口气，收起了手中的短剑，狠狠的瞪了厉飞羽一眼，“你怎么走路不带声音的？我差点就一剑捅过来了。”“我说，你这么紧张干什么啊？你是学医的，又不会让你出去厮杀。”厉飞羽对韩笠这个时刻警惕的模样十分不解。“你不懂！”韩笠没有继续说这个话题的意思，反而朝厉飞羽问道：“你又回来干什么？走了就别回来了。这又不是什么好地方。继续杀下去，迟早有一天被人砍死。”“回来看看你！”厉飞羽笑了笑，“我等下就会离开，以后也不会再回来了。这次见面之后，恐怕难有见面的机会了。”“小子，你难道没发现么？你这个朋友已经是练气六层了。嗯，练的木属性功法。”这个时候，造化真灵的声音在厉飞羽的脑海里响了起来。“什么？”厉飞羽心头一惊，连忙放开灵觉，抬眼朝韩笠看去。灵觉感应之下，厉飞羽果然发现了韩笠身上涌动的灵力波动。之前厉飞羽根本没有想到过韩笠会懂得修行之法，根本没有朝这个方面考虑，自然就没有留意。现在看出来了之后，厉飞羽就有些吃惊了。“厉兄，你搞什么鬼？这么盯着我看干什么？”韩笠脸色有些古怪，连连后退了几步，离得远远的。“呃！”厉飞羽这才发现自己的行为确实不太合适，实在是太令人误会了。“原来韩兄也是修行中人啊！我差点都看走眼了呢！韩兄可真是藏得够深的。”厉飞羽连忙转移了话题，“韩兄，你都已经是练气六重的修为了。怎么还待在这里？这里应该没什么修行资源吧？”“练气？修行资源？修行中人？我？”韩笠满头雾水，伸手指着自己的鼻尖，一脸疑惑的看向厉飞羽，“我……我在修仙？”“是啊？你不知道？你都练气六重了。虽然实力也不算太高，但是比起这些凡人可强得多了。一个法术打过去，任他武功再厉害也死定了。”厉飞羽笑了笑，挥手取出了一个储物袋，装了几十张符咒、几件法器、十几几瓶丹药，上百颗初级灵石，一些初级的五行法诀，还把造化真灵炼制的筑基丹都放了进去。造化真灵炼了十几枚筑基丹，厉飞羽自己用了一颗就筑基了，其他的也用不上了，就一股脑全是送给韩笠了。“韩兄，你既然踏上了修行之路，小弟这里有些法器符之类的，你正好用得上，就送给韩兄了。”厉飞羽说着，将储物袋递到了韩笠手中。“修行？法器？符？一个巴掌大的袋子，能装这么多东西？”看到厉飞羽拿出一个小袋子，然后不断的放东西进去，其中还有一把三尺多长的剑也塞进去了，这让韩笠看得目瞪口呆。“厉兄肯定是修仙者了，我……竟然也修仙了？”(未完待续。。)
        
         
        
         
      