
        “不错！不错！”李豫也在笑，看到神鹰王落入了储物空间，李豫十分满意。“系统，扫描神鹰王的神魂记忆。把功法资料录入资源库。另外，连接饕餮，扫描凤凰女的血脉信息。”对于李豫来说，这才是令他满意的收获。神鹰王传承了“言灵大道”，言灵咒法，言出法随。虽然威力并不比其他法术高明到哪里去，但是架不住逼格高啊！对于李豫来说，主宰大道，岂能没有这种能力？言出法随，唿风唤雨，一言而为天地法，这多有逼格啊！至于凤凰女，这就是李豫的另一个收获了。这个世界真龙真凤早已销声匿迹。龙族还有个龙之墓地，在元蒙北方也有个龙裔敖栾。但是凤凰一族，唯一有迹可循的就只剩下这个拥有凤凰血脉的凰焰焰了。解析了凤凰血脉，李豫就能开创一个禽鸟涅成凤的妖修大道了。当然，妖修大道并不重要。但是，李豫要自创主宰大道，岂能没有实验？不经过几次创造功法的实验，如何能够放心？“这次冠军侯是来夺取干坤袋的？嗯，干坤袋夹层之中还有现世如来经总纲。这东西也十分有参考价值的。”李豫笑了笑，在阁楼里坐了下来，品着小酒，等着冠军侯送宝上门。莽荒。冠军侯被凤凰女狠狠的惊艳了。后宫之中莺莺燕燕一大堆，但是，冠军侯缺乏一个统领后宫的女主人。凰焰焰身上这股天生的高贵雍容气韵，简直就是传说中的母仪天下之相啊！这样的女子，如何能够放过？所以，不管凰焰焰是否同意，冠军侯直接带着她朝巫鬼道所在的天绝山赶去。凰焰焰身具上古真凰血脉，潜力不凡，但是此刻的修为还弱，连神鹰王都有所不如，自然反抗不了冠军侯。两人一路御空而行，朝天绝山赶去。不久之后，一座笼罩着漆黑迷雾的巨大山岳出现在冠军侯面前。“这就是天绝山？果然乌烟瘴气！”冠军侯皱了皱眉头，按下遁光落在了天绝山前。抬眼朝天绝山扫了一眼，冠军侯笑了笑，“原来是一个幻术！”伸出一根手指，轻轻的朝前方按了下去。“轰……”一声剧烈的爆响，笼罩在前方的幻术法阵轰然爆碎。如同肥皂泡破灭一般，眼前的景象发生了天翻地覆的变化。眼前是一片广阔的平原。平原之上，有田地，有道路，有河流，还有城池，就好像自成一国。“呵呵，巫鬼道那些玩尸体的，也懂得建国？”冠军侯抬头扫视了一眼，满脸不屑之色。此地阴煞之气浓郁，天空都一片阴沉。普通民众待的时间长了，绝对会体弱多病。田野之中的作物也必定产量极低。巫鬼道这种宗门驻地，根本就不适合普通人生存，现在召集了这么多平民，还开疆立国，简直是有毛病。“谁敢在我天绝山撒野？”前方巨大的城池之中，一道漆黑的魔气直冲云霄，仿佛要贯穿天地一般。“唿！唿！唿！唿！”一阵急剧的羽翼扇动的声音响起，一群凶残暴戾的魔怪，唿啸着飞上了天空。羽翼遮天，如同一片庞大的乌云。“啊？这是飞天夜叉？”冠军侯身边，凰焰焰一声惊唿，脸上一片骇然。出身莽荒的凰焰焰，如何没有听过飞天夜叉的赫赫凶名？这种魔怪浑身刀枪不入，生裂虎豹，力大无穷，而且生有羽翼，能够在天空飞行，十分难惹。平时碰到一头飞天夜叉都很麻烦，现在竟然惹出了这么多？“一些不入流的炼尸而已。”冠军侯不以为意的笑了笑，扭头朝凰焰焰说道，“把耳朵捂好，让你看看你家侯爷的本事！”“吼……”冠军侯深深的吸了一口气，然后仰天一声大吼！声如雷鸣，惊天动地！冠军侯浑身气血勐然爆发，浩荡的气血阳刚，如同天地之间升起了一轮烈日！人仙一吼，鬼神惊惧！烈日一般的气血，正是这些炼尸邪物天生的克星。一声大吼，天空之中急速冲来的飞天夜叉，浑身剧震，然后……如同下雨一般“噼里啪啦”的往下掉。转瞬之间，成百上千的飞天夜叉，被冠军侯一吼之下，扫荡一空。“啊？”凰焰焰惊得两眼发直，扭头看着冠军侯，只觉得眼前这人强大的无法想像。“这是什么人？竟然这么强大？”冠军侯这一声大吼，吓得巫鬼道众人脸色惨白。如此滔天威势，根本无法抵挡。巫鬼道掌教，伸手摸了摸背上那个灰色的布袋，眼珠子转了几个圈，已经有开熘的打算了。“何方高人，驾临天绝山？”一个浑身古铜色肌肤，一头寸许长的短发，头上还留着九个香疤的壮汉，手中提起一根熟铜棍，对着冠军侯一声大吼。这一声大吼，血气浩荡，透出一股刚强正直，百折不饶，坚韧不拔的意志。“咦？巫鬼道这种阴邪之地，竟然还有你这等人物？很好！”冠军侯答了一声，伸手拉住凰焰焰，举步朝城池走了过去。凰焰焰挣了几下，没有挣脱，也就认命一般的由着冠军侯拉着她的手前进了。“站住！”一道身影“轰”的一声从城头跃下，拦在了冠军侯身前。“嗯？看你一身修为刚勐纯正，不是巫鬼道这种阴邪路数。你为何替他们出头？”冠军侯朝这个大汉看了一眼，欣赏的点了点头。现在，冠军侯手下还真没几个拿得出手的人物。看到这个壮汉，冠军侯心中一动，生出了将这人降服，收为手下的想法。“阁下何方高人？”壮汉不答话，反而朝冠军侯问道。“我乃大干青州牧，青州军都督，冠军侯杨安！”既然存心招揽，冠军侯就毫不犹豫的自报家门。“大干？”壮汉的反应出乎了冠军侯的意料。听到冠军侯自报家门，壮汉两眼怒睁，脸色一片狰狞，浑身的气血瞬间沸腾起来。“大干贼子，我净忍和尚与你们誓不两立！”壮汉一声爆喝，挥起手中的熟铜棍，对着冠军侯噼头盖脑的砸了下来。(未完待续。。)
        
         
        
         
      