
        “啊？这是……”萧焱看到萧风手中的金刚降魔杵，眼珠子都快掉下来了，心里翻起了滔天巨浪。这东西看起来很眼熟啊！当年在另一个世界的时候，出门到高原旅游的时候，看到过这东西啊！这分明是佛门的法器吧？它为什么会出现在萧风手里？这东西是哪来的？这一刻，萧焱呆住了。然后，萧风接下来的动作，又让他惊得下巴都要掉下来了。“金刚护体，群魔避易！”一声言咒响起，灿烂的金辉在萧风身上绽放，凛凛神威如金刚怒目，令人无法直视。“龙象神威，金刚大力！”又是一声言咒，八部天龙虚影在金辉之中闪现，浩瀚的力量在萧风体内汹涌。“不动如山，万邪莫侵！移山填海，力士神威！”第三声言咒响起，萧风的身躯发出一阵爆响，无尽的金光在体表凝聚，萧风整个人如同一尊浑身纯金所铸金刚力士。“金刚怒目，神杵荡魔！”灿烂的金光在手中的金刚降魔杵上爆发，滔天神威如斯展现。萧风一步踏出，整个山峰为之一抖，金色的身影如同闪电一般冲起，手中的金刚降魔杵高高抡起，对着云山杀了上去。一连使用了“金刚加持咒法”，“龙象金刚神力”，“不动如山”，“移山之力”四个神通，然后以金刚降魔杵使出了“荡魔神杵”。无穷伟力加身，四大神通入体，在萧风自身巅峰斗皇的实力下，云山这种一星斗宗，真的不够看啊！“该死！”萧风的声势实在是太恐怖了。云山急忙抢占先机，一连打出几十道漆黑如墨的剑气，一连轰出十几招巨大的漆黑手爪。然而，这些攻击刚刚打到萧风身边，在萧风身上炫目的金辉之下，冤魂嘶吼的黑气瞬间就烟消云散，根本不能对萧风产生任何影响。几十次攻击，根本连萧风前进的脚步都无法阻挡一下。金辉闪耀的身影冲到了云山身前，威势滔天的金刚降魔杵高高抡起，重重砸下！“嘭！”滔天神威，无穷伟力，尽在一击之间。巨大的力量下，似乎连空间都被这一击打碎了。生生吃了这一击的云山，再次步了云索的后尘，整个人被打得爆成了漫天血雾，尸骨无存。“啊……”惊骇的尖叫在整个山巅回响，云岚宗的弟子们已经吓傻了。斗皇一拳打爆了！现在，连斗宗都被一击打爆了！这是何等恐怖的实力啊！“还有谁？”萧风一声大喝，手持金刚降魔杵，扫视四周，凡是目光所及，无不低头俯首，连大气都没人敢出。滔天神威，恐怖如斯！这一刻，这个神威无敌的身影深深的烙印在众人的心底。“一群土鸡瓦狗！哈哈哈哈！”萧风拄着金刚降魔杵，放声大笑。“连斗宗都一棍子打爆了！我这个哥哥……到底……是什么来历啊？”萧焱抬头看向前方神威凛凛的萧风，眼中的神色古怪至极，“我的哥哥，你……难道也是穿过来的？你上辈子……难道是和尚？”“小娃娃，你这个哥哥……真是太恐怖了！”脑海里响起了药老的一声长叹，似乎连他也被萧风的威势吓得不轻。“风哥！”萧焱深深的吸了一口气，心情激动的走到了萧风身边，低头看向萧风手中的金刚降魔杵，“风哥，这是……”“哦！我的武器。老师送给我的！”萧风呵呵一笑，扬了扬手中的金刚降魔杵，“呵呵，这东西威力还行！”“威力还行？”萧焱嘴角抽搐了几下，连斗宗都一棍子打爆了，已经不是威力还行了。当然，萧焱关注的重点在另一个方面。“老师？”萧焱微微皱起了眉头，难道风哥不是穿过来的？抬头看向萧风，萧焱笑着问了一句，“风哥，你是少林寺出来的吗？”这句话，萧焱用的是另一个世界的语言。“什么？你说什么？”萧风明显听不懂萧焱的话，这种抑扬顿挫的语言似乎很神奇，但是……他听不懂。“听不懂么？”萧焱暗暗点了点头，然后朝萧风急切的问道：“风哥，你那个老师在哪？能不能让我见一面啊？我……我想问他点事情？”“啊？”萧风对萧焱这个要求有些莫名其妙，连忙向太上丹灵询问，“老师，这件事……”“别管他。”太上丹灵没好气的训了一句，“如果他再追问的话，你告诉他，贫道太上。”“贫道太上”，这四个字的抑扬顿挫的发音，萧风在心里暗暗念了好几遍，才完整无缺的念了出来。“不好意思啊！”萧风苦笑着摸了摸脑袋，“我刚才跟老师传讯，老师说，他不想见你！”“啊？”萧焱脸色一垮，有些垂头丧气了，“那个……风哥，你的老师到底是什么来历啊？你知道他的名号么？”“哦，这个我倒是知道。”萧风笑了笑，朝萧焱说道：“老师说，他叫贫道太上。”“贫道太上？”听到这四个熟悉至极的词汇，萧焱浑身一震，“应该是太上吧？竟然是他老人家？可是……他不是道门祖师吗？怎么教了风哥一身的佛门神通啊？”萧焱完全懵了。“萧风小子，你看到刚才那些人用出的功法了么？利用灵魂之力修行，鬼气森森，怨气滔天，身为护法金刚，你该超度他们了！”这时候，太上丹灵的声音在萧风脑海里响了起来。“灵魂之力修行么？”萧风看了看四周还没完全消散的黑雾，想起其中那一阵阵凄厉的哭号，点了点头，这种功法实在是太邪恶了。“拔一切业障，得生净土！南无阿弥多婆夜……”往生咒从萧风嘴里响起，灿烂的金辉随着声音荡漾开来，如同温暖的泉水，洗涤着世间的一切罪恶。在太上丹灵的指示下，萧风念诵往生咒的时候，用起了雷音伏魔真言。每一声咒文念出，如同春雷炸响。随着一阵阵雷音震荡，一道道金辉涤荡，整个云岚宗山巅都沐浴在灿烂的神辉之中。光辉圣洁的气息弥漫开来，沾染了邪法，或者修行过邪法的人，都在这阵灿烂的光辉中洗尽了全身罪恶。身上的气息再也没有丝毫邪秽，恢复了本来面目。这其中……就包括纳兰嫣然。被大长老迷惑，修炼了魂殿吸收灵魂的邪法，纳兰嫣然被各种灵魂杂念侵蚀心神，一直浑浑噩噩，直到此刻，才豁然清醒过来。回想起之前所有种种，纳兰嫣然心头一片凄然，伏地大哭起来。(未完待续。)
        
         
        
         
      