
        “乾巫宇宙国，就这么变成青河国了？”罗锋、雷神和洪，面面相觑，只觉得……这个世界太恐怖了！一个庞大无边的帝国，一个甚至拥有宇宙尊者级老祖的高级宇宙国，就这么轻轻松松的覆灭了？柳子青这对“父母”，到底有多恐怖啊？“你们就是青河在历练中结识的好兄弟？”这时候，青木和虞言从虚空中落了下来，满脸微笑的看向罗锋三人，“恒星级就拥有了领域，心性和天资都很不凡。不愧是我家儿子的朋友，不错，不错。”“伯父伯母过奖了！”兄弟朋友的父母，自然就是长辈了。面对柳子青的“父母”，罗锋三人连忙恭恭敬敬的行礼。“哈哈哈哈！好！好！好孩子！”听到“伯父伯母”这个称呼，青木和虞言满脸放光，心头十分欣喜。既然儿子的朋友都称呼“伯父伯母”了，想必儿子其实已经是承认了他们这对“父母”的，只是一时还有些别扭，没有改口而已。“既然是青河的兄弟朋友，那就是自家人了。”青木颔首微笑，朝罗锋三人看了一眼，点了点头，“你们资质不凡，又是自家人，老夫就给你们介绍一个老师吧！”“洪，你擅使长枪，心性修为又十分坚韧，正适合巨斧一脉的修行。你就先跟虚金之主修行一段时间吧！”“雷神的武道以刚猛为主，擅使雷霆，很适合黑龙尊者的路子。罗锋的路子倒是不好确定，不过金系和空间法则领悟得不错，那就先到归一尊者身边学习一段时间。”“虚金之主！黑龙尊者！归一尊者！”听到这三个名头，罗锋三人满脸呆滞，我们……就这么找到了一个宇宙尊者级的老师？虽然“老师”跟“师父”还是有些差别，但是，三人的待遇也已经是“记名弟子”了。毕竟这还只是推荐入门，就算关系再好，总要等一段时间，考察心性和资质，才能真正决定是否收为“真传弟子”。“多谢伯父！”三人欣喜若狂，连忙躬身道谢。有一名尊者当老师，不但有了坚实无比的后台，而且还能得到尊者的指点，好处简直数不尽。“你们先安心修炼。等我跟他们打个招呼，到时候他们就会联系你们的。”安排完“儿子”的三个朋友，给儿子狠狠的“长脸”之后，青木和虞言满脸微笑的看向柳子青。“就当认个干亲吧！”柳子青心头一声长叹，青木和虞言对柳子青的关爱程度，那简直掏心掏肺了。对这一对“父母”，柳子青既感动又无奈。经历了这些事，再不感恩，那也是白眼狼了。“谢谢你们了……爸！妈！”柳子青期期艾艾的，还是喊出了这个称呼。“哈哈哈哈！好！好儿子！”青木和虞言乐得放声大笑。于是，每一个纨绔背后，都以溺爱的“父母”。柳子青正式踏上了宇宙级大纨绔的道路。时间就这么一天天流逝。“宇宙天才争霸赛”的决赛开始了，罗锋三人成为了宇宙尊者的弟子之后，再次登上了天才争霸的舞台。经历一番争斗，罗锋三人都进入了宇宙天才前一千名，获得了进入混沌城参悟法则的机会。至于柳子青，以他现在的“身份”，要去混沌城自然没有问题。当柳子青和一众天才人物踏入混沌城的时候，李豫也从闭关感悟中醒了过来。“才过了几年么？时间倒是不长。”在太初宇宙涌动的地水火风之中，李豫缓缓站了起来。虽然宇宙时间只过了几年，但是，李豫逆转时光，刹那就是永恒。几年以来，他把这方世界从无到有的诞生过程看了无数遍。“在这个初始宇宙诞生的过程中，我感悟最深的就是一点。混沌无序！”金木水火土风雷光暗时空，这些法则，在世界诞生之前，这些法则其实都是“无”。所有法则凝聚到极致，就化为了“无”。“无，名天地之始。有，名万物之母！”物质和能量，秩序和法则，这些就是“有”。而混沌则是“无”。“可惜，这方世界只有基础法则。我能感悟的也只有这些基础法则归于‘无’的过程。”屈指一弹，“混沌无序”的力量无形无迹的弥漫而出，四周翻腾的地水火风瞬间化为虚无，消失得一干二净。这就是“混沌无序”。只要是李豫能理解的物质和能量，只要是李豫理解的秩序和法则，在“混沌无序”面前，一切都归于混沌，一切都化为虚无。所以，凡是基于“金木水火土风雷光暗时空”的能量和法则，对李豫都没有意义。谁用这种东西来攻击李豫，那就是拿一滴水来攻击大海，完全就是送菜。“可惜……诸天万界，无尽时空，可不仅仅只有这些基础法则啊！”那些“因果”、“轮回”、“气运”、“功德”之类的法则，要归于混沌，还完全摸不着头绪。“咦？刚才演示混沌无序的时候，湮灭四周的地水火风，竟然惊动你了？”这时候，李豫发现，一个头生龙角，身后拖着一条龙尾，身高三米以上的龙人，瞬间出现在李豫立身之处。这人满脸惊异的四下查看，对这片虚空中莫名消失的地水火风，感到十分震惊。可惜，李豫三大混沌特性加身，不曾感悟混沌的修行者，根本察觉不到李豫的存在。“这就是混沌城主的一具分身么？”混沌城主是人类世界最巅峰的人物之一，也是这个世界人族的顶梁柱。长年有一具分身坐镇混沌城，照看人类的这片修行圣地。“修行圣地……”李豫抬眼看了看这片初始宇宙，笑着摇了摇头，“虽然法则已经显露，但是要感悟法则也十分艰难。更何况初始宇宙中的能量很混乱，不利于吸收。修行圣地，还是有些名不副实啊！”扭头看了看混沌城主，又看了看混沌城里那无数的人类修行者，李豫笑了笑，“也罢，我在这里得了好处，总得还你们一份好处才是。”“那就……送你们一个真正的修行圣地吧！”伸手一按，法则呼应。整个初始宇宙中，金木水火土风雷光暗时空，所有的法则一齐震荡，一齐轰鸣。“这是……什么情况？”这一刻，连同混沌城主在内，整个初始宇宙所有人都惊动了。一个个满脸震惊得看向天际，看向虚空，心头一片茫然，根本不知道出了什么事。更震惊的是混沌城主，他已经掌控了初始宇宙，成为了宇宙之主。但是……这一刻，他发现自己已经失去了对初始宇宙的掌控。“这是怎么回事？”混沌城主心头一片惊骇！
        
         
        
         
      