
        “哐啷！”这时候，户籍处的大门被人推开，一群身穿军装制服，身材婀娜多姿，容貌美艳动人的女子，在一名银发女子的带领下，走进了户籍处。这群气势汹汹的女兵走进来，散发出滔天威势，吓得户籍处所有人噤若寒蝉。“这是什么情况？”地球三人组又是一阵发呆。自从踏上这颗虬龙星之后，发生的事情越来越莫名其妙了。“罗锋，你要当心！千万不要乱动，也不要乱说话。那个银色头发的女子是一位不朽之王，那些女兵都是界主。千万不要反抗！”巴巴塔在罗锋脑海里紧张而焦急的提醒着。“不朽之王？界主？”罗锋心头一紧，背上隐隐冒出了冷汗。一个宇宙级的落岚山就已经是无可抵挡的恐怖存在了。现在……界主都是小兵，领队的还是不朽之王。这也太吓人了吧？“绮月见过三位殿下！”这时候，银发女子走上前来，朝地球三人组躬身施礼。“拜见殿下！”剩下的那些女兵，也同时向三人行礼。“殿下？我们？”三人面面相觑。什么时候，我们也变成什么“殿下”了？“奉青河殿下之命，绮月前来迎接三位殿下。还请殿下随我等前去青河宫，青河殿下正在宫中等候三位殿下的到来。”银发女子微笑着道明了来意。“青河？真的是他？”听到“青河”这个熟悉的名号，罗锋三人已经明白过来了。这个“青河星”，恐怕还真是柳子青搞出来的。只是……柳子青到底干了什么？怎么闹出这么大动静了？连不朽之王都是属下，连卫兵都是界主，难道柳子青找到蜀山剑派飞升的仙人了？带着满头雾水，地球三人族跟着绮月等人，一齐走出了户籍处，乘车前往柳子青的海滨宫殿。至于刚才在户籍处发生的事情，三人也不奇怪了。整颗星球都是柳子青的，把三人的身份信息等级调高一些，也是十分简单的事情。飞车破空而起，不久之后，就在一座庞大得如同城池一般的宫殿前方停了下来。刚刚走出车门，罗锋三人就看到柳子青站在宫殿门口。“你们才来啊！我都等了好久了！”柳子青大笑着迎了上来。“果然是你！”看到柳子青，罗锋三人满心欢喜。离开地球来到外星，竟然还是自己人的地盘，那真是太方便了。“来！来！来！进去坐！”柳子青带着三人一起走进了这座“青河宫”。“啊！那是……摩云藤？就这么种在花圃里？”走进宫殿，罗锋和洪震惊的发现，在道路旁边的花圃里，那一根根蜿蜒的藤蔓，豁然就是摩云藤。这种罕见的伴生植物，在无数人眼里都是可望而不可及的至宝，在这里……居然只是种在花圃里的绿化植物？比起洪和雷神，罗锋更加惊骇！因为巴巴塔在他的脑海里不停的尖叫，“啊！那是蓝星草！那是星云花！那是……”一路走过，当罗锋走进大殿坐下来之后，巴巴塔还在尖叫：“养魂木！养魂木居然做成了凳子？太奢侈了！太奢侈了！”“青河，你这番变化，把我们吓得不轻啊！”在椅子上坐下，侍女奉上茶点，躬身退下之后，罗锋三人满脸惊讶的看着柳子青，一阵苦笑着摇头。“对呀，这是啥情况？”雷神摸了摸光头，疑惑的询问。罗锋也打算开口，但是……巴巴塔又在他脑海里尖叫：“啊！这是生命之水！这是世界树的嫩叶啊！竟然泡茶喝？太没有天理了！”“喝茶！喝茶！这东西还行，对修行有点好处！”柳子青端起茶杯示意了一下，放到嘴边喝了一口，“也没啥情况，就是我在虚拟宇宙里闯了一次幻境海，然后……就遇到长辈了。”莫名其妙的变成别人家儿子，柳子青还是有些接受不能，只能这么含糊着解释了一句。“长辈？”三人恍然大悟。在罗锋三人心里，这个“长辈”，自然就是“蜀山剑派”的宗门长辈了。柳子青找到了“组织”，以蜀山剑仙的恐怖实力，在宇宙星空中闯下赫赫威名，自然不在话下。“哈哈哈哈！咱们哥几个，今后也是有靠山的人了！”雷神放声大笑。“确实。”洪也微笑着点头，“我还担心初出茅庐，不小心在外面惹什么麻烦。现在看来，我们有青河殿下罩着，都可以横着走了。”“什么青河殿下？别洗刷我了。咱们几个，都是过命的交情，说这些就见外了！”柳子青笑着摇了摇头，又继续说道：“我现在确实也有点基础了。虽然……都是扯了长辈的虎皮！”放下茶杯，柳子青抬眼看向三人，“大哥、二哥、罗锋，你们接下来有什么打算？现在，我这里的也有些资源，我们起步就比较容易了。”“嗯！”洪点了点头，“本来，我们的打算是先想办法赚钱，再换一门好点的修行功法。毕竟，我们那点传承……放在宇宙星空都不够看啊！”说到这里，洪看向了柳子青，“不过，你现在发达了，我们也用不着赚钱了，先打你的秋风再说！”“哈哈！正是！打土豪分田地！”雷神拍着桌子大笑。“是的！幸亏我们跟土豪做朋友了。这都要少奋斗几十年啊！”罗锋也是一阵大笑。“自家兄弟，我的就是你们的！”柳子青拿出一个显示屏，递给了洪，“大哥，这是资源清单。上面所有东西都存放在这座宫殿的仓库里。你们看看有什么合适的没有？”“嗯，我可不会跟你客气！”洪笑着接过了显示屏，伸手点开，在身前显出了一个虚拟立体投影，“来，大家一起来看看。打土豪的时候到了！”“正要打土豪！”雷神和罗锋一齐凑了过去。“卧槽！这么多不朽传承？这些功法秘籍，竟然都是不朽级的传承？”看到那些功法秘籍，雷神惊叫起来。“兵器铠甲最低都是界主级的？连不朽级的兵器都有？”“生命之果！克洛神水！五色灵晶！血脉提升药剂！还有……那是法则之源？吞服一滴就相当于百年感悟的法则之源？”那玲琅满目的各种神兵异宝，把地球三人组惊得目瞪口呆！这哪里是土豪，这分明就是神壕啊！
        
         
        
         
      