
        “厉飞羽这小子，已经练气八重了？”李豫听到造化真灵的汇报，笑着点了点头，“看来我捣鼓出来的长庚剑气，还真的可行呢！那就让他继续练着吧！正好可以给我验证一下修行之法。”只不过，这门“长庚剑诀”，李豫只不过是随手而为，仅仅推演了练气、筑基的层次。“继续给他推演一下吧！”李豫正好可以借此验证“太初玄气”的立意是否正确，是否真的练成“仙气”就能成仙。庞大的神魂之力运转，“长庚剑诀”的修行之法在李豫脑海里流转，从汇集五行金气，凝练长庚剑气，剑气化丹，丹破婴生，元婴化神。至此，一门专修剑气的练气之路，从练气期推演到了化神期。“直到到化神阶段，都还没有发现有什么问题。看起来我理解的练气之路，似乎并没有什么差错。”李豫点了点头，随手将新推演的“长庚剑诀”丢给了造化真灵。“只是……这门剑诀修到最后，‘剑气’又如何化为‘仙气’呢？我到现在都还没有见过仙级的剑气……不，我已经见过了！”李豫突然想起了主世界乱流虚空之中的那一道毁灭一切的剑光。“乱流虚空那一道剑光的本质，到底是什么呢？毁灭？灭绝？这只是一个概念而已，并不是‘玄黄之气’这样的具体事物，难道真有一种‘毁灭之气’？”李豫揉了揉眉心，觉得有些头疼。仙级的力量本质，他还是搞不明白，看样子还得继续收集各种功法，验证一下练气修行的本质是不是就是练出“仙气”。丢下“长庚剑诀”的问题不管了，李豫把心思放在了那些修行杂学上。无论是炼丹炼器还是符咒，既是对力量的运用，也是对修行的辅助。尤其是炼丹，既然吞服丹药能够提升修为，甚至还能一路吞服丹药，直到飞升成仙。那就说明丹药中的灵气，对自身的修行之路是有很大帮助的。丹药中的灵气，是符合修行成仙这条大道的。“那就研究一下这个世界的炼丹之法吧！”于是，李豫把一头扎进了对炼丹术的研究之中。小南山坊市。厉飞羽跟房东结账之后，退了租住的房间，离开了小南山坊市。“嘿嘿，小子，真的有人跟上来了哦！”穿出山丘笼罩的迷雾，厉飞羽一路前行，埋头赶路。还没走出小南山，就听到造化真灵的提示了。“还真有不怕死的？”厉飞羽摸了摸腰间的剑柄，冷笑了一声，装成一无所觉的样子，继续赶路。早就做好了准备的厉飞羽，完全隐藏了自身的实力，连御剑飞行都没有用，只是双脚赶路，装出一个修为不够，还不能御器的样子。“咻！咻！咻！”一道道御器飞行的身影破空而来，四个黑衣蒙面的身影从天而降，将厉飞羽团团围住。“小子，把身上的灵石、丹药、法器、符咒统统交出来！”四个黑衣人当中，一个似乎是首领的家伙站了出来，伸手指着厉飞羽，用一种古怪的干涩沙哑的声音朝厉飞羽大喝。“交出来饶你不死，否则你就死定了！”“交出来吧！你精通炼丹、炼器、制符，前程远大，可别为了身外之物，丢了自己的性命！”其他几个黑衣人也出言附和着。“既然知道我前程远大，却还是追了上来。呵呵，你们几位应该就没有想过会饶我一命吧？”厉飞羽伸手按住了剑柄，朝四人咧嘴一笑，“正好，我也没想过饶你们一命啊！”“小子，你找死！”“区区练气二重的修为，也敢大言不惭……啊？这是……”“剑……剑气！”在四个黑衣人惊骇的目光中，厉飞羽“呛啷”一声拔剑出鞘。“锵……”一声凄厉的剑啸冲天而起。“西极长庚，白虹贯日！”一道白金色的剑光如同白虹贯日，斩破长空。锋锐无比的剑气勐烈爆发，如同漆黑的夜空之中升起了一轮明月。剑光唿啸而出，如同游龙一般蜿蜒旋绕。只是一转，剑光一掠而过，一闪即逝。“砰！砰！砰！砰！”四个黑衣人摇晃着一头栽倒在地，身首异处，倒地身亡！“哼！不堪一击！”厉飞羽冷哼了一声，收剑归鞘，按剑而立。“咻！咻！咻！”这时候，又有五道身影从小南山迷雾之中冲了出来。“啊？这是……”“竟然死了？”“这几人都是练气七重以上的修为，四人联手之下，竟然全部死在厉飞羽这小子手里？”“这怎么可能？厉飞羽不是只有练气二重么？怎么会？”看到场中的情形，后面赶来的五人顿时心头一凛。都是老江湖了，看到这个状况，这五人马上就想到肯定是厉飞羽扮猪吃老虎，把这些人狠狠的阴了一把。“几位，你们也是来打劫我的么？”厉飞羽一脸冷峻的看向这几个修士，脸上毫无表情，只有眼中透出一股冷冽。“不是！不是！”“厉道友说哪里话，我们岂能做出这种事情？”“是的！我们只是路过而已。”“对！对！就是路过！”前面几人横尸当场，这五个后面赶来，想分一杯羹的，可没胆子拿命去试试厉飞羽到底隐藏了多少实力。“路过么？”厉飞羽呵呵一笑，点了点头，“路过就好！”“呵呵，是啊！是啊！就是路过！”这五人看到厉飞羽似乎不打算翻脸，顿时松了一口气，连忙笑着应和了一声。“嗯，既然来过，路过，那就别错过了！”厉飞羽冷笑一声，伸手一挥，一道剑光唿啸而出。“那就送你们一起上路吧！”白金色的剑光冲起，在空之中飞掠而过。一条白金长虹，如同游龙一般穿梭游动，绕着这些修士一掠而过。“砰！砰！砰！砰！砰！”五道身影连惨叫都来不及发出一声，就被厉飞羽的飞剑穿胸而过，气绝身亡。“哼！”厉飞羽冷哼一声，挥手一拂，无形的波动扫过，将前后两批人的尸首一齐收进了造化之炉。“小子，大收获啊！丹药、符咒、法器、灵石，一大堆啊！”造化真灵笑着将一件件法器，一张张符，一块块灵石，一瓶瓶丹药，一个个的展示在厉飞羽眼前。“竟然比我做生意还赚？而且还来的这么快？”厉飞羽嘿嘿一笑，摸了摸腰间的剑柄，“果然，杀人夺宝才是最划算的！”“当然！人无横财不富嘛！”造化真灵十分赞同的点头。于是……一个大好青年，从此走上了杀人夺宝，打怪升级的不归路。(未完待续。。)
        
         
        
         
      