
        “砰砰砰！啊！”一顿猛砸之后，黑袍男子的身影，豁然……生生被打爆了！“呵呵！”这名看似三十来岁的美貌女子，随手丢开手里的大棒，脸上生出一股微笑，瞬间变得端庄典雅，雍容华贵。“小家伙，你叫青河是吧？来，让大娘好好看看你！”满脸亲切的微笑，眼中还透出一抹关爱，美貌女子看起来就仿佛是一位和蔼可亲的长辈。但是……柳子青心头忍不住一阵发毛！刚才那暴戾的大棒，也实在是太恐怖了吧？“那个……这是什么情况？”柳子青心头虽然隐隐有些猜测，这可能跟青天氏族有关系，却不知道这所谓“大娘”是怎么回事。“咳咳！”一声干咳，刚刚被打爆的黑袍男子又显现出来。施施然负手而立，风姿绝世，似乎刚才被打爆的根本就不是他。“哈哈！还有什么情况？自然是私生子认亲咯！”黑龙老怪一声怪笑。“嘭！”一根大棒从天而降，直接将黑龙老怪打飞了出去。美貌女子婷婷玉立，巧笑嫣然，端庄贤淑，似乎……从来就没有动过手。“咳咳，那个……我解释一下。”黑袍男子干咳了一声，脸上显出一丝尴尬，“我叫青木，是蛮卡星系帝丘之主，青天氏族的当代家主。这位是我的妻子虞言。”说着，黑袍男子又指了指其他人，“黑龙老怪你已经认识了。他是黑龙山老祖。”“这位是巨斧创始者的弟子，虚金之主。”黑袍男子指向了一个满头金发的中年男子。“小家伙，下次见到了，要喊叔叔！”虚金之主微笑着朝柳子青点了点头。“这位是混沌城主的弟子归一尊者。”这是一个皮肤白净，有点微胖的中年男子。“小家伙不错，下次来混沌城找叔叔，叔叔带你看混沌城三宝。”归一尊者满脸微笑的看向柳子青。“好了，别扯这些闲话了！”青木的老婆虞言，狠狠的瞪了青木一眼，然后又扭过头来，满脸微笑的看向柳子青，“青河啊，我是你大娘。这个老不修，就是你爹！”“卧槽？这是什么情况？”柳子青目瞪口呆。莫名其妙就弄出来一个便宜老爹，开什么玩笑？我老爹都挂了十多年了！我可没有随便认人当爹的习惯。“咳咳！这事……说来话长。”青木尴尬的笑了笑，“那个……”“吱吱唔唔干什么？直说就是了！”虞言又是一声怒吼，然后……又和蔼可亲的看向柳子青，轻声细语的说道：“青河啊，这个老不修，家里养了几十万个老婆，然后呢，还到外面风流快活，到处留情。算得清的都上百万了。算不清的还不知道有多少。”“啊？”柳子青抬眼看向青木，只觉得高山仰止！家里几十万个老婆，外面记得清的都有上百万了，记不清的还不知道有多少。这么恐怖的播种机，简直闻所未闻！这该要多好的身体，才能完成这个伟大的壮举啊？“这不是没办法么？”青木无奈的摇了摇头，“青河，我们青天氏族要觉醒帝丘血脉十分艰难，几率很低。当世拥有帝丘血脉的，就只有我一个。我只能尽力开枝散叶了！”“所以……”柳子青突然有种不妙的感觉。“所以，他就是你爹，你就是他的儿子！”虞言狠狠的挖了青木一眼，又满脸微笑的看向柳子青，“青河，我是这个老不修的大老婆，也就是你家大娘。咱们就是一家人。”“不！不是这样的！我有父母。虽然他们死了十几年了。但是，我真不是你们家儿子。你们不要搞错了。”柳子青自然知道这是那什么“帝丘血脉”惹出来的，但是，这东西根本没法解释啊。“咳咳！那个……”青木满脸尴尬，“那个……你肯定是我儿子。你有帝丘血脉，当今世上只有我跟你的血脉是一样的。至于你的父母……”“你直接说你当年始乱终弃不就得了？还解释个屁？”虞言一脚把青木踹飞了。“青河，你不用管他。你高兴喊他一声爹，你就喊。不高兴，你不理他就是了。”虞言微笑着看向柳子青，“青河，你想怎么样就怎么样，不用理睬他。”“那个……会不会搞错了？帝丘血脉，难道不会有其他蛮卡星人自行觉醒这个血脉么？”柳子青心头十分腻歪。莫名其妙变成别人家儿子，还来了一个便宜老爹，这都是什么事啊？“嗯，没问题！你就当成是自行觉醒的帝丘血脉就是了。不用理睬那个老不修。”虞言满脸欣慰的点头。“青河，我……”青木满脸苦涩，张了张嘴，不是道如何开口，只能无奈的一声长叹。“对了，青河，你现在有何打算？要不要回家来？”虞言看了柳子青一眼，又指了指虚金之主、归一尊者，还有黑龙老怪，“或者，你去几位叔叔那里修行？”“我打算先历练一段时间。”柳子青总觉得这个莫名其妙的“父子”关系，实在是太别扭了。“嗯！历练不错！到处走走，增长见识也很有用。我们蛮卡星人也很讲究历练。这对你成长有好处。”青木点了点头，“不过，我只能给你百年的时间。百年历练之后，你就要回帝丘了。”“行了。行了。虚拟宇宙也不方便给你什么东西。等下退出虚拟宇宙，我们来找你。”虞言摆了摆手，“青河，待会见。”“我们也告辞了！青河，记得到叔叔那里来玩！”打了一声招呼，众人纷纷退出了虚拟宇宙。“这都是什么事啊？”退出了虚拟宇宙，柳子青满脸郁闷。莫名其妙的给人当儿子，怎么看怎么别扭！“小子，你父母死得早，有人关心你，照顾你，也是好事。别多想了，就当认个干爹吧！顶尖的宇宙尊者，离宇宙之主也只有一线之差了。给你当干爹也不算辱没了你。”紫金葫芦微笑着开导了一句。“不管我承不承认，在别人眼里，我还就是青木尊者的儿子了。”柳子青苦笑着摇头。这事……如果从利益的角度来说，那真是好得不能再好了。无论是修行资源还是修行秘法，只要想要，肯定是源源不绝的送过来了。“甩都甩不开的关系，也只能这么着了！”
        
         
        
         
      