
        这个问题一出，杜白陷入了巨大的危机。修行界各种秘法众多，各种古怪的法器法宝众多，杜白到底还是见识不够，根本没有预料到还有这种“测谎”的法器。在金丹真人面前，在“万象圆光镜”面前，一旦说谎被照出来之后，必然是死路一条。不说谎？直接承认自己杀了孟玉乾？那更是死路一条。“怎么办？”杜白心头一片焦急。对“万象圆光镜”的威力根本毫不了解，杜白心头已经没底了。“如今之计，只有拼一把了！”心神沉入“唯心唯我，自在永恒”的意境之中，心神沉静，不动如山。纯净的白光在神魂识海中绽放，各种杂念纷纷被白光镇压，心如明镜，古井不波。“不是！”杜白面无表情的回答。“嗡……”话音刚落，“万象圆光镜”中爆出一声颤鸣，光辉闪耀而起。不是红光！“呼……”杜白长长的吐了一口气，“自在法果然神奇。唯心唯我，永恒不动。这测谎的法器，必然是根据神魂波动来测试的。我的神魂波澜不起，自然测不出任何端倪。”“不是杜白！太好了！杜白果然是冤枉的！”石轩和明轻月，看到这个结果也松了一口气。虽然杜白和石轩的关系十分微妙，似友似敌。但是，两人都是同一个地方出来的，在修行界这个人生地不熟的地方，两个外来者，自然就有抱团的趋势了。“不可能！肯定就是他！”对这个检测结果，孟离自然不会满意。“孟师弟，你在怀疑我的手段？”莫渊满脸冰冷的瞥了孟离一眼，眼中的神色十分不悦。“呃？不敢！”孟离一怔，马上明白过来。这个检测是莫渊主持的，自己这番话，实在怀疑莫渊？是在说他故意包庇呢？还是说他本事不行呢？无论哪一点，这番话都说得十分不妥。“哼！”莫渊哼了一声，扭过头来看向杜白，“可有他人借你之身出手？”“对呀！”莫渊这话一出，孟离眼前一亮，心头对莫渊也生出了几分佩服。这个莫师兄果然思虑周全，连这种可能性都考虑到了。不是杜白杀的，也有可能是有人借杜白之手，朝孟玉乾下手的。分神附体，从而远程操纵出手，这种事情也不是没有。血神宗的血河老祖，就是以血影分身之法著称。分身千万，潜伏在他人体内，然后趁机捣乱的事情，正是血河老祖的拿手好戏。“没有！”杜白这话回答得理直气壮，就算不用“唯心唯我”也能轻松过关。因为他说的就是实话。孟玉乾就是他自己干掉的，自然没有别人借他之身出手了。“莫师兄，这种元神附体的事情，他一个小小的出窍修士，岂能察觉端倪？不如，我们以搜魂夺魄之法，探查一下他的神魂。”孟离这话，仍然是包藏祸心了。搜魂夺魄之法，最是伤人神魂。被这么一搞，就算不死，也会神魂大损，不变成傻子都是万幸了。更何况，孟离来一个“一时不慎”，让杜白就这么神魂湮灭，也最多说一句，“贫道学艺不精，惭愧”。“无需如此！”莫渊摇了摇头，拿起了放在身前的青灯，“这是本座金丹之前使用的法器，名唤‘青阳灯’，有克制邪魔之效。分神入体，那也是外邪。少年，可容本座以青阳灯照你神魂？”“前辈尽管施为。”这事情必然是逃不过的了。杜白也不在乎“青阳灯”遍照神魂。区区一件法器，难道还比大自在魔主的玉简更强么？“如此甚好！”莫渊点了点头，伸手一指，青阳灯上爆出一道火苗，清光大盛，遍照神魂。在青阳灯的光辉下，杜白的神魂显化在光辉之中。“咦？竟然如此纯净？”纯净的白光，没有丝毫杂质的白光，如同皎洁的明月，如同纯净无暇的羊脂白玉。看到杜白的神魂光辉，莫渊眼中生出一股惊色，“这位少年的神魂，竟然如此纯净？这简直就是天生的道种啊！”“果然不是你！”神魂纯净无暇，纤尘不染。这样的人物，又岂是奸邪之辈？莫渊面无表情的脸上难得的出现了一丝微笑。挥手收起了青阳灯，莫渊朝杜白点了点头，“此事与你无关。你先下去吧！”岂不闻，大邪似正，大奸似忠？纯净无暇的神魂，也不一定是天生的道种，同样也能是天生的魔种啊！只可惜，“大自在魔主”都是李豫杜撰出来的。这个修行界哪里有人能看得出其中的差别？“多谢前辈为在下洗清冤屈！”杜白心头暗暗松了一口气，朝莫渊拱手一礼，转身走下了高台。“莫师兄……”看到莫渊放走了杜白，孟离虽然有些不甘，却也不好发作，只在心头暗暗打定了主意。无论是不是你，这件事也是因你与玉乾冲突而起，就算你拜入蓬莱，我也有的是办法弄死你！“还有很多人没有检测，一个个检测过去，必定能找到真凶！”参加法会的修士一个都没有离开，杀死孟玉乾的凶手肯定就在这些人里面。莫渊放出“万象圆光镜”，让谢方伟继续检测。一个个修士轮流从“万象圆光镜”前走过。当一个叫俞问道的少年走过“万象圆光镜”的时候，杜白不着痕迹的抬了抬手。然后……“嗯？”莫渊突然满脸震惊的抬起头来。“万象圆光镜”很正常，毫无异状。但是，莫渊身前的青阳灯，却猛然爆出一道毫光。青阳灯专可邪魔，同样能侦测邪魔。“拿下！”莫渊一声大吼，瞬间从高台上冲了过来，手中的青阳灯爆出了漫天青光。“我……我……”俞问道面面相觑，根本不知道这是什么情况。“轰！”突然，俞问道识海之中爆出一声惊天巨响，漫天血光在识海里翻腾而起。一股掠夺生机的力量席卷而出，瞬间将俞问道的躯体和神魂吸得干干净净。“被你们发现了？算你们走运！”一声冷哼响起，一道血色长虹，呼啸着腾空而起，直冲云霄。“血河老祖！”看到这道血色长虹，孟离两眼发红，火冒三丈。在他看来，孟玉乾必定就是中了血河老祖的毒手了。血河老祖的分神，潜入各派弟子体内作乱的事情也不是一次两次了。“血河老祖，同样是魔道中人，你瞒得过别人，又岂能瞒得过魔主玉简的感应？”杜白心头却一阵暗笑，“揭破你的行藏，让你替我背一下黑锅，也是理应该当的嘛！”
        
         
        
         
      