
        一面鲜红的旗帜，在桑切斯脑海里高高飘扬！红得像火，红得像血！“唯物主义？科学世界观？社会主义核心价值观？这……这是什么东西？”桑切斯满脸呆滞。抬眼看向奥杜因远去的背影，桑切斯心头完全懵了。奈法利安殿下，给我的到底是什么东西？“好吧，这……也许就是一个玩笑？”桑切斯看到脑海里的“辩证唯物主义理论”，只觉得世界崩塌了，三观毁灭了。一切都是科学！从来就没有什么救世主，也没有神祗和恶魔！可是……恶魔明明就在眼前啊！但是……奈法利安殿下给我的这个理论，看起来好像很有道理的样子。真理！放之四海皆准的真理！桑切斯觉得……脑子好痛！奥杜因哈哈大笑，脑子痛就是对的！当年我学这个东西的时候，脑子也痛！“桑切斯，你没有完成大公交代的任务。”利刃魔队伍里，走出了一个身穿重甲的利刃魔首领。利刃魔首领手持两柄锋利的巨剑，指向桑切斯，杀气腾腾的怒吼，“桑切斯，你死定了！你的族人也死定了！不能完成大公的任务，你们这群卑贱的猪猡，都会被搬上餐桌！”“你们看到么？奈法利安殿下拒绝了！他拒绝了！纯血圣子的威严，我们能够冒犯么？”桑切斯心头一片惶急。他只是低贱的魔裔，根本不敢冒犯奈法利安这个纯血圣子。本来，他以为这个任务并不算太难。奈法利安怎么都不会拒绝圣炎之湖的友谊。但是，谁能想到奈法利安竟然拒绝了？完不成任务，不但自己要死，他的族人统统都要死！这些年来，桑切斯凭着自己的智慧，完成了很多艰难的任务，在圣炎大公面前也混出了一点名堂。自己的族人，在他的庇护下，日子好过了很多。现在……这个看起来十分简单的任务，竟然失败了！接下来，必然会面临圣炎大公的怒火！该死的，怎么办？怎么办？“桑切斯，要么你追上去，完成大公的任务。要么，我一刀宰了你。你自己选吧！”利刃魔首领手中的利刃，已经架在了桑切斯的脖子上。在奈法利安面前，利刃魔首领不敢动粗。纯血圣子不是他能够冒犯的。奈法利安那恐怖的恐惧灵气，根本让他提不起任何冒犯的勇气。但是，面的桑切斯这个卑贱的魔裔，利刃魔首领却有足够的优越感。“我……我……”冰冷的利刃架在脖子上，感受到那股冰寒的杀气，桑切斯浑身都在颤抖。果然，魔裔根本没有任何地位。就算我为圣炎家族立下了不少功劳，却仍然改变不了这个本质。利刃魔首领杀了桑切斯，就像碾死一只蚂蚁，圣炎大公甚至都不会给他任何处罚。怎么办？让奈法利安改变主意，完全是不可能的！强迫他接受，更加不可能办到。那么……反抗？这个念头在桑切斯脑海里一闪，慷慨激昂的歌声再一次响起。这一刻，桑切斯浑身一震，仿佛……感应到了一股庞大无比，浩瀚无边的力量。那是一股如同烈火一般炽热，打破一切枷锁，挣开一切束缚，获得“自由”、“平等”和“公正”的伟大力量。它叫……“革命”！一点火光落入了桑切斯心底，微弱而又毫不起眼，仿佛就是灰烬中残留的一点火星。星星之火，可以燎原！瞬息之间，微弱的火星，吸收了桑切斯心头的“悲伤”、“痛苦”、“绝望”、“恐惧”、“愤怒”，化成了熊熊烈火。这是反抗的烈火！这是“革命”的烈火！红旗招展，革命的火焰燃烧了整个天地！力量！庞大无边的力量！打破旧世界，改造新天地的伟大力量！这一刻，桑切斯浑身充满了力量！“你……要……杀……我？”桑切斯眼中闪过一抹火红的光辉，抬眼盯着利刃魔首领，一字一顿的说道。“杀你又如何？”利刃魔首领一声冷笑，“你这个卑贱的杂种，连深渊蠕虫都不如。杀了你，就跟碾碎一只虫子一样！”“好！好！好！”烈火在心中燃烧，“打破一切不公”的革命之火，如同火山爆发一般在桑切斯体内冲起。“自由！平等！公正！”桑切斯挺起了胸膛，昂起了头颅，即使利刃架在了脖子上，也没有任何胆怯。革命斗士，视死如归！“革命的火焰，将会燃烧整个深渊！”赤红的烈焰冲天而起，铺天盖地，席卷八方。在这股烈焰席卷之下，首当其冲的利刃魔首领，瞬间烧成了灰烬，连惨叫都没来得及发出一声。紧随其后，一万利刃魔军队，同样被烈焰席卷，如同汽油一般点燃了，烈焰滔天！利刃魔军队飞灰湮灭，片甲不留！赤红的火焰焚烧一切，燃烧了大地，燃烧了天空，将整片天地都化成了赤红的火海！烈焰焚天，改天换地，无可阻挡！只是一瞬间，烈焰席卷了方圆千里。这一刻，方圆千里之内，所有的一切，统统烧成了飞灰。“这是……什么情况？”这股惊天动地的景象，吸引了无数恶魔的目光。圣子试练本就饱受关注。这场巨大的变故，这股焚烧天地的烈焰，让无数恶魔惊骇不已。太强大了！这股力量太强大了！看到这股火焰，所有恶魔发自灵魂的惊惧和颤抖，仿佛就是天灾，仿佛是末日来临。这是本质上的敌对！比起神祗的神圣力量，这股红色的火焰，似乎对恶魔的杀伤力更加强大！“有人要破坏圣子试练么？真是好大的胆子！”组织圣子试练的恶魔们，一个个怒气冲冲，狂吼着冲向烈焰腾起的位置。“一个……人类？这股力量来自于这个人类？这怎么可能？”恶魔们看到站在红色火焰中的桑切斯，一阵目瞪口呆。这怎么可能？那些卑贱的魔裔人类，力量十分低微。怎么可能有这么强大的力量？“传奇恶魔？来得好！”桑切斯抬眼看向这群组织圣子试练的传奇恶魔，嘴角浮起一抹冷笑，嘴里吐出了一句话。“这不科学！”科学才是真理！唯物主义世界观，消灭一切不科学的存在！“啊……”这群传奇恶魔，被“唯物主义世界观”笼罩，瞬间剥夺了一切超出自然科学的力量。
        
         
        
         
      