
        “那边……师父赢了？”这时候，浩荡的佛光席卷天地，整个天空辉映得一片金辉。哭老人放出的漫天黑雾，被这股佛光一卷之下，顿时烟消云散。看到这般景象，小孟心头十分惊喜。师父赢了，一切危机迎刃而解。本少侠……哦，贫僧，就能横着走了！然而……下一个瞬间，佛光消散，天地一片清明，再也没有丝毫异象。至于那个被小孟依为靠山的师父，同样消失无踪。“不会吧！师父……您就算大仇得报，就算欣喜若狂，也不会就这么把徒弟都给忘了吧？”小孟目瞪口呆！看这个样子，哭老人应该是被师父干掉了！但是……哭老人还有徒子徒孙！邪刀则罗居，那可是外景高人，自己这小身板，还不够人家一刀砍的啊！“你师父应该是觅地养伤去了！”“冰河剑客”白泽，自然知道这是怎么回事，但是……这种事情也不好跟小孟解释，只能这么忽悠一句了。“对！对！”小孟心头恍然，对师父的怨念顿时消散无踪。哭老人比师父的修为还高了一层，师父打败哭老人，肯定不可能没有损伤。更大的可能就是师父也身受重创，不得不觅地养伤。并不是师父把我们给丢下了！心里有了答案，小孟顿时恢复了精神。“多谢白少侠出手相助！”刚才“白泽”出手干掉了安国邪，解除了小孟的生死危机，小孟感激的朝白泽道谢。“路见不平而已，不必多礼！”白泽淡然一笑，轻轻的摆了摆手，“安国邪为祸多年，我早就想将他斩于剑下。这次正好碰上了，自然不会放过他！”这自然是瞎扯了！干掉“白头秃鹫”安国邪，还以冰霜之力凝聚出一行字。这番作为，不就是要“扬名立万”么？什么行侠仗义，那都是副作用。既然要玩闯荡江湖的游戏，让白泽这个小号扬名，那就是必须要做的了。“不知道师弟如何了！”这时候，小孟想起独自前往“瀚海第一家”的真慧，脸上生出了几分担忧。“如果他进了瀚海第一家，以瞿九娘的本事，就算邪刀则罗居亲自前来，也不敢放肆。”白泽语气淡淡的提醒了一句。“如果没进瀚海第一家……”小孟已经听出了白泽这话的意思。进了瀚海第一家，瞿九娘肯定会管。如果没进瀚海第一家，瞿九娘就不会多管闲事。“贫僧担心师弟的安危，就此告辞了！”跟白泽打了个招呼，小孟纵身跃起，朝瀚海第一家的方向疾驰而去。“呵呵，你现在赶过去，已经迟了！”“白泽”微微一笑，轻轻的敲了敲腰间冰冷的长剑，“邪刀则罗居，斩了你之后，冰河剑客的名头，想必已经很响了吧！”不紧不慢的举步，白泽也朝着瀚海第一家的方向迈步而去。“这里……发生了一场大战？”当小孟赶到瀚海第一家的时候，看到瀚海第一家外面的地坪上，倒了一地的尸体。从这些尸体的打扮来看，这些人都是瀚海马贼。“邪刀则罗居的手下？”瀚海的马贼，几乎都奉邪刀则罗居为老大，名义上，都是则罗居的属下。“这些马贼，想必跟安国邪一样，都是来对付我们的了！真慧师弟……”马贼出现在瀚海第一家附近，必然是在这里拦截真慧。现在，这些马贼死了，师弟获救了？难道是瞿九娘出手了？心头惊疑不定，小孟举步走到马贼尸体前，检查马贼身上的伤痕。“剑痕？而且，这些剑痕十分眼熟！这是……顾长青！”看到马贼身上的剑痕，感受到其中残留的堂皇正大，如日当空的气息，小孟瞬间就想到了顾长青身上。“是了。顾长青本就出身西域。来到流沙集也不是没有可能。”小孟心头松了一口气，有顾长青出手，想必真慧师弟不会有什么问题了。举步走进了瀚海第一家。“咦？你还没死？”刚刚进门，小孟发现柜台后面坐着的瞿九娘，一脸惊讶的看着小孟，似乎对他的出现十分意外。“这话说得……”小孟嘴角狠狠的抽搐了几下，心头郁闷不已。要不是打不过，他都有种“好好教她做人”的想法了。“白泽帮了你？”瞿九娘似乎想明白了原因，点了点头，“难怪你能在安国邪手下逃生。嘿嘿，白泽正要找邪刀则罗居试剑，安国邪撞到他手里，只能说是命不好了。”“那个……老板娘，你有见到我师弟吗？”小孟在客栈里扫视了一眼，没有看到真慧，也没有看到猜测中的顾长青，只好向瞿九娘询问。“这个问题价值一百两银子。”瞿九娘剔着指甲，头也没抬，直接爆出了一个价格。“真黑！”虽然瞿九娘这个黑心商人，明显是坐地起价。但是这个时候，小孟已经不在乎银子了。“给你银子！”将腰间的银钱袋子一把摘了下来，全部递给了瞿九娘。“九十五两，算了，就当给你打个折吧！”抓起钱袋掂了掂，瞿九娘很精确的判断出银钱数量。收起银钱，瞿九娘也给出了答案。“那个木头木脑的小和尚，刚走到外面的地坪里，就被马贼劫走了！出手的人是‘翻天’元孟支。”“翻天？这人是什么来头？”对瀚海的马贼，小孟并不清楚，根本就不知道这个“翻天”到底是什么来头。“则罗居的属下，九窍圆满的修为。小和尚被翻天抓了，应该是送往邪刀岭，交给邪刀则罗居了。”收了钱，瞿九娘的服务态度虽然没有什么好转，但是给出的消息却并不打折扣。“那……外面死的那些人，是谁出手的？后来又出了什么事？”从马贼身上的剑痕来看，应该是顾长青出手了。可是……顾长青出手，也没有拦下翻天？顾长青不是连大罗妖女顾小桑都能吓跑么？“这个问题免费。而且，你也不用问我！”瞿九娘笑着摇了摇头，伸手指向门外，“那个出手的人，已经回来了！”“哒哒哒！”这时候，外面传来一阵急促的马蹄声。小孟转身冲出门外，果然看到一个青衫磊落的少年纵马疾驰而来。“果然是他！”看到顾长青的身影，小孟心头生出了几分喜色。有顾长青出手，救回师弟应该不难了！
        
         
        
         
      