
        “我之前想的果然没错。”与众人交谈了一番，李豫也知道了未来这片时空到底发生了什么。实际上，这就是上苍之上的那个世界，降临了！上苍之上，恐怖无边。一滴血就弄残了黑暗仙帝，让他不得不堕入黑暗，化身邪恶之源。此刻，仅仅只是初始阶段。太过恐怖的存在还无法降临。但是，准仙帝已经可以过来了。从这片天地发展的迹象来看，未来，这个世界很可能会与上苍之上的世界连成一体，融为一界。那就是绝世大恐怖了！位面融合，这是天地大势。即使李豫现在的修为，也最多只能设置一些障碍，却无法阻止这种世界演化的大势。“荒天帝独断万古，斩断时空，切断因果。也只能将这场剧变延后了几个纪元而已。”李豫心头叹息了一声。虽然此刻他已经扫平了乱古的黑暗之源。但是，荒天帝独断万古，征战上苍之上的道路，还是会出现。“好在，他们现在的成长环境……嗯？”想到这里，李豫心头一紧。他跟四位准仙帝交战，然后又跟黑暗仙帝对决，打得天崩地裂，连时空都打穿了。乱古那片天地……会破碎成什么样？“咳咳！”小石头和少昊灰头土脸的从一片废墟中爬了出来，看着眼前这片破碎的天地，心头……已经不知道该想什么了。仙古遗迹……好吧，连九天十地都碎成无数碎片了。仙域都四分五裂，不知道卷到虚空哪个角落了。仙古遗迹，已经只是一片陨石了。“你们相信了吗？”两道虚影站在两人的背后，萦绕的光辉让两道身影十分模糊，看不清面目，但是，这两道身影气息浩瀚至极。刚才的天地大破灭中，如果不是这两道虚影保护，两人恐怕还要吃不少的亏。“你们……就是我们？这……这也太不可思议了吧？”小石头皱着眉头看向身后的虚影，一阵摇头。“准确的说，我们只是一部分。只是一滴血。来自未来的一滴血。你们现在的力量还差得远。不想去找祖师吗？不想知道祖师到底怎么样了吗？”虚影之中的声音十分平淡，但是他的话却让两人心头大震。“是啊！那么恐怖的交战，那么恐怖的敌人。祖师，到底怎么样了呢？”少昊抬起头来，满脸坚毅，“来吧！无论如何，我都要去找祖师！我必须把祖师找回来！”“很好！”虚影轰然破碎，化成一滴如同一轮烈日一般，金光灿烂的血液，瞬间冲入了少昊体内。“轰隆！”漫天神辉冲天而起，庞大的威势震荡天地。一位帝君，苏醒了！“荒，到你了！”神辉浩荡的少昊，朝小石头看了一眼，点了点头，“这就是我自己，这就是我们自己。”“好！”又一滴辉煌灿烂的鲜血显化，落入了小石头体内。惊天动地的神威，震荡了无尽时空。“在那边，有时空破碎景象。祖师很可能穿透了时空，去了另一片时光之中了。我们赶快过去。”两人破空而起，瞬间抵达了时空破灭之处。在这里，他们看到了来自时间另一端的一片世界，也感应到了李豫的气息。“祖师就在那边，我们快去。”身影呼啸而起，瞬间冲入了时空洞口之中，抵达了另一片时空。“轰隆！”两道辉煌无比的身影穿入时空，来到了未来的天地。浩荡的光辉席卷天地，如同两轮烈日高挂天空。“咦？这股气息……”这两个突然出现的身影，让李豫心头一怔。这两人的气息……竟然如此熟悉？“啊！荒天帝！昊天帝！是他们！他们也来了！”看到这两道身影，叶帆等人惊喜的大叫起来。“祖师！”两道光辉万丈的身影瞬间来到了李豫面前，欣喜的朝李豫躬身一拜，“拜见祖师！”“你们两人……”李豫在少昊和小石头身上扫了一眼，发现了他们体内那一滴光辉灿烂，神圣辉煌的血液。“原来如此！他化自在，他化万古。来自未来的一滴血么？未来，你们都成帝了。很好！”伸手浮起了两人，李豫微笑着点了点头，“不错！你们未来有此成就，祖师倍感欣慰。”“原来……太上天尊竟然是荒天帝和昊天帝的祖师？太上天尊果然是神威通天的前辈高人啊！”荒天帝和昊天帝都是天尊门下。周易这个准仙帝也是天尊门下。传说中，乱古年代，天尊门下出了无数高人。太上天尊，不愧是前辈高人！“他们只是一滴血演化而成的化身，来到这片时空，同样不能久留。我们……必须回去了。”李豫朝叶帆等人看了一眼，“诸位，我们共同努力！终有一天，这个世界必将永享安宁！”“吾等必将竭尽所能！”众人郑重的抱拳。“贫道告辞了！”跟众人道别之后，李豫和少昊小石头三人，一齐穿过时空洞口，重新返回了乱古年代。“这个世界……已经被打成这样了？”眼前满目苍夷，整个世界一片破碎。完整的大界已经没有了。只有无数碎片漂浮在虚空之中。“造成这般大祸，贫道之过啊！”李豫叹息着摇了摇头。他怎么也没想到这方世界，最终会变成这个样子。四名准仙帝，在加上黑暗仙帝，一番交战之下，一切都打烂了。嘴里这么说着，李豫心头其实也没有什么内疚。四位准仙帝围攻，黑暗仙帝袭杀，总不可能不反抗吧？打碎了天地，也不能怪贫道是吧？只是，该补救的还得补救。“那就重塑天地吧！”漫天光辉席卷而出，阴阳交织，玄黄显化，整个世界所有的一切，都笼罩在这道光辉之中。破碎的大地化为一颗颗星辰。天地于此重塑。星空浩瀚，漫天星辰闪耀着无尽的光辉，化为了一方浩瀚的宇宙。收拢了仙域的残片，重新化成了一方仙域。只是破碎的仙域法则，李豫就没有理会了。如果此刻修补仙域，那么，未来那次修补仙域又从何说起。当然要留给自己未来去修补了。“你们跟我来。我带你们去看看这个世界最大的危机。”李豫转身带着少昊两人，来到了那片同样破灭的黑暗起源之地。在那里，将揭示上苍之上的恐怖真相。
        
         
        
         
      