
        “很好，这场戏已经到了最关键的时候了。”李豫眼到这里，满脸都是期待，“接下来就是你们脱离这个世界的时候，也是贫道真正有收获的时候了。”李大老板的各种“游戏”，看似纯属好玩，实际上每一个举动都有目的。“要离开这个世界，就必须斩去这个世界的‘我’。斩去自身，而又要保留真我，这就是个难题。你们……会怎么选择呢？”这就是李豫的目的。要修成“混沌无物”的境界，关键的问题就在于，如果什么都不存在了，那‘我’又在哪里？这个虚构的“画卷世界”，就是李豫的一个实验。比起李豫自身的“斩去自我，化为混沌”，从这个“画卷世界”脱离要简单得多了。但是，这些人在脱离“画卷世界”的时候，他们的想法，他们的选择，他们的智慧，也许……能够让李豫得到启发呢？“除了纪宁他们这些人之外，其实‘巫江仙府’中的无数妖族，也一样进入了这个世界。这些修士和妖族，明悟了这方世界的本质，自然就会想要脱离。”李豫摸了摸下巴，笑着点了点头，“所以，是时候让他们明悟前世今生了。”屈指一弹，无形的力量在画卷上拂过，画卷世界悄无声息的生出了变化。黑山。纪宁和祁衡等人，正在黑山大殿中交谈。“咦？”这时候，纪宁吸了吸鼻子，突然惊讶的站起身来，“你们……闻到了什么气味没有？”“气味？没有什么气味啊？”祁衡、余薇、春草，三人一边吸着鼻子，一边满脸疑惑的看向纪宁。“有！墨汁的味道！我闻到了墨汁的味道！”纪宁满脸严肃的看向祁衡等人，“我之前也发现了墨汁。那是在祁兄杀死相柳方和树妖姥姥的时候，我都看到他们的尸骸中流出了墨汁。”“什么？”祁衡满脸震惊，豁然起身，“这怎么可能？为何我没有发现？”“是呀！我们也没看到！”余薇和春草一齐摇头。“难道……是因为我有记忆，而你们没有记忆，所以，你们看不到墨汁？”纪宁仅仅的皱起了眉头，“祁兄，我又闻到了墨汁气味！这绝对不是错觉。”“墨汁味……”祁衡也皱起了眉头，抬眼看向纪宁，“你从哪里闻到墨汁味？”“不是哪里！”纪宁伸手在前方指了一圈，“到处都是！遍地都是！仿佛……我们就处于一个墨水池旁边。”“这个世界……有问题！”祁衡朝纪宁点了点头，“我在这个世界停留了上千年，一直隐隐约约觉得哪里不对，却总想不出原因来。”“上千年了？看来，我们几人的时间不一样？”纪宁听到祁衡停留了上千年，满脸震惊。他自己苏醒才几天，就算宁采臣也才活了十几岁吧？“咦？等等。活了十几岁？难道……我在这个世界也转世过无数次了？”“转世……”小倩一声惊呼，“是的！肯定有转世。我成为阴魂都一百多年了。”“我修行了两个甲子。”余薇也报出了自己在这个世界的时间。“祁兄，还记得倩女幽魂的原剧情么？还记得黑山老妖的身份么？我们要找回记忆，那就只有一个地方。”纪宁灵光一闪，抬眼看向祁衡，急切的说道。“地府！”祁衡眼中闪过一抹精光，“三生石！”“看来，我们必须去一次地府才行了！”余薇按住腰间的长剑，剑意勃发。“那就……起兵，征伐地府！”祁衡手中显出一根玄金钢鞭，浑厚的大地之力猛然爆发，一鞭砸在地上。“轰隆隆！”一声剧烈的轰鸣从黑山上响起，沿着地脉，传遍了整个天地所有山岳。“擂鼓！聚将！起兵！儿郎们，随我杀进地府！从此生死薄上除名，长生不老！”浩荡的声音从地脉中传遍了整个大地。“吼……”“嗷……”一时之间，整个天下所有陆地妖怪，一齐仰天狂吼。滔天妖气直冲天际，一群群妖怪，驾起妖风，呼啸着赶往黑山。半天之后，黑山上已经聚集了几十万妖怪。除了几万拥有灵智的妖怪之外，更多的却是妖兽。“兵发地府！出发！”庞大的黑山轰然冲起，带着几十万妖怪，呼啸着冲天而起。“九幽地府，就在大地深处！”祁衡浑身爆出浩瀚的大地之力，巨大的黑山化成一道黑光，狠狠的冲进了地底。“鬼门关，给我开！”巨大的黑色山岳冲进了地底深处，重重的撞在一片漆黑而冰冷的光幕上。“轰隆！”天崩地裂。黑色光幕瞬间爆碎。巨大的山岳撞碎了光幕，又撞碎了前方一座巍峨的城关，冲进了一片阴冷而死寂的世界。“大胆！竟敢袭击地府？”“黑山老妖，你竟然如此大逆不道？”地府之中响起了一声声怒吼，阴风呼啸，黑气翻腾，无穷无尽的阴魂鬼卒，铺天盖地的席卷而来。“杀！”祁衡一声怒吼，庞大的黑山爆出漫天光辉，对着前方的鬼卒军阵狠狠的撞了过去。“轰隆隆！”庞大无边的力量碾碎了无数鬼卒，生生撞碎了鬼卒军阵。但是……鬼卒太多了！横冲直撞的黑山撞出千里之后，前进的速度终于慢了下来。“纪宁！”祁衡朝纪宁喊了一声，然后爆出全部力量，灌入黑山之中，驱动黑山继续前进。“明白！”纪宁纵身掠出黑山，迎着前方密密麻麻的鬼卒，举起了长剑。“湮灭之剑！”五彩光辉流转而起，一剑斩出，湮灭万物！前方无边无际的鬼卒军阵，被纪宁这一剑生生斩出了一条巨大的裂口。“烈火红莲！”余薇跟在纪宁身后，沿着这条裂口，同样斩出了一剑。滔天烈焰翻腾而起，化成一朵巨大的烈火红莲，沿着裂口席卷而出，保持了这条通道不再合拢！“黑山大阵，起！”祁衡一声怒吼，巨大的黑山爆出无尽光辉。一道道光辉交织，将整个黑山上所有的妖怪统统连接起来，统合所有妖怪的力量，一齐灌入了黑山之中。“轰隆！”几十万妖怪合力，巨大的黑山再一次冲起，碾碎万物，撞碎前方所有的一切！猛烈爆发之下，黑山已经冲透了鬼卒军阵。“三生石就在轮回池边，杀过去！”祁衡一声大吼，驱动黑山朝着轮回池的方向，狠狠的撞了过去！
        
         
        
         
      