
        “冥土，众生的归宿！”李豫抬眼朝浩瀚的冥土看了一眼，摇头叹息了一声，“渡劫天尊曹雨生，曾经与荒天帝并肩作战，也是一代英豪。没想到竟然还留下了这等祸患。”渡劫天尊曹雨生，也就是段德。生前为古之天尊，死后肉身异变，以尸成道，成为冥皇。冥皇欲求长生，研究生死轮回，转世重生之法，以证仙道。他开创了地府。不知道是不是转世轮回的过程中，死的时间过长，或者是冥皇利用地府研究轮回转生的目的已经达到了，就没有理会地府了。地府冥土渐渐脱离了冥皇控制，一些古皇也投入地府之中，使得冥土成为了另一个生命禁区。地府阴兵过界，灭绝苍生，为祸不浅。“这种地方也不应该存在。”伸手一拉，李豫破开了冥土的界膜，将这片笼罩在迷雾之中的浩瀚广袤的阴暗黑土，展现在众人面前。“这就是冥土？”跟在李豫身后的众人，看到眼前这片浩瀚无边的漆黑厄土，看到大地上汹涌而过的血色长河，看到天地之间弥漫的不祥之气，忍不住皱了皱眉头。黑色的厄土上，无数阴兵、尸兵，在四处游荡着。众人踏上冥土之后，李豫自身的气息丝毫不露，但是其他几人浩瀚的大帝之威，却无法掩盖。“嘎嘎嘎……”在这股大帝之威的震慑下，阴兵尸兵恐惧的嘶吼着，惊慌失措的四散奔逃。片刻之后，黑色厄土之上一片死寂，所有阴兵尸兵都下得趴在地上，根本不敢动弹。大帝之威，自然不是这些灵智都不曾诞生，只有野兽本能的阴兵尸兵所能抵挡了。从黑色厄土上漫步而过，不久之后，众人来到了一座高耸入云的巍峨宫殿前方。“天尊携众而来，所为何事？”当李豫等人来到这座漆黑的宫殿前方，黑色的宫殿轰隆一声打开了巨大的宫门，几个气息浩瀚的身影迈步而出。一个身穿冥铁战甲的高大身影，一手持戈，一手持盾，迎面立于殿门之前。这是地府冥土的镇狱皇。在这人的身边，还有三个周身泛起漆黑而浓郁的黑雾，古怪异常的高大身影。“无他，扫平冥土而已！”李豫抬眼朝前方的四人看了一眼，目光停留在一个头悬黑色宝轮，青面獠牙，头上呈“山”字形隆起三个肉瘤，形貌恐怖如同鬼怪的怪物身上。“通天冥器？果然是仙器级的至宝。”李豫对这个怪物毫不在意，但是对那个黑色的宝轮却多看了一眼。这个世界目前存世的仙器不多，除了荒塔、仙钟、绿鼎之外，就只有这件冥器宝轮了。不死天刀暂时还没有回到不死天皇手里，还算不上真正的仙器。无始钟也还没有回到无始大帝手里，同样也还没有晋升仙器。这件冥器宝轮，算得上此世为数不多的仙器了。“扫平冥土？”镇狱皇一声轻笑，摇了摇头，“天尊扫平北斗星域的生命禁区，就真以为天下无敌了么？冥土，可不是软柿子！”“嗡……”漆黑的冥器宝轮勐的一震，整个冥土“轰隆”一声巨响，无穷无尽的阴冥之气轰然冲起，与冥器宝轮练成一片，化为一个整体。阴风唿啸，冰寒彻骨。无尽的死气弥漫着整个空间，天地归墟，万物寂灭，整个冥土显露出了死亡归寂之地的本来面目。庞大无边的死气笼罩而来，灭绝生机，湮灭生命的力量，仿佛要抹去天地之间所有的生命。“冥土，埋葬了无数个纪元，是众生归寂之地。汇集了整个世界所有的阴冥之力。”镇狱皇一脸冷笑的看着李豫，“太上天尊，纵然你神通再大，你能与整个世界的阴冥之力抗衡么？扫平冥土？哼，你们统统都要死在冥土！”“轰隆！”操纵冥器的鬼怪爆发出全身力量，浩荡的死亡之力引得整个冥土轰然巨响。黑色的厄土上爆出一道道裂纹，无数裂纹交织，构成了一座庞大无边，笼罩着整个冥土的大阵。“轮回大阵，起！”镇狱皇和其他两个黑雾弥漫的身影同时爆发全力，激发了这座古老而强横的大阵。“吾乃源神！”黑雾崩散，显出了一个宛如神祗的辉煌身影。“吾乃源鬼！”另一个震散黑雾的声音，全身长满了漆黑的长毛，与大成圣体晚年不祥的诅咒一模一样。“吾乃冥器之灵！”鬼怪举起冥器宝轮，仰天大吼。“镇狱之力，轮回转生！”镇狱皇将手中漆黑的鬼脸盾牌，重重的砸在地面上，笼罩着整个地府的轮回大阵顿时爆发出无尽的黑光。冰冷！死寂！轮回转生，永世沉沦！庞大无边的轮回大阵运转开来，一股众生归于轮回的力量，如同火山爆发一般，席卷了整个冥土。“这股力量……”李豫身后的几人，感应到这股仿佛要将众人的神魂拉入轮回之中，永世不得超脱的力量，顿时脸色一变。“吾等执掌轮回，众生皆在轮回之中，无人可逃！”镇狱皇举起手中的长戈，满脸狰狞的怒吼，“太上天尊，轮回大阵开启，神魂陷入轮回，生生世世，永远沉沦。你们死定了！”“轮回大阵？”李豫身上神辉绽放，在漆黑的冥土之中，开辟出一片神圣辉煌的净土。“这应该就是冥皇研究轮回转生之法，弄出来的一座大阵吧！冥皇别出机杼，真让他开创出了一条长生之路！”李豫对这股轮回转生之力毫不在意。所谓“神魂陷入轮回，生生世世，永远沉沦”，本质上就是一种作用在神魂上的迷幻之力。假作真时真亦假！当这股迷幻之力，构建出无尽的轮回，让人沉迷其中，无法超脱，确实能达到永世沉沦！但是，不说李豫已经是红尘仙了。单凭李豫的神魂修为，要迷惑李豫，让李豫陷入轮回幻境之中，简直就不可能！“轮回大阵，不过如此！”李豫冷笑着朝镇狱皇四人看了一眼，缓缓的抬起手臂，“我意即为天意！我要扫平冥土，谁能阻挡？”“两极元磁称灭绝，五行化合号玄黄。”一声长吟，李豫挥手一掌拍出，五色光华冲天而起，五行五色，流转不休。“大五行元磁灭绝神光！”五色光华如同浩瀚的汪洋，顷刻之间席卷了整个冥土。在这股灭绝之力笼罩之下，埋葬了无数纪元，汇集了天地阴冥之力的冥土，漆黑的大地，血色的江河，所有的一切，通通湮灭，统统灭绝！玄黄之气，为物质本源。冥土之中的所有物质，统统湮灭，统统分解，一切归于虚无。存世亿万年的冥土……已经消失了！一击覆灭冥土，神威滔天！(未完待续。。)
        
         
        
         
      