
        “金光师弟，原来你在这里！”头顶金钟，威风八面，李豫悠闲的举步前行，朝前方的孟浩挥手打了一个招呼。“什么？那人居然是金钟老魔的师弟？”“完了！完了！上次只是挡住了金钟老魔的路，他就把数十万人放倒了。这次我们惹到了金钟老魔的师弟，岂不是更惨？”围堵圣雪城的一众修士，一个个脸色发白，浑身冒出了冷汗。“原来是金钟师兄驾到，小弟有失远迎，见谅！见谅！”孟浩跟李豫配合过无数次了，闻弦歌而知雅意，毫不迟疑的就跟李豫配合起来。“我说，墨土这破地方有什么好折腾的？你来这里干嘛？赶快跟我回西漠去吧！再不回去，你家里那三千侍妾都要耐不住寂寞，跟别人跑了。”李豫一边走着，随口又给孟浩扣了一个“三千侍妾”的名头。“我……”孟浩脚下一个趔趄，嘴角狠狠的抽搐了几下。至于那个跟在孟浩身边的寒雪族少女，吓得浑身一个哆嗦，连忙跳开，离得孟浩远远的，生怕被他看一眼就会怀孕。“哦，我记起来了！”李豫走到孟浩身前，一副恍然大悟的模样，“师弟修行到了关键时刻，需要以寒雪蚕为引，才能晋升修为。”说到这里，李豫扭头看了看孟浩旁边那个寒雪族少女，咧嘴一笑，“本座的师弟需要寒雪蚕，你们寒雪族肯定会欣然送上的，对吧？”“是！是！”这个寒雪族少女浑身哆嗦着，她已经被这两个恐怖的邪魔吓得魂不附体了，哪里还敢说半个不字？金钟老魔的恐怖就不用说了，这个看似清清秀秀的少年修士，居然也是个绝世**，居然收了三千侍妾，真是太恐怖了。“小女子寒雪珊，见……见过两位前辈。”要顺利回城，还需要借助两个魔头的威势，寒雪珊即使恨不得远远躲开这两个邪魔，也只能无奈的认清了现实。魔道猖獗，我们这些正道人士，也只能虚与委蛇，留下有用之身以待来日了。这是忍辱负重，绝对不是我贪生怕死，绝对不是！完成了心理建设，寒雪珊脸上的表情也稍微自如了几分。“两位前辈驾临，我寒雪一族深感荣幸。两位前辈，请！”躬身一拜，寒雪珊引领着李豫和孟浩，穿过城外的战阵，走向了圣雪城。城门大开，一群圣雪城高层人物，恭恭敬敬的来到门口，躬身迎接两位“老魔头”的到来。至于那些围城的修士，根本不敢动弹，只能老老实实的看着李豫和孟浩，被寒雪族众人迎进了圣雪城。“白骨祖师，我们……该怎么办？”看到金钟老魔没有因为他的“金光师弟”被人围攻，从而怒发如狂，一举覆灭所有围城的修士。这让很多人暗暗松了一口气。但是……金钟老魔和金光老魔都进了圣雪城，这一仗已经没法打了啊！进攻金钟老魔落脚之地，这不是找死么？“那个……”白骨老祖满脸无奈，“从上次的情况来看，金钟老魔并不会插手我们之间的争斗。我们暂时先等等吧！等他们离开之后，再发动进攻。”于是……因为金钟老魔的到来，一场大战居然就这么停战了！“拜见金钟前辈！拜见金光前辈！”圣雪城的主殿中，一众寒雪族高层恭恭敬敬的朝李豫和孟浩施礼。借了李豫的光，孟浩也变成了“金光前辈”。看到一群元婴修士给他一个结丹初期的小修士行礼喊前辈，孟浩又是无奈又是好笑。“两位前辈驾临，不知有什么可以效劳之处？”寒雪族的主事人是一个老妪。这个满头白发的老妪，朝李豫躬身施礼，小心翼翼的询问着。金钟老魔的名头，在墨土已经无人不知。而且还越传越玄乎，说什么一击之下，数十万人瞬间昏迷，连斩灵老祖都逃不脱。寒雪老妪虽然不太相信金钟老魔能够一击震晕数十万修士，但是看到城外的墨土宫修士吓成那样，也知道这个金钟老魔绝对是个恐怖滔天的老怪物。圣雪城风雨飘摇，这种老魔头自然不能轻易得罪了。“哦，也没什么大事。”在大殿中摆放的案几边落座，李豫端起寒雪族的特色美酒“寒雪酿”，微微抿了一口，赞叹的点头，“不错，这酒还有几分味道。”“前辈若是喜欢，在下立即奉上寒雪酿百坛，请前辈笑纳。”如果一点酒水就能把老魔头打发走了，自然是最好不过了。只不过，寒雪老妪也知道，老魔头既然来了，肯定没那么容易打发的。“这倒是用不着，本座其实很少饮酒的。”李豫摆了摆手，抬眼看向了寒雪老妪，“实不相瞒，本座的师弟，金光老祖因修行遇到关隘，需要用寒雪蚕方能突破。此番前来，就是想要一条寒雪蚕一用。”“这个……”寒雪老妪脸上生出一丝为难之色，“前辈容禀，这寒雪蚕，我们寒雪族也只剩下两个未曾孵化的蚕卵。而且，每一只寒雪蚕的孵化，都需要一名寒雪族的元婴修士花费一年的时间。”抬眼看向李豫，看到李豫脸上并没有显出怒色，这让寒雪老妪松了一口气，“前辈，如今我寒雪族被为敌围困，实在是抽不出人手来孵化寒雪蚕啊！”“呵呵，这有何难？一句话的事！”李豫毫不在意的笑了笑，“你们要一年时间孵化寒雪蚕，那就告诉外面的墨土宫修士，本座发话了，一年之内，不许他们进攻。”说着，李豫屈指一弹，一点金光落到了寒雪珊的手中，“去吧！告诉外面的修士，老夫说的，一年之内不准进攻圣雪城！”“这个……”寒雪珊扭头看向寒雪老妪，有些不知道如何是好。“既然是前辈吩咐，你照办就是。”寒雪老妪对李豫这番话也不太相信，就算你金钟老魔威名再大，最多只是别人不想跟你直接冲突而已。你这么一副下命令的口气，墨土宫和几个西漠大部联手，实力强横，高手如云，斩灵高人都有不少，岂能任你这般作威作福？然而……片刻之后，整个圣雪城头一片哗然，人声鼎沸。随后，寒雪珊满脸呆滞的走了进来，仿佛吓傻了一般，嘴里不停的嘀咕着，“真的退兵了！真的退兵了！”“珊儿，到底怎么回事？”寒雪老妪连忙朝寒雪珊询问。“祖奶奶，他们……他们……真的退兵了！”寒雪珊满脸震惊的说着。“什么？墨土宫和西漠大部，都……退兵了？”寒雪族一众首领面面相觑，金钟老魔……居然有这么大的威势？一言退兵，这也太恐怖了吧？
        
         
        
         
      