
        “惊天喜讯：人类第一次战胜兽皇！”“蜀山剑侠斩青龙，高清视频附带专家解说。”“那一剑的风采，蜀山剑侠访谈录！”“……”一天之内，蜀山剑侠斩杀东海青龙的消息，在网络上已经铺天盖地了。人们津津乐道，向往而喜悦。对于未来，整个世界所有人都充满了希望。已经可以斩杀兽皇了，人类重新成为地球的主人，重新站在食物链的最顶端，已经指日可待了！对于这一点，连柳子青自己，以及洪和雷神，都是这么认为的。“小子，干得不错！”在极限武馆的总部，洪的那艘外星飞船里，柳子青、洪和雷神，坐在一起谈笑着。“一眨眼，你都进入行星级了。我之前还打算让你加入精英训练营，没想到你根本就用不着了。”雷神摸着光头，看着柳子青，咧嘴直笑。“确实成长的很快。”洪笑着点了点头，“但是，能斩杀东海青龙，应该跟你那两把武器有关。你自身的实力还只有行星一阶，剑术也还没有达到出神入化的境界。”“前辈明察秋毫！”对于洪和雷神这两个人类的顶梁柱，柳子青还是很景仰的。可以说，柳子青从小就是听着两人的传说长大的。“喊什么前辈？别见外了，兄弟相称吧！”雷神豪爽的大笑，“他是我大哥，我是老二，你就是老三了！”“这怎么敢当？”柳子青有些不好意思了。洪和雷神，看起来还是青年模样，但是他们的年龄都已经七十来岁了。大灾变发生的时候，洪和雷神都是青年人，经历大灾变之后五十多年，两人以强横的实力一路拼杀，走到了如今的地步。虽然外表看起来还很年轻，实际上，两人的年龄都很大了。只是……踏入行星级，寿命大增，几十岁的年龄也跟年轻人没什么区别了。“没什么不敢当的，到了我们这个境界，眼界就要放开，不要只看在地球上。”洪笑了笑，伸手按下身边的终端机，在房间里显出了一个虚拟画面。画面上，有两个身影在战斗。至于战斗的地方……“那是一颗白矮星！两位外星强者，在一颗白矮星上战斗！”雷神笑着给柳子青解释了一句，“看到了吗？我们的实力还是太弱了！地球的实力也太弱了！”“白矮星……”柳子青吸了一口冷气，目瞪口呆。白矮星那种地方……也是人能去的么？那庞大得无法想像的引力，就算一颗星球都要被碾碎了吧？一颗乒乓球大小的白矮星，就能压碎整个地球。画面上交战的地方，那颗巨大的白矮星，能有多强的引力？“外星人的存在，想必你已经很清楚了！”洪扭头朝柳子青看了一眼，“但是，你可能还不知道外星世界的残酷。在我们了解的信息中，宇宙的法则就是弱肉强食。弱小者没有生存的资格，只能沦为奴隶，任人宰割。”“是啊！你想一下，如果这种存在发现了地球。我们整个地球几十亿人，都将沦为奴隶！而且是子孙后代都永远是奴隶！”雷神开口插了一句。“竟然这么危险！”柳子青吸了一口冷气。地球几十亿人沦为奴隶，子孙后代永远是奴隶，那后果简直无法想像。“所以，我们要尽快提升实力。以前是我和雷神在努力，现在，你也要加入进来。为了人类不成为别人的奴隶，认真修行吧！”洪和雷神都是一脸期盼的看着柳子青。这个区区半年时间就成长到这一步的少年，比他们更有希望踏上更高的层次。有一位绝顶高手保护，人类就还有希望，还有未来，不至于沦为奴隶！“我会努力的！”明白了宇宙的残酷，提升修为不仅仅是为了自己，而且也是为了整个人类。这种使命感让柳子青更加紧迫起来。“两位前辈……哦，大哥，二哥，地球上那个地方异兽最多。我要通过不断的战斗，才能更快的提升自己。”柳子青晋升行星级之后，按照紫金葫芦的说法，已经结丹了，就可以修炼剑阵之术。并且，柳子青自身的剑术身法和御剑术，都还没有达到出神入化，需要在不断的战斗中磨练自身。“异兽最多的地方，陆地上就只有澳洲、南美亚马逊和非洲大草原了。你自己选一个地方就是了！”“澳洲离得最近，我先去澳洲看看吧！”“嗯，你抓紧修炼。地球上我们已经没有太大的威胁，但是外星空的威胁却时刻悬在头顶，大家一起努力！”交谈了一阵，柳子青告辞离开，御剑飞行，赶往澳洲。“柳子青这家伙，要来澳洲了？”在澳洲大陆的中部，一座长年浓罩着迷雾的湖中岛屿上，李豫坐在一棵通体金黄的巨大柳树的树梢上，满脸微笑的敲了敲这棵金色的巨树。轻轻的敲了一下，这棵直径十几米的金柳，如同筛糠一般剧烈的颤抖起来。“不用怕，我又不打你。”李豫呵呵一笑，低头看向了地下，目光穿透了大地，看到了地底十万米深处。在那里，有一艘通体暗红色的，形如半月的巨大星舰。“陨墨星主人的战舰。一位不朽者留下的遗产，也是罗锋的机缘。”李豫笑了笑，他自然没有抢这个机缘的意思。这么点东西，还真不被李豫看在眼里。但是……那个“恶魔巴巴塔”存储的信息，就很有价值了。“这个世界的宇宙，我还不太了解。也没必要消耗能量来一次大扫描。这里的收获已经够用了！”念头一动，神魂无声无息的渗入地底，渗入飞船之中，将那个智能生命“巴巴塔”存储的记忆，统统复制了一份。以李豫的手段，那个智能生命根本就发现不了任何迹象，不知不觉中就被人复制了一份记忆。“银河系以及其他八个星系，都属于银蓝帝国。而这个银蓝帝国，还只是宇宙初级文明国度。”“银蓝帝国等八千多星系，都属于一个中级文明帝国‘黑龙山帝国’统治。”“黑龙山帝国，又只是‘乾巫帝国’的一个边远行省！”好吧，宇宙很大！宇宙中有人类文明，也有机械生物种族，还有能量生物种族，甚至还有星空巨兽和植物生命种族。甚至……还有一个虫族。“这些信息对我来说价值不大，也就是给紫金葫芦充实资料，方便忽悠柳子青而已。”李豫笑了笑，“真正有价值的，就是陨墨星主人的修行功法。”这个世界的修行功法，到了界主的层次，就能开辟世界了。不但能在体内诞生一个世界，而且还能轻松的开辟一个世界。虽然……那只是一个小世界。“盘古知道这里开天辟地如此容易，肯定会哭晕在厕所里的！”
        
         
        
         
      