
        “圣光庇护！”挥手洒出一道圣光，救下了这个似乎正在玩“自爆”的法爷，李豫满脸微笑的摇了摇头。法爷这个职业，有这么危险吗？你看看这孩子，简直体无完肤啊！真是惨不忍睹！“咳咳！”浑身焦黑的“法爷”，咳嗽着，嘴里喷出一股股黑烟，急忙从破烂的法师袍里摸出一瓶药剂，张口灌了下去。这才让这个玩“自爆”的法爷缓过一口气来。“啊！有客人来了？失礼了！失礼了！”浑身焦黑的法爷，胡乱的在脸上抹了几把，似乎在整理容妆。然而……她不抹这几把还好，至少黑得很均匀。抹了这几下之后，脸上花一块，白一块，简直就跟白纸上胡乱涂抹一般，丑得个鬼一样。是的！你没看错！是她！这个玩“自爆”的法爷，是个女的！从体形来看，似乎还很年轻。但是……她现在这模样，完全就看不出长相，要分辨年龄也太高难度了。“哦，对了！是您刚才救了我吗？真是太感谢了！”“法爷”似乎现在才反应过来，她刚才没有摔死，是因为李豫救了她。“不用客气！”李豫笑了笑，然后……转身就走。来这里的原因是为了传送阵，看这样子……这个法师塔里就算有传送阵，恐怕也早就被这个“法爷”炸光了。“哎……等等！等等！您……您怎么就走了啊？”“法爷”看到李豫转身就走，心头一阵莫名其妙，连忙叫住了李豫，“您来这里应该是有事吧？您有什么事情让我效劳吗？”“咦？你怎么知道我是有事前来？我路过这里不行么？”李豫也有些奇怪，这个“法爷”这么“自信”？来这里的人都是找她的？就她这本事……也有人找她办事？“嘿嘿！”“法爷”笑着摇了摇头，“您看……这条路上有人走动吗？除了有事来找我，谁还会来这里呢？”“呃？”李豫这才发现……这条路上居然没有任何行人。想起这个“法爷”玩“自爆”玩得这么“嗨”，李豫也就明白了原因。这么危险的地方，那还真没人会来送死！“也没什么大事，我想去一趟莱茵城，看到这里有法师塔，就想来问问，这里有没有传送阵。”既然已经答话了，李豫也就直接道明了来意。虽然……他对传送阵是否还“健在”十分怀疑！“有！有！有传送阵！”“法爷”的眼里似乎在放光，仿佛有一种“生意来了”的兴奋感。这让李豫心头十分不妙。“隆重介绍一下。”“法爷”干咳了几声，挺起胸膛，“鄙人安吉丽娜莱茵，真理之塔三环巫师。传奇**师朗格列大人的亲传弟子。”“呃？”李豫张大了嘴巴，一脸“你骗鬼”的表情！就你这样，也叫三环法师？你身上的魔力，最多只有学徒的层次吧？你还是传奇法师的弟子？你家老师已经哭晕在厕所里啊！“好吧！传奇法师的弟子，安吉丽娜阁下，您能告诉我……为何身为传奇法师的弟子，为何跑到这个小城镇里的一座破法师塔里来了？”李豫满脸的不信任，让安吉丽娜很受伤。“那是因为……我把老师的书房炸掉了！”安吉丽娜低头看自己的脚尖去了。好吧，她确实看着脚尖。据说，高品质的女性，低头是看不到自己的脚尖的。安吉丽娜……她的胸怀就跟她的魔力一般，一点都不突出！“这真是个悲伤的故事！”李豫的嘴角抽搐了几下。对那个名叫朗格列的传奇**师，抱以万分的同情。有这么一个学生，只炸掉了书房，没炸飞厕所，至少传奇法师还能有地方去哭！“安吉丽娜法师，您能带我去看看您的传送阵吗？”她家老师哭晕了，也不关李豫的事。还是先找到传送阵，赶快抵达莱茵城才是正经事。“当然！当然！”安吉丽娜连忙转身，带着李豫走向法师塔。然后……“我……我刚才的实验耗尽了魔力，我……开不了门了！”我来割草！李豫已经无法吐槽了！安吉丽娜法师，你能活到现在，还没有被你家老师打死，你的后台很硬啊！咦？等等！她叫安吉丽娜莱茵……莱茵？莱茵公国的皇室子弟？好吧，李豫已经真相了！没有这种后台，这个安吉丽娜早就会被她的老师一脚踹死了吧？仅仅只是把她扔到边境小城，实在是太仁慈了！“让我来吧！”虽然魔力和圣光不是一个系统，但是……谁叫李豫可以开挂呢？伸手一拂，紧闭的法师塔大门上，亮起了一连串的符文。魔法灵光闪耀之间，法师塔大门轰然开启。“啊？这……这……”安吉丽娜已经吓傻了！老师不是说，这个法师塔上留下的符文印记，只有我的魔力才能打开么？老师是传奇法师啊！他设置的法术禁制，居然被人随手一挥就解开了？这个人……难道是一个比老师更强的传奇**师？可是，刚才他救我的时候，施放的法术似乎跟神术类似？这个人很强！安吉丽娜深深的吸了一口气，对李豫越发恭谨了几分，“大人，您请！”“嗯！”李豫点了点头，举步走进了这座破旧的法师塔。走进法师塔之后，李豫这才发现，法师塔的内部，可不像外表那般破旧。铭刻在法师塔里面的一道道法术符文，隐隐透出的气息，让李豫一阵心悸。仔细一看，这里面铭刻的符文，居然是传奇法师的手笔！“就算是把她踢到了边境小城里，也给了她强大的保护么？这个安吉丽娜的后台，恐怕比想像中的还要硬呢！”只不过……李豫扭头看到浑身焦黑的安吉丽娜，嘴角又是一阵抽搐。再强悍的保护，也经不住自己作死啊！嗯……也不对！想起了安吉丽娜疗伤的药剂，再看到她身上经历了爆炸都丝毫未损的法袍，李豫对安吉丽娜的老师抱以万分景仰。就算你作死，都让你死不了！朗格列传奇**师，您真是太幸苦了！有这么一个弟子，您的枕头都能拧出水来了吧？
        
         
        
         
      