
        “少昊干掉了洞天境修士？”李豫通过系统连接，看到这一幕，满意的点了点头，“少昊算是起步了。系统功能也可以给他开放一部分了。”李豫新炼制的系统，跟以往的系统有些区别。这是一个“掌教系统”。既然要给荒天帝配备一支队伍，那就干脆让少昊建立一方势力，掌控一方势力。以“至尊殿堂”为名，建立一方教派，独霸八荒。然后从下界打到上界，带着一群强悍的属下，横推天下。“以少昊现在的实力，要建立一方势力，还差得远。所以，适合少昊种田的地方，就只有石村了。”李豫屈指一弹，一道信息传到了少昊脑海里的“至尊殿堂”系统，给少昊发布了一个任务。“练大荒？”击杀青衣管事之后，少昊以“饕餮宝术”吞噬了青衣管事一身力量，以人仙武道功法炼化，使得荒古圣体又得到了巨大的成长。此刻，少昊一身力量已经超过五万斤。幼小的躯体之中，蕴含了磅礴浩瀚的气血。这个时候，脑海里的“至尊殿堂”中，那座巨大的晶碑上，显出了新的内容。“这是宗门练任务？纯血真灵锻炼幼崽，命其独行十万里大荒，一路拼杀，尽艰险。而我，身为至尊殿堂的传人，我的任务是独行三十万里。”少昊深深的吸了一口气，脸上一片坚毅，“大荒之中，危机重重。独行三十万里大荒，这是一个严峻的考验，但是……我不会退缩。”面对挑战，迎难而上。少昊义无反顾的踏出了庄子，踏入了危机重重的茫茫大荒。“那边就是冲云城了！”离开庄子，独行千里，少昊看到了石国西疆的重镇，冲云城。“雨族在冲云城里还有一个据点，我现在的实力还不足以扫平这个据点。以后，我会来拜访一次的。”朝冲云城的方向深深的看了一眼，少昊转身冲进了茫茫大荒之中。离开了冲云城，就已经离开了石国境内。眼前只有一片莽荒群山，凶兽嘶吼，勐禽唿啸，蕴含无尽凶险。“大荒，我来了！”少昊紧紧的握起拳头，浑身气血浩荡，冲进了未知而凶险的大荒之中。“嘶……”一条毒蛟从山涧之中破水而出，尺许长的毒牙闪出森森寒光。“毒蛟？”少昊想起之前被毒蛟咬伤，连腿都瘸了，心头生出了一股恼怒，眉头一皱，浑身金辉爆闪，一拳重重的砸了过去。“嘭！”血光飞溅，破碎的血肉和骨骼爆了一地。一拳打出，毒蛟被这股庞大的力量直接轰爆了。“毒蛟还是毒蛟，但是我已经不是之前那个无力反抗的小孩了！”一路前行，一路厮杀。凶险的大荒之中，几乎每前进一步，都要面临严峻的考验。时间一天天过去，面临的危险也越来越多，战斗几乎没有停歇的时候。少昊浑身浴血，身上的衣衫早已破烂不堪，白皙的肌肤上早已堆积了一层厚厚的血垢，扑鼻的血腥气浓郁得令人作呕。“龙角象？”少昊刚刚摆脱了一群恐狼的纠缠，踏入一片原野之后，一头撞进了龙角巨像的地盘。巨大的龙角象，高约十丈，头顶生出了两根丈许长的珊瑚状龙角，体形如同一座小山丘。当少昊踏入龙角象的领地之后，龙角象首领，那一头如同小山一般庞大的雄象，“轰隆隆”的朝少昊撞了过来。沉重的象腿踏在地上，令地面一阵剧烈的震荡。庞大的身影狠狠的撞了过来，仿佛是一座山丘迎面轰击而来。“正要拿你试试力气！”少昊眼中爆出一抹精光，浑身金辉浩荡，身影如龙，迎着巨象碾压而来的身影，狠狠的撞了过去。“轰隆！”幼小的身影和庞大的巨象狠狠的撞在一起，爆出惊天巨响。“……”巨象一声哀嚎，庞大的身影竟然被少昊直接撞飞了出去，“轰隆”一声砸在地上。“！！”象群被这股威势惊得一阵大叫，“轰隆隆”四散奔逃。“哈哈哈哈！”少昊踏着倒地的巨象，放声大笑。一路征战厮杀，尽千辛万苦，终于将一身力量练到了十万斤，已经达到了纯血真灵幼崽的标准了。“但是，这还不够！”至尊殿堂给出的标准，搬血境必须将躯体锻炼到三十六万斤力量。“这头龙角象，气血充足，正好用来强化躯体！”“饕餮宝术”施出，吞噬天地的力量将这头庞大的龙角象吞噬一空，只剩下一堆灰烬。“人仙武道，炼化！”庞大的气血灌入体内，少昊挥动拳脚，以人仙武道炼体之术，炼化吸入体内的庞大气血。“已经可以开启穴窍了？”吸收炼化了龙角象的气血之后，少昊已经隐隐感应到，躯体之中那一个个波动的穴窍。“要真正开启穴窍，还需要庞大的气血冲击。所以，我要找太古遗种打主意了。”太古遗种，就是拥有纯血真灵血脉的生物。这些生物虽然血脉不够纯净，却同样拥有强横无比的力量。太古遗种并不是随处可见。但是，行走三十万里大荒，碰上太古遗种的机会就很多了。前进的脚步不停，厮杀仍在继续。“隆隆”一声巨响，前方一座山岳轰然爆碎，碎石飞溅，尘土飞扬。“吼……”一头体形庞大，高达百丈，浑身长满了土黄色长毛的暴猿，拍打着胸膛，仰天长吼。“山岳巨猿！而且还是成年的山岳巨猿！”少昊脖子一缩，连忙收敛了自身气息，躲在了一方巨石背后。山岳巨猿就是太古遗种。但是，成年的山岳巨猿，一身力量庞大至极。一巴掌拍下去，连山都能打碎，可不是少昊现在这点实力能惹得起的。“山岳巨猿这是在跟什么东西战斗吗？”少昊从山石背后伸出了半个脑袋，远远的看向前方。“呖！”一声啼鸣响起，一道庞大的黑影如云垂落。一头体型庞大的巨禽从天而降，朝山岳巨猿扑击而下。凶禽长鸣，鸟喙之中喷出一道晶光，如同星河坠落。“轰”的一声，整片山丘都削平了。“真是太强了！”少昊独行大荒，经无数凶险，但是这种移山填海，毁天灭地的存在，还真见得不多。“这都是相当于石国的王侯一般的存在了。是什么让它们生死相搏？大荒之中，到底发生了什么事？”(未完待续。。)
        
         
        
         
      