
        “我就是美杜莎！”美杜莎露出一个温柔的笑脸，朝萧家两兄弟轻轻的点了点头。“……”两位萧氏兄弟看到美杜莎温柔的笑脸，听到她柔糯的声音，浑身颤抖了几下。凶名赫赫的美杜莎女王，怎么可能这么温柔啊？不要吓我好不好啊！两位萧家兄弟看着萧风，只觉得这个兄弟实在是高山仰止啊！美杜莎女王在你面前竟然这么温柔，真是好手段！接下来的商谈十分顺利，萧家兄弟俩对美杜莎似乎十分敬畏，听到结盟的消息，顿时欣喜的答应了下来。美杜莎召集部下和萧家兄弟们见了个面，定下结盟的主旨，然后让他们自己商谈细节。剩下的事情就比较繁杂，但是也用不着美杜莎和萧风两人插手了。两人离开石漠城，赶往黑角域。拖起长长的斗翼流光，萧风和美杜莎一路掠空而过，越过加玛帝国边界雄关，穿过几个小国，一片漆黑的广阔平原出现在两人眼前。“这就是黑域大平原了！”看到眼前广阔的黑土地，萧风扭头朝美杜莎笑了笑，“从这里开始已经是黑角域的地界了。”“嗯！”美杜莎笑着点了点头，“我对黑角域也有所耳闻，但是了解得也不多。不如，我们下去了解一下此地的情况，如何？”“我正有此意！”萧风朗笑一声，然后朝美杜莎说道：“据说这里是一片混乱的土地，只有纯粹的弱肉强食。等下我们下去之后，遇到什么事，你可不能心慈手软。”你还让她不要心慈手软？太上丹灵暗暗一阵大笑，你叫美杜莎女王不要心慈手软？她就从来没有心慈手软过啊！“嗯！”美杜莎嫣然一笑，朝萧风点了点头。随后，两人按下斗气光翼，在这片黑色的平原上降落下来。脚下是一片漆黑的大地，头顶的天空也似乎有些阴沉，这使得黑域大平原看起来十分阴暗。所以，这是一片罪恶滋生之地。两人在黑土地上一路前行，没过多久就遇到了一个小型的游牧部落。几个油毡帐篷搭建在一条溪流边，七八个中年汉子似乎在溪水中清洗刚刚宰杀的牛羊。“咦？好漂亮的女子！”“哈哈哈哈！竟然还有自动送上门来的？”溪水边的几个中年男子看到一路走来的萧风和美杜莎两人，尤其是看到容颜绝世的美杜莎，顿时惊讶的叫了起来。“男的杀了，女的留下！”一声大吼，几个中年男子挥舞着手中的尖刀，吼叫着杀了上来。“果然是混乱之地啊！”萧风扭头看了美杜莎一眼，无奈的笑了笑，“所以……不要手软啊！”扬起手臂，萧风竖起了手掌，对着冲杀而来的几个中年男子，挥了下去。呼啸的劲风破空而去，朝几个中年男子重重的劈了下去。这是劈山掌。萧家的黄阶斗技，基本上属于不入流的东西。此刻这一掌从萧风手里施展出来，却同样具有骇人的威力。“嘭……”强大的劲风冲起，直接将几个中年男子轰飞了出去。一路鲜血狂喷，重重的摔到地上，再也没有动弹。太上丹灵趁机发动了戒指中小型资源库的资源回收功能，将这几个人的灵魂收集了起来，然后直接分解，提取所有黑角域的信息。可惜这几个人只是黑域平原上的游牧部族，了解的东西也仅仅只有黑域大平原上的一些事情。“萧风小子，我建议你们直接穿过黑域大平原，先到黑印城去了解一下信息。再决定到底如何下手。”太上丹灵根据收集而来的信息，直接给萧风提示了一下。“黑印城么？”萧风点了点头，对太上丹灵一贯的无所不知已经深有体会，对太上丹灵这番话也十分认同。正打算跟美杜莎商量一下，直接飞过去算了。扭头看向美杜莎的时候，却发现她不知什么时候，竟然从一个大型帐篷后面拉出了一辆马车。“我找到一辆马车了。我们坐车赶路吧？”看到美杜莎一脸意动的模样，萧风只能无奈的从命。“驾！”萧风和美杜莎并坐在马车上，一路驾车飞驰。黑域大平原上没有路，这里到处都是路。根据太上丹灵的指挥，萧风驾着车，迎着黑印城的方向赶去。其实让萧风到黑角域来，也是李豫的主意。加蓝学院就在黑角域里。加蓝学院中那个号称蛮力王的少女，本身就是一头吞食了化形草，化为人形的幼年太虚古龙。李豫需要的太虚古龙之血，就必须从她身上打主意了。如果仅仅是为了龙凤尸骸上的灵力护罩，其实不必如此大费周章。系统直接收了那个灵力护罩并不困难。真正的问题在于，没有太虚古龙血脉气息威慑，萧风小子恐怕只能一路杀进兽域了。这样不但大费周章，甚至还会引出一些实力恐怖的老怪物，那就很麻烦了。所以，取得太虚古龙之血是最恰当的办法了。马车飞驰。萧风和美杜莎驾着马车穿越黑域大平原。一路上打翻了拦路抢劫的，干掉了从商队转眼间变成了强盗的，花了三天时间，才把这片半个小时就能飞过去的路程走完。萧风很无奈，美杜莎很开心。一座漆黑色石块砌成的巨大城池出现在两人面前。“这就是黑印城了么？”萧风和美杜莎对视一眼，驾起马车朝黑印城赶去。“哈哈！好漂亮的小妞，本公子要了！”离城门不远，一群身穿血色长袍的身影出现在路边。当萧风驾起马车路过的时候，一个面色苍白的血袍青年突然看到了萧风身边笑语嫣然的美杜莎。美杜莎长得这么祸国殃民，在黑角域这种地方，不惹麻烦才怪。“杀！”听到血袍青年的话，一众血衣人没有丝毫迟疑，马上就动手了。一道道血色长虹冲起，凭空化成一只只血色巨爪，对着马车上的萧风杀了过来。滔天的血腥气四下弥漫，腥臭的气息令人作呕。“滚！”萧风昂首一声爆喝，挥手一掌横扫而出。灿烂的金辉闪耀，仅仅只是一招普通的碎石掌，在萧风庞大的力量下同样拥有骇人的神威。“嘭！”漫天血影直接被萧风一巴掌抽碎，庞大的劲风将一众血衣人震飞了出去。(未完待续。)
        
         
        
         
      