
        纪宁和祁衡这两个“特别照顾”的家伙，有了很大收获。其他听道的三界仙神，也有了巨大的收获。“道德真言，字字珠玑，此乃大道！先天道德之道！这才是我的道路！”三清道人原本证就阴阳之道，但是这番听道之后，如同拨开云雾，照见青天，瞬间明白了自己的道路。“道德是我，我就是道德！”三清道人哈哈大笑，“道德五千言，吾道成矣！”灵山之上，漫天佛光缭绕。如来佛、阿弥陀佛、弥勒佛，三位佛祖相视而笑。“有因必有果，有果必有因。我佛慈悲，吾道当为因果！”如来拈花而笑。“唯有寂灭，方得超脱。阿弥陀佛！”阿弥陀佛双手合十，寂灭之意流转不休。“寂灭之后，自当涅！”弥勒佛哈哈大笑。“吾当执掌圣德，泽被苍生！”轩辕圣皇提起轩辕剑，浑身金辉闪耀，神圣辉煌。“薪火不绝，人道永昌。吾之道在火！”燧人氏浑身冒出浩荡的“文明之火”。“神农尝百草，功德无量！”神农氏扛着药篓子，抚须而笑。如此种种，玄黄宫讲道之后，三界仙神各有领悟，感悟了一条最契合自身的大道。被李豫这一番折腾之后，三界仙神已经不是原本那些“弱鸡”了。要知道，原本的三界，最强的女娲都只是高阶“世界神”的境界，其他人大多是金仙道祖和祖神。这样的实力……放在整个起源时空之中，完全就是炮灰小兵。就连三界边缘的“大莫域”，随便一个道君手下，都是无数祖神和金仙充当兵卒。更不要说道君之上还有帝君，帝君之上还有至尊，至尊之上还有终极至尊！被李豫这么一折腾，让三界仙神感悟真正的“大道”，这些人就有了更进一步的机会。“你们进步得越大，对贫道来说，也是一个研究机会。那就……给我好好折腾吧！”李豫微笑着点头，“这么广泛的撒播种子，总能长出点有用的东西来吧？”实力越强……某些人的野心也就越大了。“玄黄道祖关闭玄黄宫，不再过问世事。对他那种人物来说，一个小小的三界，自然不会放在眼里的。”源老人满脸微笑，“没想到我‘心神将’，夺舍了一个土著，竟然还能遇到这等机缘。我的心之力，完全可以升华为‘唯心唯我’的‘太始之道’。”“可惜，我只感悟了一条大道。唯心唯我证太始。要是还能得到其他大道的话，三千大道尽归我身，我的境界会高到什么程度？”源老人眼中冒出一丝冷光，“我以心之力掌控了很多人。等这些人修成了大道，他们的大道最终都是我的！所以，我还要控制更多的人！”这个念头生出，源老**害三界的愿望变得更加强烈了。“既然玄黄道祖不管世事，我‘心神将’还怕这些土著不成？你们的道，统统都是我的！”“心神将这个名号不好听。这只是黑莲神帝给我的封号。黑莲神帝也只不过是区区世界神而已。等我修成大道，黑莲神帝又算得了什么？”“从今天起，本座尊号……源河道祖！”源老人的野心已经膨胀到突破天际了！他却不知道……从一开始，他的结局就已经注定了。李大老板的火坑，可不是谁都能跳出来的。伏羲圣皇正在四处传播“清心咒”呢！三界大能之间暗流汹涌，对纪宁和祁衡这种小修士，暂时还没什么影响。“我该离开燕山，前往安郡城了。”纪宁走翼蛇湖的湖心岛上走了出来，抬眼看了看四周的景象，点了点头，放出了一艘飞舟，破空而起，朝安郡城的方向赶去。“修行之路，一步一个脚印。我虽然感悟了大道，但是，没有扎实的根基，大道也是空中楼阁。所以，该找个宗门扎实修行一番了！”飞舟呼啸破空，纪宁一路赶往安郡城。这个时候，祁衡也对自己的修行之路有了新的规划。“我不缺感悟，不缺大道，缺的只是提升境界所需的资源。”伸手一拂，一块木牌出现在手中。看到木牌上铭刻的“一百斤”三个字，祁衡笑了笑，“这东西……原来是钱！”从那个“孟公子”手里得了这块木牌之后，到现在，祁衡也明白了这是什么东西。“一百斤元液？”祁衡摇了摇头，“我现在是紫府境界，要晋升万象，最少也得几千斤元液才行。要提炼血脉，还不知道需要多少元液才行。看来，需要去赚钱了。”收起“一百斤”的木牌，祁衡走出了客栈。“以本座的本事，要赚钱还不是简简单单。”祁衡租住的客栈，属于安郡城西城区，这里是各路散修云集，商贸繁华之地。随便在街道上走了一阵，就看到了无数摆摊贩卖各种修行物资的商贩。“人阶法宝，一两元液体一柄！”前方的一个摊点上，一个老者举起一柄人阶法宝飞剑，放声吆喝。“我要赚钱，就要靠这些东西了。”祁衡呵呵一笑，举步走到这个老者的摊点面前，一挥手，“包起来，我全买了。”“呃？”摊点上的老者正要开口招呼祁衡，听到这话，顿时一愣，“您……全要了？”“是啊！”祁衡看了老者一眼，笑了笑，“怎么？不卖？”“不！不！”老者连忙把摊点上摆放的几十柄人阶法宝一齐卷了起来，“一个六十三柄，六十三两元液体，收您六十两就好了。”“给你！”祁衡接过这些法宝，挥手收进了储物空间，伸手将手中的木牌递了过去。“一百斤？”老者满脸为难之色，“客官，我……找不开啊！要不，我这里还有两件地阶法宝，您一起买了，行不？”“行吧！”什么“地阶”“人阶”，祁衡根本就不在乎。一百斤元液也没放在眼里，自然没什么不可以的了。“多谢！”老者连忙递过来两柄地阶飞剑，找零几块元液木牌。“就靠这些东西赚取元液了！”祁衡接过东西，笑着摆了摆手，转身离开。
        
         
        
         
      