
        “那道阳神气息，就是一个鱼饵。”李豫呵呵一笑，“日月虚空的那两位，应该要坐不住了吧！”日月虚空，有日宫和月宫。日宫商皇，月宫殷皇，都是九次雷劫的境界。两人一心想要晋升阳神，却找不到前路。冠军侯爆发出的一道阳神之气，就是一个指路明灯，必定会引起两人的兴趣。如果是真正的阳神真人，借他们一百个胆子都不敢打主意。但是冠军侯这种冲击阳神不成功的存在，那就是最适合下手的对象了。“对你们两位，我其实是没兴趣的。”李豫摸着光熘熘的下巴，笑了笑，“但是日宫和月宫之中的神兽，我就很有兴趣了。日宫金乌、火凤，月宫玉兔、冰凰，都是很有价值的。”商城空间里还是空荡荡的，一片冷清。有了这些神兽，商城空间里就有了活力生机了。当然，这种事情也用不着李豫动手，只要等着冠军侯把收获送上来就是了。“猴子的因果也需要了结。既然我已经说出了‘悟空’这个名号，豫皇口含天宪，一言即为天地法。这就是因果。”这个世界已经到了收尾的阶段了，把这些事情了结之后，李豫也能安心返回了。“悟，是时候取回你的另一半名字了！”李豫给猴子发了一条信息，然后把巴老魔记忆中的，太古暴猿猴“空”所在的九幽寒渊的位置发了过去。“是！”猴子躬身领命。起身之后，猴子朝敖栾和麒麟看了一眼，咧嘴一笑，“我要去拿回属于我的另一半名字。要去干掉一个叫‘空’的家伙。你们去看热闹不？”“太古暴猿‘空’？给盘皇牵过马，偷过长生大帝的金丹的那只猴子？”麒麟自然是听过“空”的名头的。听到猴子要跟“空”干架，麒麟笑着摇了摇头，“‘空’最多不过是千变万化的境界，以你的实力，还不是一棒子就砸死了？有什么热闹可看的？”“猴哥，我跟你一起去吧！”敖栾嫣然一笑，“我也听说过‘空’的传说，倒是想见识一下，看看他到底有多厉害。”“好！那就走吧！”猴子无所谓的摆了摆手，放出筋斗云，拉起敖栾唿啸着冲了出去。“轰隆！”筋斗云在一片莫名的虚空之中破空而出。“这就是刹那虚空么？”眼前是一片时时刻刻都在变幻不停的虚空，密密麻麻的虚空裂缝，每一个刹那都在变化，完全没有一个固定的形状。“听尊主说过，‘空’就是感悟‘刹那虚空’的变化，领悟了‘刹那永恒’之道。看来也有几分本事。”猴子伸手抓了抓头顶的金发，呵呵一笑，“什么‘刹那永恒’的，故弄玄虚。变化再多又有什么用？打人，一棒子就够了！”“呃……好吧！”敖栾有些无语的摇了摇头，“刹那永恒”可不仅仅只是打人啊？当然，敖栾也没有跟猴子争辩。以猴子的性子，修行的目的，不就是打架么？“走了！”筋斗云唿啸破空，一头撞进了“刹那虚空”之中。以猴子如今的境界，“刹那虚空”的无穷变化，根本就挡不住他。粉碎真空的狂爆力量，直接在“刹那虚空”之中碾出一条大道。“轰！”如同一头蛮横的勐犸巨象碾碎了灌木丛林，猴子一路横冲直撞，“轰隆隆”的冲进了九幽寒渊。破开虚空，猴子和敖栾来到了一奇怪的空间。这个空间之中，没有天地四方，四周灰蒙蒙的一片。空间中央，一株参天大树高耸入云。大树上结着一枚奇形果子，流光溢彩，气息玄奥莫测。在大树底下坐着的一头巨猿。“这就是太古暴猿‘空’？”猴子和敖栾看着眼前这只巨猿，微微皱了皱眉头。坐在树下的巨猿，气息浩瀚至极。巨猿盘膝跌坐，五心向天，双眼微闭，如同沉睡，又似乎在入定，全身上下散发着一种震荡大千的气韵。那棵高耸入云的婆娑妙树，枝繁叶茂，苍翠如碧。枝叶随风招展，娑娑作响，发出渺渺天音。无尽道韵流转，宛如仙境。“死了？还是睡着了？”猴子这种粗胚，自然不会去管什么气息道韵，手中“唰”的冒出了一根紫金蟠龙千钧棒。抓起棒子，朝地下一顿，“轰”的一声巨响，震得四周的虚空“唿啦啦”直响。“喂，醒了没有？”猴子抄起棒子指向树下的巨猿猴，庞大的气息铺天盖地，“快起来！还睡个鸟？起来打架！”“哼！”一声怒哼想起，树下的巨猿缓缓的睁开了眼睛，三尺多长的金色光焰从双眼之中爆射而出。“唿……唿……”巨猿开始唿吸，庞大的风声如同狂风唿啸。“后辈，是你在打扰本座的沉眠？”片刻之间，树下的巨猿已经转醒，一双金光灿烂的双眼紧紧盯着猴子，一股凶残暴戾，狂暴霸道的气息冲天而起。“废话恁多！”猴子手中的棒子已经高高举起，“你就是‘空’吧？‘空’这个名字是我的，我要收回它。来吧！我们一决胜负！”“混账！”太古暴猿‘空’，脾气火爆程度比起猴子都要来得更加凶暴，哪里听得这种话？当下纵身一跃，庞大的躯体轰然冲起。“长生极乐，彼岸花开！”虚空之中轰然一声爆响，无尽的光华流转，化成一朵绚丽的花朵。这朵花，玄奥无比，艳丽无双。花朵一显，浩瀚的力量如潮而起，滂湃不息。“搞恁多花样！”猴子哼了一声，鼻子里喷了一口粗气，一个跟斗翻出去，手里的千钧棒高高抡起，“玄功九转，一棍齐天！”一道灿烂的金光唿啸而起，手中的千钧棒如同擎天巨柱，对着太古暴猿“空”，噼头盖脑的砸了下去。以猴子粉碎真空境界的力量，这一棒子砸下，威力惊天动地。在猴子心中，李豫就是天，李豫就是地。为李豫而战的猴子，武道意志就是“天诛地灭！”“轰！”一声惊天的爆响。彼岸花爆碎，化成漫天光点。擎天巨柱一般的千钧棒重重的砸在“空”的头顶。“咔嚓！”一阵瓷器破碎一般的声音想起。“空”全身四亿八千万符，在猴子“天诛地灭”的武道意志之下，直接碾成齑粉。太古暴猿“空”，就这么被猴子一棒子砸死了。“从今天起，我就是悟空了！”猴子举起千钧棒，仰天长啸。(未完待续。。)
        
         
        
         
      