
        乘坐巨龟，在虚空中穿梭。整整一个月之后，前方的虚空之中，显出了一片浩瀚的疆土。这是一片神奇的大地。下方是广袤无边的无尽大地，群山高耸，江河浩荡，一片勃勃生机。半空中，无数浮岛飞陆漂浮着。星罗棋布，如同陨石带一般，环绕着这片浩瀚的土地。一群群巨大的禽鸟，在这些浮岛周围欢快的翱翔。在巨龟穿过浮岛的时候，还有一群白鹤绕着巨龟盘旋啼鸣，似乎在跟众人打招呼。“好肥，抓起来烤了，应该很好吃吧？”蛮蛮抬头看着这群白鹤，嘴角竟然流起了口水。“焚琴煮鹤啊！这可真是焚琴煮鹤啊！”姬昊扭头看了蛮蛮一眼，心里……都不知道该想什么了。“感受一下这片土地。这里……就是我们的根，就是我们人族的发源地。”姒文命深深的注视着这片沃土，眼中的神色越发坚定起来，“这里……是我们的土地！”“感受？”刚刚进入中土的范围之后，青冥和姬昊等人，都隐约生出了一些感应。仿佛……离家的游子，重新返回了故乡。一股浑厚而温和的气息萦绕在天地之间，萦绕在心神之间，仿佛有一种源自血脉之中的共鸣，在心头响起。莫名的感动涌上心头，令人热泪盈眶。“为什么我的眼里常含泪水，因为我对这片土地爱得深沉。”姬昊深深的吸了一口气，心头涌现出一句源自后世某位诗人的诗句。这句话放在这里，竟然莫名的贴切。青冥的感受却又有不同。仿佛自己化成了一颗种子，深埋在大地之中。在肥沃的大地滋养之下，不断的生根、发芽，沐浴着阳光雨露，抽枝发叶，茁壮成长。最终……成为一棵顶天立地的参天大树。“木皇大人，这是……”青冥豁然一惊，难道……这是木皇大人的经历？“这就是你！盘古正宗的血脉，盘古正宗的力量，让你沟通了这片大地。对于盘古姆大陆来说，你……不就是它散播的一颗种子么？”木皇轻笑着回答。“盘古姆大陆？”对于这个新词汇，青冥有些不明白。“盘古开天辟地之际，受到无数混沌魔神的攻击。即使斩尽混沌魔神，最终却因为力量损耗过大。这方世界，还没有完全开辟完善，就陨落了。”木皇长叹一声，继续说道：“盘古世界，中土和四荒，本来应该融为一体。现在，四荒和中土却并没有融合，而是各自分隔在虚空之中。”“五方大地融合，才是真正的盘古姆大陆。中土，因为是盘古陨落之处，所以具备了一些盘古姆大陆的特征。你能有此感应，就很正常了。”“原来如此。”青冥点了点头，已经明白过来。难怪在南荒的时候没有这种感觉，到了中土却生出了这种感觉。原来……这里是盘古陨落之处，也是盘古三族的发源之处。这里……就是根源之地！“不错，看样子，你们都有收获。”姒文命扭头看了姬昊、青冥，以及衡萝一眼，微笑着点头。这三个小家伙，第一次踏上中土，都能与大地本源生出感应，都是资质不凡。衡萝是木魅，本身就是天地精气孕育而生。她能有感应十分正常。姬昊和青冥看起来，跟中土大地的感应似乎比衡萝更深，这就很了不起了。至于蛮蛮……姒文命表示，她可以忽略不计。让蛮蛮去感应大地……她应该会睡着的吧？“文命大叔，那里……是什么地方？”随着巨龟不断的深入中土，在遥远的天际，一条绵延百万里，庞大无比的山脉，横跨在天地之间。巍峨的山峰高耸入云，绵延的山脉仿佛是一条庞大无比的巨龙，蜿蜒匍匐在浩瀚的大地之上。令人震惊的是，那条山脉通体赤红。即使还相距十分遥远，却仍然能感觉到，那条山脉上直冲云霄的滔天战意。仿佛……那里正燃烧着无尽的战火。仿佛……那血红的山脉，正是无数人的鲜血浸染而成。“那里啊！”姒文命抬眼看向远方的赤红山脉，深深的吸了一口气，“那里是赤阪！那里……是守护人族，守护这片土地的最前线。”回过身来，姒文命看向姬昊和青冥，满脸严肃，“中土原本是一片乐土。但是，现在它已经战火纷飞。在赤阪山脉的后面，那片更加广袤的沃土，已经沦陷异族之手。”“异族亡我之心不绝。赤阪山脉常年血战。此时此刻，仍然有无数人族英豪，在赤阪山脉与异族厮杀，用他们的热血，在守护这片土地。”（解释一句，赤阪是正宗的中华古地名，请勿与倭奴挂钩。）“文命大叔，我们要也去赤阪，我们也要上前线。”青冥举起手，慷慨激昂的大叫起来。“不会吧？”姬昊对此目瞪口呆。这家伙……这是在搞什么？他会是这么冲动的热血少年？接触了一段时间，姬昊深知，这个跟他一起分过赃的家伙，绝对是无利不早起的奸诈之辈，不可能被人忽悠两句，就热血上头了。“好孩子！好孩子！”姒文命满脸欣慰的点头。多好的少年啊！为了人族大义，不惜抛头颅、洒热血，英勇奋战。“只是……你们还小。而且都前程远大。没必要现在就上战场的。先在后方安顿下来。努力修行，努力提升修为吧！”这群小家伙，境界最高的衡萝，也才初入大巫。而且，他们的资质都不差，没必要放到战场上去当小兵。是的，在赤阪前线，小巫境的修行者，就是寻常小兵。“不！我要去赤阪前线！”青冥一脸坚定，“文命大叔，战场才是最锻炼人的地方。生死厮杀之间，巨大的压力之下，实力增长才是最快的。”“死得也快！”姬昊心头暗暗吐槽了一句，对青冥这个莫名其妙的举动，十分不解。“这个……”姒文命沉吟了一阵，点了点头，“这样吧，我回都城蒲阪，见过人皇帝舜之后，也要上赤阪前线。到时候，你们做我的亲兵吧！”这是姒文命为了保护他们，想出的最佳方案了。上了战场之后，姒文命同样要冲阵厮杀。但是，成为姒文命的亲兵，至少比寻常炮灰要生存几率大一些。于是……这几个初入中土，连地都没踩热的家伙，就这么上前线了！
        
         
        
         
      