
        “到了！这里就是重眸者一跃登绝顶的位置。”眼前是一片高耸的山崖。山岳巍峨，悬崖如壁，一道瀑布自山巅垂落，如同天河倒挂。水雾氤氲，云蒸霞蔚，在太阳的照射下，闪起五色斑斓的虹光。“就是这里？”小石头眼中生出一股复杂的神色。重眸者，这个夺了他的至尊骨的堂兄，如今声名赫赫，闯下了偌大的名头。如果自己没有被人挖出至尊骨，想必如今也不会比他差吧？“少昊，我想试试！”抬眼看着眼前的山岳，小石头紧紧的握住了拳头。“放手去做吧！区区重眸者，又岂能阻挡你我前进的脚步？”少昊淡然一笑，朝小石头点了点头。“嗤！大言不惭！”这时候，一位老者冷笑着出声，“重眸者天生圣人，又岂是你们这种山野小子所能相提并论的？”少昊和太昊，这两个突然冒出来的小子，让整个虚神界震惊。无数人都在探究两人的来历。人们很快就发现，各大神山圣地，古国大教，都没有这两个人。这样一来，两人的身份已经很明显了。这就是两个不知从哪里冒出来的山野小子。“一跃登绝顶，何其艰难？”另一人接口说道：“只能凭借躯体的力量，不能动用符文宝术。当年，重眸者以肉身之力，一步登顶，这可是前所未有的奇迹。”“是呀！重眸者开创新纪录之后，也有纯血真灵前来挑战过，但他们都失败了。连纯血真灵都破不了重眸者的记录，你们也敢痴心妄想？”“是不是痴心妄想，你看看就知道了。”听到这些奚落嘲讽，小石头心中不忿，重重的哼了一声，“你们睁大眼睛看着！”“起！”一声怒吼，小石头一脚踏在地上，爆出了“轰隆”巨响。大地崩塌，山石破碎。小石头重重的一脚踏在地上，整个人腾空而起，一跃而上。扶摇而上的身影，破开云层，直冲天际。在无数人满脸惊骇，目瞪口呆中，这个幼小的身影，竟然……豁然……一步登天，踏上了山峰绝顶。“当……”天音浩荡，霞光万丈。光辉灿烂的丰碑轰然冲起，高悬天际。“恭贺修士‘太昊’，一步登绝顶，打破重眸者记录，开创新记录。”浩荡的声音通传天下。这一刻，整个虚神界一片死寂。无数人目瞪口呆的看着天空中显化的丰碑，只觉得难以置信。“这怎么可能？”“重眸者的记录都破了？”“太惊人了！这实在是太惊人了！”片刻之后，整个虚神界都沸腾起来。惊骇的大叫声，难以置信的惊呼声，如同怒潮一般冲起。“他……他……竟然真的打破了重眸者的记录？”在初始之地的山岳前，所有围观的人们，满脸惊骇，浑身打哆嗦。“奇迹啊！这真是奇迹啊！”重眸者的记录，号称此世最强，无人可破的记录，竟然被一个五岁小孩，就这么轻轻松松的一跃而过？“看到没有？登山，很难吗？”小石头的身影从山巅一跃而下，高高举起了手臂，威风无比。“太昊，你可愿意入我补天阁？”一个脚踏虹光，负手立于半空的老者，微笑着朝小石头说道。“入我逐鹿书院吧！”全身披挂金甲的女子，如同战神一般立于半空，朝小石头说着。“少年，我青木古国的正需要你这样的英才加入。”“混蛋，这是我石国境内，岂能容你们青木国在这里挖墙脚？”“虚神界中，哪来的国境？太昊，来我们火国吧！”打破了重眸者的记录，小石头已经证明了自身的绝世天资。一身躯体力量举世无双，这样的天资，已经得到了各大势力的青睐。“少昊，到你了！”小石头根本没有理睬这些人的所谓招揽，转身朝少昊说着。石村里连纯血真灵宝术都有好几门了，还有人仙武道之法，还有至尊殿堂的“原始真解”和“六道轮回天功”，哪个宗门圣地会传授这么多秘法？“我就不用了吧？”少昊并没有多少出风头的想法，历经百世轮回的少昊，早就对这些虚名看淡了。“我们两兄弟一起闯天下。我破了记录，你自然也要破一次才行。”小石头可没打算放过少昊，既然要闹，那就闹一次大的，让他们连下巴都惊得掉下来才好。“好吧！好吧！”扬至尊殿堂之名，威震天下，这种名声上的事情，也确实不能忽视。想到这里，少昊点了点头。“哈哈！好！”小石头大笑着转身，朝四周的众人大吼了一声，“你们睁大眼睛看着，看我兄弟再破记录！”“呃？还要来一次？”“是了。之前打破符文通道，也是他们两兄弟轮番上阵。这次恐怕也一样。”“又要破纪录了吗？这可是难得一见的盛事啊！”又了小石头的例子，众人对少昊破纪录的事情，更加期待起来。“那我就试试！”少昊笑着点了点头，重重的一脚踏下，轰然巨响之中，身形如同大鹏展翅，扶摇而起。幼小的身影，冲天而起，再次登上了山巅。比起小石头那次，少昊腾空的高度又超出了一点点，刚好又破了记录。“当……”又是一座丰碑冲天而起。“恭贺修士‘少昊’，一步登绝顶，打破记录，再创新高。”天音浩荡，诏告天下。然后……整个虚神界所有人都傻了。“这两兄弟……这是要逆天啊！”“太昊少昊，绝世天骄！”“双双破记录，千古盛事！”“这两兄弟都只有五岁左右，前途不可限量啊！重眸者，遇到挑战了！”“是啊。这两兄弟成长起来，肯定不会比重眸者差！”看到高悬天际的丰碑，听得这声诏告，虚神界中一片沸腾。“该死！哪来的孽障，竟然破了毅儿的记录？真是岂有此理。”雨族在虚神界的驻地中，一个老者狠狠的拍碎的身前的案几，怒不可遏。“太昊？少昊？这两个名字让我想起了某个该死的小崽子，让我很不舒服！”老者扭头看向下方的其他族人，脸上狰狞而扭曲，“两个山野小子，竟敢与毅儿争锋？真是不知死活。”“这两个小子，必定是吃了什么天材地宝，使得肉身力量强横无比。但是，对于修士来说，宝术神通才是最强的力量。躯体再强，不通宝术，终究只是蝼蚁。”“毅儿必定是当世至尊。想要冲击毅儿的地位，那也要你们有命活着才行。”
        
         
        
         
      