
        “这是要分道扬镳了吗？”听到艾瑞克的话，在场的所有人心头一片沉重。并肩作战的同伴，互相帮助的兄弟，已经走到了分道扬镳的这一步了吗？“人类还会对变种人发动攻击。”“为了保护变种人而战！”这让很多人心头引起了共鸣。之前那铺天盖地的炮弹，已经证明了人类对待变种人的态度。“算我一个！”红魔鬼站起身来，走到了艾瑞克身边。“我也来！”旋风翻身爬起，朝艾瑞克走了过去。“还有我！”蜻蜓张开翅膀，飞到了艾瑞克身边。“我不知道你们谁是对的！但是……我是黑人，我受够了歧视。”达尔文迟疑了一下，还是站了出来，朝艾瑞克走去。“我想……保护变种人，比保护人类更重要。毕竟，我们是少数。”音波也走到了艾瑞克身边。“瑞雯，我知道你的想法。跟艾瑞克走吧！他那里才适合你。”查尔斯也很迷茫，不知道自己的坚持是不是对的。也许，艾瑞克也能走出一条不同的路来。“你知道我的想法？”瑞雯笑着摇了摇头，“我不想管这些事了。跟人类和平相处也好，跟人类作战也好。都不是我想要的。”说到这里，瑞雯扭头看向了李豫，“萨格拉斯，我很久没喝过你家里的酒了。我想去萨格拉斯庄园住一段时间。你不会赶我走吧？”“呃？”李豫愣了一下，魔形女居然没有跟万磁王一起？“好吧，只要你不跟我抢波尔多红酒，其他的随便你喝。”“就这么说定了！”瑞雯起身走到了李豫身边。“好吧，那么……再见了，同伴们！”艾瑞克带着众人，手拉着手，让红魔鬼发动了瞬移，“咻”的一声消失不见。“萨格拉斯，你……也要走吗？”查尔斯抬眼看向李豫，“你说过会帮我的。你说过会帮我实现理想，让人类和变种人和平相处的。”“是的！我说过。”李豫点了点头，“但是，我觉得变种人跟人类的相处，除了战争与和平之外，应该还有一个中立。我打算尝试中立的道路。”“中立？不是朋友就是敌人，哪有什么中立？”查尔斯对李豫的想法十分不解。“很多变种人只是希望有一个安定的家园，并不想卷入是非，也没有太多伟大的理想。我打算给他们一个安定的家园，过上平静的生活，如此而已。”李豫朝查尔斯笑了笑，“好吧，这有点消极，甚至是在逃避。但是，平静的生活，也许对很多变种人来说，也是十分可贵的。”“好吧，也许……你的想法也是一种方式。未来会怎么样，谁知道呢？”查尔斯无奈的摇了摇头，“那么，我们各自去尝试自己的道路吧！”带着一群变种人登上了飞机，查尔斯朝李豫挥了挥手，“我会去伦敦找你的。记得给我留一瓶好酒！”“随时欢迎。”李豫笑着点头，伸手一挥，驱动磁力托起了这架飞机，将飞机送上了半空。“现在……我们怎么回去？”瑞雯朝李豫看了一眼，笑了笑，“这里可只有我们两个了。”“咦？你是在暗示什么吗？”李豫微笑着看向瑞雯，指了指一片狼藉的地面，“这里可不是一个约会的好地方。”“去死！”瑞雯一脚踢在李豫身上，“你跟你自己约会去吧！”光辉一闪，瑞雯变成了红魔鬼，发动瞬移，“咻”的一声跑得不见人影。“嘿嘿，不把你挤兑走，我还不方便行动呢！”李豫扭头看向破烂的潜艇，“塞巴斯蒂安虽然被艾瑞克弄死了，但是……复活也很简单嘛！”举步走进潜艇，李豫来到了动力舱，看到被捅穿了脑袋的塞巴斯蒂安。“伊甸园苹果，把塞巴斯蒂安的灵魂收了起来，送进了资源库。有灵魂，有躯体，重新弄出一个变种人也很简单。”伸手一拂，李豫将塞巴斯蒂安的躯体收进了资源库。“我已经搜集了不少变种人基因，也对变种人基因进行了解析。正好用塞巴斯蒂安来做一个实验。”有研究，当然要有实验。“这个世界的变种人，有‘天使’，有‘恶魔’，有‘魔鬼’，甚至还有金刚狼这种‘狼人’，为什么就不能有‘吸血鬼’呢？”解析了众多的变种人基因，系统已经分析出了变种人基因的原理。从理论上讲，李豫已经能够制造各种能力的变种人了。塞巴斯蒂安正好拿来做一个实验。“调试‘血族基因’，重塑塞巴斯蒂安的灵魂。”修复、调整、灵魂重塑。很快，一个全新的变种人出现了。苍白的脸色，英俊而优雅，金色的眸子带着几分红芒，一头白金色的头发，嘴里长着两根尖锐的獠牙。这就是李豫新制造出来的“吸血鬼”。“试试你的能力！”李豫朝“吸血鬼”摆了摆手。“是！主人！”吸血鬼躬身施礼，血色光辉一闪，化成一只蝙蝠冲上了高空。这是“蝠化”能力。随即，蝙蝠落在地上，重新化为人形。从地上捡起一块铁条，对着胸口刺了下去。拔出铁条，伤口瞬间恢复。丢开铁条，吸血鬼身影急速冲起，带出一片残影，呼啸穿梭，速度极快。“主人，除了‘蝠化’、‘恢复’和‘极速’之外，我还有吸血能力和血液控制能力。”吸血鬼演示完毕，朝李豫躬身行礼。“嗯，不错！”李豫点了点头，对这个吸血鬼很满意。从目前来看，吸血鬼改造应该算是成功了。“从今天起，你叫德库拉。”李豫随口就给吸血鬼取了一个来头很大的名字。“是！德库拉拜见主人！”吸血鬼德库拉，朝李豫躬身行礼。“走吧！跟我回去。今后，我的庄园就交给你打理了！”伸手抓起德库拉，李豫发动了瞬移能力，“咻”的一声破空穿梭，从加勒比海，瞬间返回了伦敦郊外的“萨格拉斯庄园”。“接下来的时间，我就要安心在家里锻炼神魂力量了！”以“感同身受”之法淬炼神魂，这是李豫在这个世界的主要任务。其他事情，就让德库拉出面折腾了。
        
         
        
         
      