
        “大德至圣！”看到功德加身的青冥，众人心头万分景仰，躬身下拜。从那声通传天下的大道天音，所有人都知道，青冥这是在炼器之道上开创了一条功德无量的大道。器圣！这就是青冥的新名号。“拜见器圣！”不久之后，赤阪军中所有的领军人物，以及营地里修整的所有人族战士，纷纷来到青冥面前，一个个大礼参拜。姒文命给人皇请旨，“器圣青冥”之名，诏告天下。“木皇大人，这下……玩得太大了吧？”当一切忙完之后，青冥心头还是一片茫然。他哪里知道，按照木皇的要求，传给烈山氏一门炼器之法，竟然会闹出这么大的动静？先不说自己的“器圣”之名，也不说众人的大礼参拜，只说那些功德，就已经很恐怖了！功德无量啊！那浩荡如海的功德，简直吓死人了！只要青冥接受了这些功德，就能立地成圣。虽然不是鸿蒙圣人那种“圣”，却也等同人族圣皇的位格了。这可是真正的“圣贤”啊！“怎么，想借功德成圣？”木皇一声轻笑，“成也功德，败也功德。一旦功德成圣，你今后永远都是这个位格了，再也没有继续提升的可能。”说到这里，木皇又笑了一声，“当然，这不重要。最重要的是……功德，真的是你的么？器具大道，真的是你开创的么？”“嗯？”青冥浑身一震，瞬间清醒过来，“多谢木皇大人点醒。青冥险些迷失了本心。”自己……仅仅是转了一下手而已，他甚至根本就不懂炼器。书册是木皇给的，这些功德，自然都是木皇的了！“功德之路，到底是外物，不是自身修来的力量。切记切记！”木皇告诫了一声，伸手一挥，无尽的功德瞬间消失不见。“身为器具大道的创始人，自然不能不懂炼器。我把炼器之法也传给你吧！”一点青光闪过，器具大道的所有记载，融入了青冥的神魂。各种各样的器具，各种各样的机关傀儡，无数炼器之法，统统汇入青冥心神。“呼……”长长的吐了一口气，青冥满脸惊叹，“难怪天降功德。这等炼器之术，完全能改天换地啊！”有这等技术，就算是一个普通的人族小孩，一旦拿起一支“巫力枪”，也能发出等同于小巫巅峰的一击。至于那什么“巫力炮”，“巫力炸弹”，更是恐怖至极。更重要的是，无论天上飞的，地上走的，水底游的，炼器之术统统可以制造。一旦炼器之术普及天下，就算人族本身的实力不强，借助这些器具，也能横扫天下。人道大势，浩浩荡荡，无可阻挡！“嘿嘿，我还没把裂变弹和聚变弹放出来呢！”李豫呵呵一笑，随手收起了这份功德。裂变弹和聚变弹，李豫肯定是不会放出来的。一旦放出来，以这个高武时代的天地灵气浓郁程度，万一……那些先天灵物也能聚变或者裂变，那应该就会灭世了吧？放出裂变弹和聚变弹，不但没有功德，说不定天劫都要轰下来了！“功德到手了一份。”李豫抬眼看向天际，微微一笑，“器具大道现世，应该有人要坐不住了。”对于西方教那两个“无意间”把异族引到这个世界的人物，李豫可没有半点好感。若无魔乱天下，哪来佛度苍生？为了达到“以教代国”的目的，就引出了这么大的乱子，还收不了场，简直就是混账至极。当然，这种“人民内部矛盾”，李豫自然不会去插手。三清和女娲又不是傻瓜，怎么可能让他们如愿？“人族出了圣贤，还就在赤阪山下，异族肯定也坐不住了。器具大道这种横推天下的大道，肯定会让异族紧张起来。必定会尽起大军，进攻人族。”李豫扭头看向东海，那里的东海龙族……还是老样子。全部在化龙池里净化了全身血脉，重归盘古正宗的龙族，按照李豫的指示，开始进入中土，执掌风雨，保一方风调雨顺。可惜……龙族以前的“强盗”名声实在太盛。而且，业务又不熟悉，还时不时的闹出“降雨多了”，或者“降雨少了”的问题。要想扭转名声，要想成为龙神，这条路还比较漫长。“但是……现在就是个好机会了。”异族尽起大军，前来攻伐。以人族现在四分五裂的情形，肯定抵挡不住。到时候，龙族大军来援，两族并肩作战。龙族的名声必将扭转。龙族和人族的气运合一，彼此共荣。这就是天道大势了。龙族都加进来了，凤族肯定也有明白人。时间一长，肯定也会加进来。龙、凤、人，三族气运合一。盘古正宗的气运融合，人族必将主宰天地大势，人族必将成为天地的主宰。当然，对于李豫来说，这些事情跟他关系不大。他需要的就是把异族打得哭爹叫娘，打得鸡飞狗跳。到了那个时候，异族就只能向本土世界求救了！只要他们求救，盘古世界存在的信息，就必定会落入“盘虞”手里。沉睡了无数年的盘虞，必然会被盘古世界的本源力量吸引。闻到了肉味，盘虞自然不会放过盘古世界这顿大餐。当他兴冲冲的跑过来，打算吃肉的时候，李豫就会告诉他，你掉进坑里了。“一切就这么简单。”计划十分粗糙，也十分简单，完全就是“钓鱼执法”，一点技术含量都没有。但是，盘虞此界最顶尖的存在，早已目空一切。只要放出一块肥肉，他自己就送上门了。根本不需要多复杂。“我只要盘虞的记忆。吞噬了无数世界，拥有了无数世界的天地法则，而且还有无数世界诞生于混沌的烙印。对我感悟混沌，十分有用。”至于盘虞的一身力量，如果是早些年，李豫会欣喜若狂。对于现在李豫来说，那就根本看不上了。“打劫了盘古一次，还需了结因果，那就送他一部分好了！”剩下的部分，李豫也可以存起来当能量用嘛。好吧，盘虞还没从沉睡中醒来，李豫就已经在思考如何把它分尸了。坑已经挖好，就等着盘虞自己掉进来了！“跳进贫道碗里来吧！”李大老板满脸微笑。
        
         
        
         
      