
        “试试！试试！”这个金点子一出，众人都忍不住了。连女作家詹岚都雀跃着，跑到了主神光团底下。“这还是个猜测，能不能行，等我先实验一下。”魏峰对这种刷bug的事情，简直不要太拿手。当下，连忙让主神制造出了一个拥有完美融合t病毒基因的美女。“咦？这人……咋这么眼熟？”众人看到魏峰制造出的这个人物，总觉得十分眼熟，似乎……是某个明星？“大家好，我叫冰冰。”高挑婀娜的美女冰冰，微笑着朝众人打了个招呼。身份瞬间大白。虽然这个冰冰最多也就十八岁的样子，身材长相也比原版更加出众，众人还是瞬间就弄清楚了来历。宅男心目中的女神，也就那些了。威风哥没把***弄出来，都算是很不错的了。“主神，兑换一支t病毒原液。”一支附送了枪式注射器的t病毒原液，瞬间出现在威风哥手里。“冰冰，来，威风哥给你打针！”威风哥一脸怪笑，持着枪式注射器，走到冰冰面前，伸手拉起了冰冰那粉嫩的胳膊。“别搞怪！”詹岚狠狠的瞪了魏峰一眼，“快试试！试试t病毒的效果。”“马上就好！”注射器按在冰冰的胳膊上，“噗”的一声，t病毒原液完成了注射。只在冰冰胳膊上留下了一个梅花一般的印迹。接下来就是等待了！时间在等待中慢慢过去，直到十分钟之后，冰冰有反应了。“唔……”冰冰一声闷哼，一个趔趄，差点一头栽倒。魏峰伸手扶住冰冰，发现冰冰全身的皮肤下，似乎有什么东西在急速涌动，如同一只只小老鼠，飞快的钻来钻去。“好痛！”冰冰一声痛呼，浑身颤抖，汗出如浆，片刻间，就仿佛从水里泡出来一样。这个过程持续了大概一分钟左右。一分钟之后，异变结束。“我……好像……变厉害了！”冰冰活动了一下手脚，然后纵身一跃，“呼”的一声窜上了三米多高。“旋风腿！”一声娇喝，两条长腿如同风车一般急速旋转，“呼呼”的风声吹得詹岚的头发的飘了起来。“鞭腿！”落地之后，冰冰旋身一腿抽出，“啪”的一声，连空气都打出了一声爆响。身手灵活，力道十足，如同一只矫健的猎豹。“好！”魏峰朝冰冰鼓掌喝彩，然后扭头看向其他人，笑道：“主神的数据显示，身体素质在常人的三倍以上。精神力更加恐怖，达到了常人的五倍。”“！成功了！”“太好了！”“威风哥就是牛逼！”郑吒三人拍着手欢呼起来。有了这个作弊一般的方法，詹岚和牟刚，都依照这个办法，给自己制造出了一个超级保镖。“虽然罗丽不用去参加战斗，拥有强大的实力，总是一件好事。”郑吒想了想，也给即将制造出来的罗丽身上，加了一份完美融合t病毒的基因，注射了一份t病毒，让少女罗丽也进化成t病毒完美融合体。“好了！今天大家都累了！明天再来商量强化的事情吧！”魏峰伸手搂着冰冰，随便选了一张房门，一脸怪笑的走了过去。“对！对！明天再说！”郑吒也一把抱起罗丽，大笑着冲向一扇房门。“那……明天见！”牟刚憨笑了一声，同样搂着一个美女走向房门。“臭男人！”詹岚自然知道这些人去干什么了。狠狠的啐了一口，带着刚刚制造出来的超级女保镖，同样走向了房门。“进门之前，先要想像一下房间的模样。”魏峰伸手按在门把手上，正要给自己弄一栋豪华大别墅。这时候，“万能外挂”突然弹出了一个新功能。“仙府建造插件？打造最舒适，最豪华，最强大的个人仙府？”威风哥看到“最舒适”、“最豪华”这种形容词，心头十分意动。游戏宅开外挂的本能，让他根本无法抵挡这种诱惑。“外挂啊外挂，这次你可不能坑我！”按照“仙府建造插件”的方式，将所谓的“仙府建造图册”打开了。然后……“唔！”威风哥抱着脑袋一声闷哼，只觉得脑海里猛然灌进了无穷的信息。虽然只是一闪而过，任何信息都没有在脑海里停留，却仍然让威风哥整个脑子如同被台风刮过一般，一阵阵轰隆作响。“…………”更令人惊骇的是，连身后的广场上，那个高悬在半空的主神光团，都如同电压不足一般，不断的闪烁着。一阵阵“”声，就如同一台破电脑在急速读取硬盘。那有气无力的模样，简直就跟快要死机了似的。“我去！外挂大爷，你又干了什么？”威风哥摇晃着剧痛的脑袋，眨巴着眼睛看向主神光团，“这玩意……不会是要死机了吧？”好吧，这就是咱们豫皇陛下又在瞎搞……哦不，又在做科学实验了。“主神空间的房间设定，只要脑子里能想出来的东西，就能制造？”在原本的剧情中，楚大校在他的房间里，弄出了无数科学实验场所，主神还老老实实的给他弄出来了。这种漏洞，李豫自然要钻一下……哦，测试一下了。“主神的设定中，应该没有考虑过有人想要在房间里制造一个世界出来吧？”一个人的精神力量是有限的，轮回者设计自己的房间，像楚大校那样弄成实验室，就已经很了不起了。所以……主神似乎并没有在这个房间设计上做什么限制，任由轮回者自我发挥。原本这样的设定是没问题的，但是……碰到了李豫这种规则之外的家伙，这一顿乱搞之后，主神……似乎都要扛不住了。“不就是在房间里具现荒天帝那个世界的异域么？多大个事，号称无所不能的主神，这点事情都干不好？”好吧，这就是站着说话不腰疼了。异域的世界树都落到了李豫手里，异域的天地规则都落到了李豫手里，整个异域所有一切，李豫自然完全清晰明了。把自己对异域的一切，通过威风哥中转，传给主神，把这个当成了房间设定，让主神制造出来。然后……主神都快死机了！
        
         
        
         
      