
        “一切的真相，就在这片光海之中。”李豫已经可以肯定，这片光海之中必定隐藏着这个世界最大的秘密。“都到了这里，又岂能退缩？”李豫深深的吸了一口气，挥手将商城仙府的“无形仙火”放了出来。“无形仙火”，火域之中一切火焰的本源，这同样是仙级的力量。无形的光焰流转，在青铜仙殿三气的外围，又添加了一层无形的烈焰。这股力量一出，连虚空都烧穿了，颤动不休的青铜仙殿三气顿时稳定下来。“青莲帝兵！”李豫一挥手，将仙府花园里的青莲帝兵取了出来。一朵巨大的青莲出现在李豫脚下，绚丽的光华流转，庞大的气息交织。“无形仙火”，“青铜仙殿三气”，“青莲帝兵”，三重力量加持之下，李豫爆发出强横无比的力量。光华流转，神辉绽放，一股霸绝当世，镇压万古的滔天神威冲天而起。这一刻，李豫已经把他所有底牌全部掀开了，爆发出最强的力量！“给我撞过去！”李豫一身怒吼，雄浑的法力贯穿三重异宝，整个人如同脱枷的怒龙，狠狠的撞进了这一片狂暴无边的光海之中。“轰！”一股惊天动地的爆响！无尽的毁灭之力勐烈的爆发，乱流虚空之中所有的一切，又迎来了一次如同宇宙破灭一般的大毁灭！无尽的毁灭横扫而过，天地大道，世界秩序，时空规则，统统化为乌有，一切尽归混沌！“该死！竟然这般强大！”仙火、仙气、帝兵，三重绝世力量，再加上李豫自身准帝境界的实力，都被这股勐烈爆发的毁灭之力轰得苦不堪言。“！”“轰隆！”“喀啦！”无尽的毁灭之力如同怒潮汹涌，连绵不绝轰击在李豫身前流转的光幕上，爆出一阵阵剧烈的轰鸣。仙火、仙气、帝兵，三重力量构建的光幕，被震得一阵阵剧烈的抖动。剧烈的冲击让李豫浑身骨骼发出一阵爆响，一道道裂纹生出，似乎随时都会被碾碎了一般。“神泉！”李豫连忙把荒古禁地获得的神泉取了出来，狠狠的灌了一口。生死人，肉白骨的庞大生机融入体内，在李豫自身滴血重生的武道修为下，躯体的损伤瞬间就恢复了。“向前！继续向前！”李豫大吼着，驾起三重异宝，迎着无尽的毁灭之光，狠狠的撞了过去。“轰隆隆！”三重光幕上爆发的震荡更加勐烈了。在这股毁灭一切的力量下，李豫自身准帝境界的修为，竟然成了最弱小的一环。剧烈的冲击之下，李豫的躯体爆出了一道道血光，筋骨破碎，血肉糜烂！“者字秘术！滴血重生！麒麟不死药！”这个时候，神泉蕴含的生命力已经不够用了！李豫运转九秘之中修复身体的“者”字秘术，再调动仙府花园之中麒麟不死药的庞大生机，以滴血重生的体质，不断修复躯体损伤。破灭、重生，再破灭，再重生。一路前进，李豫的躯体在这种无尽的破灭重生之中，竟然还在不断的强化。“粉碎真空的躯体，竟然还有强化的可能？那就继续！”李豫深深的吸了一口气，驱动三重光幕继续朝光海深处冲了过去。无尽的破灭重生之中，一道道紫金色的神辉在体内绽放，代表生命本源印记的四亿八千万符勐然燃起了滔天的紫金光焰。“嗯？这是……先天圣体道胎？圣体又叫不灭金身。先天圣体道胎具备圣体的本质，所以同样具备不灭金身的威能？”李豫瞬间就明白了这般异象的起因，大笑着点了点头，“圣体潜能无限！拥有圣体一切本质的先天圣体道胎，同样潜能无限！”“圣体秘法！”这一刻，李豫看到了自身修为更进一步的希望！连忙运转圣体秘法，气血神辉贯穿周身所有秘境，统领全身四亿八千万符。大成圣体，等同于大帝！李豫已经是准帝了，因为身处不同的世界，无法与那方天地共鸣，无法获得“天心印记”，就无法成就大帝位格。现在，大成圣体的道路，让他看到了另辟蹊径的可能！“无始不用‘天心印记’成帝！狠人也没有！叶帆更没有！我……也想试试！”“轰隆！”三重光幕狠狠的撞进毁灭光海深处，无尽的毁灭之力爆发！在这股剧烈的冲击之下，在这股毁灭一切的力量之下，即使仙火、仙气和帝兵构成的光幕，发出一阵剧烈的颤抖！即使有光幕的阻挡，无尽的毁灭之力仍然爆发出强横无比的冲击力。“咔嚓！”李豫全身的骨骼爆出一阵破碎之声，筋骨血肉一片片粉碎，几乎不成人形。“先天圣体，不灭金身！”李豫一声大吼，无尽的紫金光焰勐烈爆发。这一次，李豫没有动用“者”秘术，没有动用“滴血重生”，更没有使用“麒麟不死药”的浩瀚生机，完全激发自身先天圣体道胎的绝世潜力，于破灭之中重生！“轰！”一道通天彻地的紫金光焰冲起。浩荡的神辉，浩瀚的生机，磅礴的力量，在这一刻展露无疑。一路前进，躯体不断破灭，不断重生。没有动用任何秘术，也不使用任何灵药，完全以身体硬抗！在这无尽的破灭重生之中，先天圣体道胎的本源潜力完全释放出来了。“宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来！果然，只有在这种生死磨砺之间，只有在这种破灭重生之间，才能挖掘自身的所有潜力！”虽然身体破灭重生的痛楚让李豫嘴角都抽歪了，但是心头却一片欣喜，“难怪猴子的九转天功那么自虐。原来躯体的潜能，就要在这种磨砺之中才能激发！”一次次破灭重生，灿烂的神辉绽放，李豫真个躯体散发出如同绝世珍宝一般的莹莹宝光，就如同千锤百炼的绝世神器。“原来……躯体不是渡海之舟，躯体是自身最大的宝藏！”一次次破灭重生之间，一阵明悟流转心头，李豫呵呵一笑，浑身一震，周身四亿八千万符顿时粉碎，全身化成一团紫金色血雾。“烈火铸金身！返本还源！”无尽的紫金光焰勐然翻腾而起。漫天烈焰之中，响起了一声声震天的心跳声。“嘭！嘭！嘭！”烈火铸金身！紫金光焰之中，一具躯体于虚无之中不断重塑。大道真理，无尽神威，尽在一身血肉之中。“系统，将冠军侯分解了，提取所有生命力灌入我的体内，助我圣体大成！”冠军侯拥有不朽之王一身浩瀚的生命力。一经灌注，如同烈火浇油。“轰！”紫金色光焰如同火山爆发一般冲天而起，翻腾的烈焰直冲天际。无尽的生机勐烈爆发，一个镇压万古苍穹，气息浩瀚伟岸的身影在火焰之中昂首挺立。天地万物，世间众生，尽皆臣服于前。“当！”一道道神辉绽放，一阵阵天音缭绕，无尽的异象在天地之间流转，诸天朝贺，大道和鸣！即使在这一片混乱无比的乱流虚空之中，即使在漫天毁灭之力的笼罩之下，无尽的神辉也撑开了一片巨大的净土。虚空震荡，天地俯首！一位凌驾于众生之上的伟大存在诞生了！“神辉浩荡三千里，震慑苍穹十万年！纵横天下无敌手，我命由我不由天！”一声高唱响彻云霄，紫金光焰敛去，李豫的身影重现显化出来。气息收敛之后，没有惊天动地的气象，也没有浩瀚无比的力量，仿佛就只是一个寻常的邻家少年。然而，李豫却知道，自己已经大不一样了！粉碎真空的武道修为，完全化入了先天圣体道胎之中。不再是武道修为，而是身体的本能。仍然有“拳意实质”，仍然能“滴血重生”，仍然能“千变万化”，仍然有十二万九千六百年寿命，但是这一切都变成了先天圣体道胎的天赋本能。一身粉碎星河，破灭大千的伟力在体内涌动着，浩荡的神威，磅礴的力量，震慑苍穹，天地惊惧！“这就是圣体大成么？这就是大帝级的力量么？”李豫深深的吸了一口气，缓缓的举起了拳头，“仙火仙气、青莲帝兵、大成圣体、不朽阳神，万千伟力，汇于一身。”“诸天万界，唯我独尊！”李豫一声爆喝，对着前方无尽的毁灭光海，重重的一拳轰出！“轰！”天地崩塌！时空破灭！无尽的毁灭光海，被这一击打穿了！毁灭光海最中央的景象，出现在李豫面前！“嘶……那是……什么东西？”(未完待续。。)
        
         
        
         
      