
        “快跑！跑回石村就有救了！”石大壮大吼着，带着一群熊孩子在山林中飞奔狂逃。“轰隆！”身后巨木倒伏，碎石四溅。青鳞鹰长啸着，一次次俯冲飞扑，利刃一般的双翼，斩碎了森林中无数的树木。“完了！跑不掉了！”这里距离石村还有一段路程，但是这段路程没有森林了，只有一片空地。如果进入这片空地，青鳞鹰一个俯冲下来，就能把这群熊孩子统统撕碎。“我们去山洞躲起来。”小不点朝众人大喊一声，带着一群熊孩子冲进了旁边山崖里的一座山洞。“哈哈！这些有救了。”众人冲进了山洞之后，喘着粗气，满脸欣喜的大笑起来。捣蛋的熊孩子，逃脱了之后，自然就会得意洋洋起来，就仿佛打了一个大胜仗一样。“小不点，你咋知道这里有个山洞？”石大壮拍着小不点的肩膀，“今天要不是你，咱们可就完蛋了。”“我上次追一只小红雀，追到这里来了。还是虎叔把我带回去的。”小不点不好意思的摸了摸脑袋。“幸亏你……”石大壮正要说话，突然听得山洞口响起了一声巨响。转头看去，之间山洞入口处，一个巨大的头颅，闪烁着金属的光芒，从洞口伸了进来，一双森寒的眸子，死死的盯着洞中的熊孩子们。“啊！它要进来了！”熊孩子们一声尖叫，慌忙后退。“轰隆！”青鳞鹰如同金属铸成的鸟喙，狠狠的啄在洞口的岩石上，轰隆一声巨响，碎石四溅，洞口崩坏了一块。照这样下去，青鳞鹰很快就会开出一个大洞口，洞里这些孩子们一个都逃不掉。“这只青鳞鹰是太古魔禽青天鹏的后裔，还是值得造就一番的。”李豫的身影无声无息的出现在山洞口，看着前方巨大的青鳞鹰，笑着点了点头，“青鳞鹰和那三个蛋里孵出的小鹰，今后都是石村的一员。也能成为荒天帝的助力。贫道就给你一番造化吧。”伸手一按，李豫抓住了青鳞鹰，挥手收进了资源库。身形一晃，李豫离开了山洞口，出现在远处的一座山巅。“系统，扫描青鳞鹰体内的青天鹏血脉信息。”五色光波一扫，青鳞鹰体内的青天鹏血脉信息完整的扫描了出来。“所谓的青天鹏其实就是青鹏。青鹏和金鹏，都是鲲鹏的鹏鸟形态后裔，太古十凶的血脉，十分不凡。”鲲鹏和真龙一样，都是太古十凶之一。青鹏的力量，大概就类似于龙之九子的层次了。“提纯青鹏血脉，重塑青鳞鹰的躯体。”既然要把这头青鳞鹰培养成荒天帝的助力之一，那就要给它一番造化了。五彩光华席卷而出，青鳞鹰的躯体瞬间崩散，只剩下一滴青光缭绕的血液。“荒天帝，为了给你配齐属下，贫道都花了很大的心思了。”李豫伸手一挥，从不死山造化神泉之中抽取一团神泉之水，打入了那一滴青色的血液之中。“轰！”漫天青光闪耀，在青光之中，一轮冰冷的银月如同从青光海洋之中升起。银月之中，一株通天巨树高耸入云。在巨树之上，一只青色鹏鸟屹立树梢。青鹏通体青碧，根根翎羽如同翡翠雕琢，透出无尽的狂风，撕天排云，搅碎天地万物。“呖……”一声长啸冲起，青光敛去，异象消散。只剩下一只长约十丈，浑身长满了青碧色翎羽，如同翡翠雕琢而成的鹏鸟，出现在资源库中。“不错，像模像样了。”李豫挥手将青鹏放了出来。“咕噜！咕噜！”青鹏放出来之后，伏身拜倒在李豫面前，喉咙里咕噜着，鸟头不断的磕着地面，似乎在向李豫叩拜。“不用谢了，起来吧！”李豫挥了挥手，“你虽然纯净了血脉，化为纯血真灵。但是你修为还弱，连喉间横骨都不能炼化，都还说不了话。还需要努力修行才是！”“咕噜！”青鹏扭头看了看熊孩子们所在的方向，喉咙里咕噜着，又朝李豫磕头。“不用担心你的孩子。”李豫已经感应到青鹏的神魂波动，明白了它的意思，“它们也有造化。”“咕噜！咕噜！”青鹏低下头来，如同小鸡啄米一样，不停的磕头。“行了，行了。贫道也会给它们恢复青鹏纯血之身。”李豫看着青鹏，伸手指了指远方的石村，“不过，你今后必须守护那个村子，包括你的孩子也是。你们都将成为村子的一员。”“咕噜！”青鹏毫不犹豫的答应了。“既然如此，贫道就把青鹏宝术传授给你吧！”挥手打出一团光点，落入了青鹏脑海之中。青鹏只是李豫制造出来的纯血青鹏，还不是真正的成年青鹏，也没有青鹏一族的天赋宝术传承。至尊殿堂里收集了无数典籍，同样也有青鹏宝术。“这里有三滴青鹏真血。”李豫丢出一个玉瓶，青鹏张口叼在了鸟喙中。“你去石村拜见石村的祭灵柳神，说是奉贫道之命而来。接下来的事情，柳神会给你处理好的。”“咕噜？”“你问我是谁？呵呵，贫道太上。去吧！”李豫笑着摆了摆手。“呖！”青鹏展翅，扶摇而起，无尽的风暴在羽翼之间流转，轰隆一声，青鹏破空而出，如同闪电一般冲上高空，朝石村的位置飞去。“呖！”青鹏一声长啸，朝着下方生长着一棵柳树的山村落了下去。“啊！那是什么？”“有凶禽来袭？”看到青鹏到来，石村中的众人脸色大变，纷纷抄起武器，严阵以待。“嗡……”碧绿的柳枝闪耀着无尽的青光，对着天空中的青鹏唿啸着卷了过去。碧绿的柳枝如同一条腾空而起的青龙，一片片树叶仿佛是一柄柄撕裂长空的利剑。柳枝卷出，惊天动地的声势吓得青鹏魂不附体。“咕噜！咕噜！”看到这般声势，青鹏连忙大叫着，向柳神表明了来意。“奉太上天尊之命而来？你下来吧！”听到青鹏的叫声，柳神明白了它的意思，卷到青鹏身边的柳枝停了下来，滔天威势敛去，如同青龙掠空一般的柳枝又收了回去。“呖呖！”被柳神吓得魂不附体的青鹏，老老实实的落到了柳树下，嘴里“咕噜咕噜”的说清了来龙去脉。“石村的孩子们掏了你的窝？把蛋都掏了回来？”柳神笑着摇了摇头，“那群熊孩子。”“太上天尊给你造化，命你一家加入石村，那你便好生待着就是。等那群熊孩子回来，我自然会把你的孩子要过来。”一根柳枝一卷，青鹏叼在鸟喙中的玉瓶被柳神取了过来，神魂感应之下，柳神马上就明白了玉瓶的用途。“你原本是一只青鳞鹰？太上天尊将你返本还源，化为了青鹏？天尊这般夺天地造化之能，实在是高深莫测。”柳神暗暗惊叹了一声，将青鳞鹰这种血脉淡薄的青鹏后裔，返本还源，化为纯血青鹏。这种神通，连柳神都不得不佩服。(未完待续。。)
        
         
        
         
      