
        “不愧是巴洛炎魔，确实不凡！”奥杜因看着那铺天盖地而来的烈焰，席卷八方的岩浆，暗暗赞叹了一声。然后……奥杜因转身就跑！从实力上比较，如果奥杜因不开挂的话，他的实力比起这个“屠戮者”迪玛森还差了一筹。生物等级上，奥杜因的龙族体质比巴洛炎魔体质要强一些。但是，奥杜因的职业模版刚刚开启，还没升上来。屠戮者迪玛森的职业等级，最少都有十八级了，比奥杜因高多了。当然，这并不是奥杜因跑路的原因。奥杜因是谁？李大坑货的分身。李大坑货最擅长什么？对，就是“坑人”。打生打死，然后开挂绝地反击，这根本不是李大坑货的风格。“想跑？虫子，你跑不了！”看到奥杜因“装完逼就跑”，迪玛森气得火冒三丈……呃，不止三丈。滔天烈焰轰然冲起，如同火山爆发一般直冲天际。燃烧的火云席卷天地，迪玛森驾起无尽的烈焰，高举斩首剑，仰天狂吼，朝着奥杜因追杀而去。熔岩城堡里的恶魔，至少几十万。奥杜因手下才多少马仔？不到两千。嘿嘿，就算“三千大军横扫天下”，奥杜因手下连三千都没有！势力差距这么大，还去攻城拔寨，不是找死么？恶魔混乱的天性，根本无所谓忠诚。只要干掉了迪玛森，收服熔岩城堡里的恶魔，根本毫不费力。既然如此，还去攻城干什么？把迪玛森引出来干掉，不是更合算么？“虫子，冒犯了屠戮者，你只有死路一条！”迪玛森驾起滔天烈焰，一路追杀。奥杜因急速逃窜，然后……在一座山崖边停了下来。一只只恶魔从山崖后面冲了出来，一共近两千恶魔。“嗯？这就是你的阴谋？两千恶魔？虫子，你真是天真。我会让你知道屠戮者到底有多强的力量！”看到山崖后面冲出来的两千恶魔，迪玛森有些惊讶。这两千恶魔，竟然都进化到了极致，都有成为高等恶魔的天赋。但是……最强的都只是一群魅魔，其他的都是下位恶魔。就算进化到了极致，一剑也就砍死了。迪玛森冷笑着，举起了巨型斩首剑，翻腾的烈焰在斩首剑上凝聚，高等恶魔的“震慑灵光”瞬间爆发。这是等级压制！在高等恶魔的震慑灵光之下，低等的恶魔，根本毫无抵挡之力。就算天赋很强，就算进化到了当前阶位的极致，只要不是高等恶魔，根本抵挡不住震慑灵光，也就是一剑砍死的货。可惜……这些恶魔可不是迪玛森想象中的那种恶魔。“为了奥杜因的荣耀！”“吾主在看着我们！”恶魔狂信徒，这种比“脑残粉”还恐怖的存在，早已进化成了“极端恐怖分子”。这样的“怪物”，哪里还有恐惧？哪里还在乎什么“震慑灵光”？我们从来不问敌人是谁，我们只问……他在哪？在信仰的力量下，无畏的恶魔狂信徒们，高呼着“奥杜因”的圣名，勇敢的冲向了迪玛森。“这是……什么情况？”眼前的一幕，完全扭曲了迪玛森的世界观。无视高等恶魔的震慑灵光就算了，高呼神名，大喊着“吾主”，这是什么情况？恶魔跟神祗天生就是敌对的。迪玛森对神祗自然不会陌生。可是……恶魔信仰了神祗？开什么玩笑？迪玛森已经懵了！这也难怪他会懵！恶魔信仰神祗，恶魔成为了信徒。这比和尚满口的“无量天尊”还令人震惊！这比资本家高唱着“起来，饥寒交迫的奴隶”更加惊悚！然后……还有更惊悚的！“为了奥杜因的荣耀！”一只又一只的恶魔，前仆后继，疯狂的冲到迪玛森身边，义无反顾的，毅然绝然的……自爆了。“轰！”“轰！”“轰！”一连串的自爆，炸得迪玛森晕头转向，炸得他脑子发懵，炸得他血肉纷飞。杀了小恶魔，还有翼魔。杀了翼魔，还有怯魔！简直没完没了，简直无穷无尽。恶魔狂信徒，恶魔恐怖分子，就问你怕不怕！怕怕！迪玛森已经吓懵了！“奥杜因的黑暗裁决！”奥杜因纵身而起，趁着迪玛森被自爆炸得晕头转向的时候，抡起巨斧，重重的剁在迪玛森身上。“啊……”一声凄厉的惨叫，迪玛森那庞大的躯体，被奥杜因这一斧子拦腰剁成了两截。“臣服，或者死亡！”提起巨斧，奥杜因一脚踩在迪玛森头上，满脸冰冷的大吼。“屠戮者绝不屈服！”即使战败，迪玛森却仍然十分强硬。高等恶魔到底跟寻常恶魔有区别，自我意识强大得多。比起那些望风而降的下位恶魔，多少也算是有一些“骨气”。“这种高等恶魔，似乎更适合转化成信徒呢！”奥杜因有些舍不得干掉迪玛森了，“绝不屈服？希望你能一直强硬到底。”“恐惧术”，“痛苦诅咒”，再加了一道“灵魂之火”。艾泽拉斯的术士，对“痛苦”的力量，十分精通。“嗷……”燃烧灵魂的剧痛，让迪玛森发出了一阵凄厉的哀嚎。“不知道奴役法阵对巴洛炎魔的效果如何，先实验一下。”伸手一挥，巴洛炎魔流淌出来的，如同岩浆一般的血液，不断的蜿蜒旋绕，在地面上构建了一座奴役法阵。“嗡……”一声颤鸣，奴役法阵爆出深邃的暗影，笼罩在迪玛森全身。“啊……啊……啊……”凄厉的惨叫惊天动地。疯狂的嘶吼，让奥杜因都震得有些耳鸣。挣扎了半晌，迪玛森的灵魂里，已经打上了“崇信印记”，正式成为了奥杜因的信徒。“吾主，请原谅我的冒犯。”奴役法阵上的暗影散去，迪玛森拖着半截躯体，拜倒在奥杜因面前，虔诚而又惶恐。一位强大的恶魔狂信徒诞生了！“修复躯体，然后……去你的熔岩城堡。”奥杜因一挥手，给迪玛森下了命令。“是！”迪玛森伸手抓过半截躯体，往腰上一按，高等恶魔恐怖的再生能力，让迪玛森瞬间修复了躯体。“吾主，请随我来！”迪玛森的眼神恭谨而狂热。这又是一名恶魔恐怖分子。
        
         
        
         
      