
        一天之后，冠军侯的报捷文书通传天下。“臣，大干青州牧，青州军都督，冠军侯杨安，俯首启奏：自春月以来，臣奉旨提督南海水师，讨伐云蒙海贼……吾等与云蒙贼寇决战于莽荒海域，赖吾皇圣德，将士用命。十荡十决，俘获云蒙号以下大舰三百，生擒元蒙统帅毕施华。自此四海平定，海晏河清！犯我大干天威者，虽远必诛！”“好！冠军侯好样的！”“大好男儿，当如是也！”“犯我大干天威者，虽远必诛！”在大干各地，无数士子高声吟诵着冠军侯的捷报，博得满堂喝彩。一时之间，冠军侯声名赫赫，如日之昭！如此惊世战功，让整个大干上下，群情振奋。从朝臣到州府，纷纷上表恭贺。一时，表章如雪，车载斗量！“咔嚓！”干帝一把捏碎了手中的茶盏。怒不可遏，却又只能装出一个欣喜的模样，面带微笑的接受群臣恭贺，干帝心头那个郁闷，简直无以言表。捏着鼻子拟旨大肆表彰了冠军侯一番，各种赏赐弄了一大堆，才算把这件事压了下去。随后，干帝的手段也使出来了。没过几天，一个令整个天下所有修行者震惊而又惊喜的消息传了出来。冠军侯得到了豫皇至宝！就是因为有了豫皇至宝，冠军侯才能立下如此惊世大功，才能纵横无敌。豫皇至宝，拥有逆天改命的大神通。就算先天资质再差，也能让你突飞勐进。就算修行遇到瓶颈，也能让你很快突破！得到豫皇至宝，必将天下无敌！这个消息一出，天下哗然！无数人开始蠢蠢欲动了！“侯爷……”净忍和尚和神鹰王都听到了这样的消息，顿时心头十分焦急。这个消息传开了，冠军侯必定举世皆敌啊！杨盘老贼这一手，实在是恶毒至极！“怕什么？”冠军侯不以为意的笑了笑，抬头看了看天空，“现在已经是六月了。夏雷已经来了啊！只要本侯渡过雷劫，纵然举世皆敌，又有何惧？”“侯爷威武！”神鹰王恰如其分的拍了个马屁。“哈哈哈哈！”冠军侯大笑着走出了大殿。“轰隆！”天空之中，乌云滚滚，一声惊雷响彻天地。“哈哈哈哈！”冠军侯放声大笑，神魂脱窍而去，化作一道清风唿啸着冲上高空，对着滚滚雷云一头扎了进去。“咦？冠军侯要渡劫了？”李豫正在跟小婷婷和小狐狸们讲故事，突然听到系统提示，这才引起了李豫的注意。“冠军侯第一次渡劫的时候，只是让饕餮收录了一下数据。这次渡劫倒是可以看看了。”李豫随口结束了故事，把“白雪公主”喝了一杯毒酒毒死之后，在小婷婷和小狐狸的怒吼之中，匆匆跑了。“轰隆！”这个时候，冠军侯已经冲入了雷云之中。雷劫有九重，在劫云之中，显化出层层叠叠，如同波纹一般的九层雷海。最外围是第一重雷海，这一重雷海是淬炼神魂，由阴转阳，无穷的雷霆洗练神魂，就如同千刀万剐一般。冠军侯早已渡过了这一重雷劫，很轻松就穿过了第一重雷霆之海，抵达了第二重雷海。一下闯入了第二重雷海，天地景象变幻，如同闯入了一个未知的世界。“轰隆！”雷霆怒吼，霹雳炸响。狂雷电闪之中，无数晶莹的流光爆出，如同无数密密麻麻的晶莹星光。这些星点晶芒如刺，隐隐显出狰狞之色，发出千军万马一般的厮杀气息！“杀！”这些星点仿佛如同战阵一般，疯狂的朝冠军侯的神魂杀了过来。“这些……都是念头？亿万年来，天地众生死去之后，残存的念头，竟然堆积在雷云之中？”李豫通过系统连接，看到这一幕，微微有些惊讶。想到这个世界没有六道轮回之类的地方，也就释然了。众生执念不能轮回转化，自然就会有残余汇集了。“无穷无尽的残念侵蚀，果然是一个巨大的考验啊！经过残念洗涤，照见本性真如，从而念头分化。原来如此。”李豫很快就明白了第二重雷劫的原理，“不知道冠军侯又会如何应付……我勒个去，这样也行？”看到冠军侯直接显化饕餮影像，对着前方无穷无尽，如同潮水一般涌来的残念，张开了巨口，源源不绝的吞噬着这些残念。“哈哈哈哈！区区残念，区区雷劫，又算得了什么？本侯纵横无敌！”冠军侯狂笑一声，神魂化成一道清风，落到巨大的饕餮影像之上。顶着饕餮之形，在第二重雷劫之中横行霸道，走到哪里就吞到哪里。简直就是一条疯狂吞噬小鱼小虾的大鲸鱼。“这些残念……竟然饱含雷霆之力？”李豫看到饕餮交上来的这些残念，竟然从中发现了一股股强大而刚勐的雷霆之力。“是了。既然堆积在雷云之中亿万年了，恐怕这些残念早就和雷云融为一体了，带有雷霆之力也很正常。”“只是……这样一来，冠军侯渡劫就太简单了吧？”正如李豫意料的一样。饕餮吞噬残念，按照两成的比例返还冠军侯。残念之中蕴含的雷霆之力汇入神魂，冠军侯的神魂爆出灿烂的光辉，瞬间分化出无数念头。二千四……三千六……四千八……七千二。七千二百个念头光辉灿烂，每个念头大约鸡蛋大小，毫光大放，如同闪耀的夜明珠！“哈哈哈哈！第二重雷劫已经渡过了！”冠军侯大笑着，顶着饕餮冲进了第三重雷劫之中。第三重雷劫之中显化的异象是冠军侯心中最大的敌人，干帝！雷劫练心，以雷霆之力破心中之贼！这个雷霆异象，虽然是虚拟的，实际上却是以冠军侯心中的认知来显化的。所以，干帝强大无比，把冠军侯揍了个半死不活。好在只是虚拟异象，没有什么智慧。冠军侯故技重施，将干帝引到了饕餮的巨口之中，然后……就只是闭一下嘴巴的事了。吞噬了雷霆之力，冠军侯神魂暴涨，原地满血复活。然后信心百倍的冲进了第四重雷劫之中。四次雷劫，一念一世界！冠军侯的每一个念头都落入了一方小世界里面，然后……这方小世界正在崩溃！能够运用虚空之力，冠军侯应付得很轻松。神魂瞬间脱出，然后驱动饕餮，将这些密密麻麻的小世界一个个吞了下去。虚空之力汇入神魂，每一个念头都吸纳了虚空之力。一念一世界，每一个念头都能开启一个小空间了。至此，冠军侯瞬间渡过了四重雷劫！如此速度，骇人至极！(未完待续。。)
        
         
        
         
      