
        “周公子果然修为过人！”余道都战败了，这场名为切磋，实则踢馆的交流，就只能落下帷幕了。李掌教连忙将周易迎了下来。这人来头太大，惹不起，还是赶快送走这个瘟神为好。李掌教虽然心里很不舒服，也只能陪着笑脸，自承不如。“陛下，灵虚洞天已经战败服输，初始任务第一步完成。”脑海里响起了天书之灵的声音，周易心头松了一口气，也就遂了李掌教的心意，匆匆告辞而去。“很好！”李豫打了个哈欠，从床榻上坐了起来，“已经完成了六分之一了。周小子，赶快去横扫其他五个宗门吧！祖师我都等得不耐烦了。”心念一动，李豫指使天书之灵继续下达任务，敦促周易一路奔波着赶往下一个修行宗门。“咦？等等，我竟然忘记了设置任务奖励？”李豫突然发现给周易设定任务的时候，根本没有考虑过任务奖励这回事。“没有奖励，怎么会有完成任务的动力呢？这个奖励必须有。”李豫打算亡羊补牢，“只是……奖励什么东西给他呢？又要有吸引力，又要花费不高，那就只有……功法秘籍了。”系统扫描的所有资源信息中，只有功法知识类资源，制造出来的成本比较低，而且吸引力也足够大。“既然这样……那就给周易一门功法吧！”李豫想了想，顿时有了主意，“周姓源自姬氏，他也算是大帝之后，而且他都兑换了虚空大手印，那就干脆给他虚空经算了！”时间一天天过去。周易的战绩也越来越光彩。打败了灵虚洞天，周易来到烟霞洞天。烟霞洞天本就被李豫祸害得不轻，哪里还敢惹周易？随意找了个弟子打了几下就认输了。烟霞之后是紫阳，紫阳之后是玉鼎。之后的挑战倒也是实打实的战斗，虽然没有人敢下杀手，但是打起来也没有丝毫放水。周易一路挑战一路横扫，修为也越发高深，战斗经验也越发娴熟。与此同时，他的名头也越发响亮。一个月之后，周易终于完成了横扫六大宗门的任务。他在燕地也已经威名赫赫了。“陛下，大帝之路初始任务已完成。”听到天书之灵的提示，周易长长的嘘了一口气。“陛下，因为您身为大帝之后，又具备神体。系统发放任务奖励，自动匹配为虚空帝经。”“任务奖励？虚空帝经？”听到这话，周易心头一阵狂喜。本来他还在奇怪，为什么系统发布的任务竟然没有奖励。原来奖励要完成所有任务之后才会发放，而且发放的奖励实在是太合心意了。虚空帝经是大帝证道经典，在系统兑换中需要的能量上千万，根本不是他短时间内能够染指的。现在一个初始任务，竟然把这本完全符合他身份的经典送到手里了，这是何等的贴心啊！这一刻，周易对太上天书系统十分满意。好吧，他并不知道这种知识类兑换，在李豫那里的成本价只有区区十来点。对于系统来说，制造实物消耗的能量巨大，但是制造知识类没有实体的东西，消耗的能量几乎可以忽略不计。李豫设定价格的时候，让知识类兑换参照制造同等级的武器需要的能量，然后还翻了一倍。与帝经同等级的武器就是帝兵了。制造一个帝兵的能量，再翻一倍。这个价格已经不是黑心商人所能形容的了。“周易的任务完成了。”李豫收到这个消息，忍不住笑了起来，“现在只剩下最后一件事了，那就是把青铜仙殿弄到手。”“系统，连接太上天书，让天书之灵发布任务，大帝之路的第二步，‘帝兵任务’，引导他去青铜仙殿。”天书之灵接到李豫的命令，马上就行动起来。“陛下，您已经走出了大帝之路的第一步。接下来将开启第二步的任务。”“哦？第二步是什么任务啊？”周易刚刚收到了巨大的奖励，对第二步任务也有些期待起来。“大帝之路第二步，帝兵任务。要成为大帝，岂能没有帝兵？一件跟随大帝一路成长起来的帝兵，是大帝证道之宝，至关重要。”“帝兵么？”周易想起兑换系统中那一件件威力无穷的至宝，顿时心头一热。是啊！帝兵既是大帝随身兵器，也是大帝证道之路的见证。要成为大帝，岂能没有帝兵？“接受帝兵任务！”想到这里，周易连忙接受了这个任务。“帝兵任务开启。请陛下按照指示寻找青铜仙殿，在仙殿收集玄黄之气作为帝兵材料。”“玄黄之气？”周易听到这个十分熟悉的名字，心里又惊又喜。玄黄之气啊！传说中祖师不是有一个天地玲珑玄黄塔么？据说那件宝贝就是用玄黄之气炼制而成。如果我收集了玄黄之气，是不是也能打造出像祖师那样的至宝呢？“有青铜仙殿的线索没？它具体在哪个位置？”周易急切的向天书之灵问道。“青铜仙殿在大地之下游走不定，无法确定具体位置。不过，根据系统推测，不久之后，青铜仙殿将出现在太玄门附近。”“太玄门？”这一段时间，周易一直转战各地，对太玄门也有所了解。这是一个庞然大物啊！好在此行并不需要跟太玄门发生冲突，周易也就不怎么担心了。“既然如此，我跟祖师打个招呼，就前往太玄门附近探查一番吧！”周易转身就打算驾驭遁光返回火山废墟。李豫当然不想让周易来来回回的耽误时间，连忙让系统制造了一个虚拟影像，在周易身边显出了身影。“祖师？”周易刚要驾起遁光，突然看到李豫在旁边显出了身影，连忙停了下来。“祖师，弟子已经打败了……”“我都看到了！你做得很好！”李豫赞赏的点头，虚拟影像宛如真人，举手投足跟真人都没什么差别。“祖师，弟子想外出一趟！还请祖师恩准。”“你应该要出去闯一闯了！”李豫笑着点头，“你现在根基已经扎实了，是时候会一会天下的英豪了！周易，这次之后，我也要走了。以后，你的路就要靠自己去走了！”“祖师，您……”虽然早就知道了李豫要走，但是周易却没想到这一天来得这么快，心里顿时有些不舍起来。“天下无不散的筵席。再说，以后又不是没有见面的机会。”李豫笑着摆了摆手，“虽然真身不在这里，我以化身与你见面也并不困难，你又何必如此？”“对啊！”周易突然想到他以前喊祖师救命的时候，祖师不是马上就显化了一个化身前来么？祖师神通广大，显化一个化身跟他见面哪有什么难度？“祖师，那弟子就动身了！”周易跟李豫躬身施礼，然后驾起遁光朝太玄门的方向赶去。“希望此行能够顺利。”李豫看着周易远去的身影，轻轻的吐了一口气。
        
         
        
         
      