
        “《上清宝录》？还有……这是‘天魔噬魂真言’？”悠然转醒的石轩，整理完前身的记忆之后，看到脑海里的两门功法，顿时目瞪口呆。“禹余道人明显是道门正宗，可是……为何另外又传我一门魔功？这是怎么回事？”这门“天魔噬魂真言”，能够斩鬼除魔，只不过……同时还会吞噬阴魂！“行侠仗义之际，获得合理的回报，这是天经地义的。看来，我这个师门的祖师禹余道人，也不是迂腐之辈嘛！”石轩哈哈大笑。作为穿越者，“力量没有正邪之分”的道理，石轩自然不会不懂。所以，这门“天魔噬魂真言”，他毫不犹豫的接受了。于是，未来证道永恒的至高存在，从一开始就被人往坑里带了。“这可真的不是坑！”李大忽悠表示十分无辜，“吞噬大道也是一门大道。更何况，还能以此证就生死轮回，如果能领悟六道轮回的本质，明悟生死轮回，天地生灭之理，同样也是永恒之路。”更何况，以哪一门大道作为自身的根基，这还要看自己的本心本性。与心性不合的大道，那可是练不成的。离开了扬州地界，李豫直接来到了中州两京之一的洛京。天地灵气稀薄的中州大地，修行者寥寥无几，但是……武功却异常繁盛。天下五大宗师，江湖四公子，魔门、正道，各种各样的武林门派层出不穷，武林豪杰也遍地都是。然后……到处都能看到江湖争斗。那真是一片刀光剑影，漫天血雨腥风。洛京作为中州两京之一，自然繁盛无比。同样的，各种江湖帮派也十分繁盛。当然，在官方明面上，他们都是合法的生意人。但是，在夜幕之下，那血淋淋的厮杀，几乎随处可见。“杀！”黑夜的巷子里，又是一场厮杀爆发。“大江帮”这个“船运商”和“大车帮”这个“陆路物流”，因为业务关系，又爆发了一次剧烈的冲突。一群底层帮众杀得血光飞溅，双方的老板却都是遵纪守法、乐善好施的“员外”。“啧啧！”李豫隐身一旁，看到这个场面一阵摇头叹息，“无论那个世界，都是这些热血少年好忽悠啊！”在交战的双方中，都是一群十几岁的少年，冲得最猛，杀得最狠，也……死得最快！“这种一顿乱战的混乱场面，少了一具尸体，应该是没人会在意的。”李豫选了一具合适的尸体，伸手一挥，收进了资源库。“你们慢慢打，贫道就不围观了！”这种江湖争斗，李豫虽然可以随手驱散了。但是，救得了一时，救不了一世。李大忽悠又不是来当圣人的，你们打生打死，与我何干？转身离开了战场，李豫走出了洛京，在一座城外的一座高山上落了下来。伸手一指点出，玄黄之气一刷，在山崖之中弄出了一座洞府，李豫暂时在此落脚。“这方世界的天地规则很特殊，三千大道中的某一条，如果被人占据了，其他人就合不了这条大道。所以，这个世界的大能争斗，其实都是大道之争。”李豫抬眼看向虚空，脸上生出了一丝微笑。这方宇宙名叫“虚空宇宙”，拥有无数世界。每个世界又拥有无数生灵。这不可计数的生灵，都在修行，都在求超脱。然而，大道有限，被人占了就没了！所以……打得一塌糊涂！“对于我来说，只需要感悟大道，就能把‘虚空宇宙’的天地法则收入手中，倒是没必要跟他们争什么大道。”将禹余道人的《上清宝录》纳入心神，从头到尾细细体悟了一遍，李豫已经有了明悟。这个世界的修行之路，分为练气和元神两个大层次。练气又分为：养魂、壮魂、出窍、引气、神魂、金丹、阴神七个阶段。元神阶段分为：元神、阳神、天人、合道、造化、永恒。“果然是元神不朽之道！从一开始的练气，就是为了壮大神魂。”明悟了这个世界的功法本质，借鉴《上清宝录》的功法，李豫很快就能推陈出新，创造出各种功法了。“对于我来说，感悟这个世界的规则，最终感悟混沌，完善‘混沌无序’，才是我的目的。所以，修行什么功法其实无所谓，只要能接触到这个世界的天地规则就行。”李豫自身的道路早已明确了，他也不可能去走这个世界的路子。修行的目的只为为了感悟个天地规则而已。“我以物质本源和秩序本源为根基，这个世界的功法一样可以纳入我自身的体系，修炼什么功法都不会改变我的本质。”李豫呵呵一笑，扭头看向了资源库，“杜白这个倒霉蛋，我还是要折腾他一下才行。”伸手一拂，资源库里五彩霞光翻腾而起。杜白的神魂和那具躯体瞬间融为一体，一点生机渗入，躯体和神魂瞬间恢复如初。“在很多世界一路折腾过来，我制造出来的都是正道人物，还从来没有玩过魔道呢！”李豫哈哈大笑，“少年，魔功也能证道！道门、佛门、魔门，修行到了最终境界，都是殊途同归，没有什么本质的差别。”大道归一，一切都是三千大道演化而生！“所以，我赐你一门《自在法》！”唯心唯我大自在！这就是李豫的《自在法》！既然这个世界的修行之路，就是元神不朽之路。那么，“唯心唯我”，“舍我之外再无他物”，这就是绝顶的神魂之法了！“既然是魔功，那么掠夺他人修为，吞噬他人神魂的功能自然要具备了。”完成了基础设定，李豫又弄出了一个形似书简的东西，这就是系统的载体了。“准备工作完成，但是……”抬眼看了看这座洞府，看起来平平常常，实在不像个高人洞府的模样。伸手一按，玄黄之气弥漫而出，瞬息之间，这座洞府又重新“装修”了一番。没有滔天凶煞，也没有漫天血海，更没有阴森恐怖。只有一片洁白！洁白如玉！纯净无暇！没有丝毫杂色，也容不下丝毫杂色！这就是“唯心唯我”！“少年，魔门的未来就由你创造了！”挥手将资源库里的杜白丢了出去，李豫身形一晃，瞬间离开了洞府，消失无踪。只有一个原本的道门弟子，即将被坑成魔门传人！
        
         
        
         
      