
        “世界树，承载万道。”盘坐于世界树下，李豫放出神魂，分神亿万，一齐冲进了世界树中。每一道神魂都在竭尽全力的感悟着世界树上承载的天地大道。一时之间，世界树周围爆出了漫天异象。混沌初开，阴阳显化，时空流转。“轰隆”一声巨响。如同开天辟地一般，仿佛有一方世界在此诞生。秩序诞生了，时空流转了。天地万物也出现了。玄黄之气流转而起，五行分化，相生相克。秩序与物质交织，演化出世间万物。然而，这方演化而成的世界却还不完整。这只是一方死寂的世界，没有生机。“要诞生出生命，首先……要有大地。”玄黄流转，浩瀚的大地于此诞生。“水是生命之母。没有水就孕育不出生命。”漫天水光流转，江河湖海瞬间显化，冰霜雨雪也同时演化。“还要有合适的温度。”大地之下熔岩汹涌，天空之中艳阳高照，日月星辰演化而出。“自然还要有空气。”风声呼啸，流转而起。整个世界都仿佛活了过来。“时空流转，日月交替，四季轮回。天地万物，世间众生，尽在演化之中。”这方演化而出的世界里，最初的生命诞生了！从单细胞生物逐渐发展，最终……整个世界一片鲜活。天高云淡，鸟语花香。游鱼戏水，飞禽翔空，走兽驰骋。四野苍翠，花开花谢，草木枯荣。天空风云流转，风云雷电，阴晴雨雪，尽在演化之中。即使只是演化出的异象，却仿佛就是一方真实不虚的世界。“这就是我的道！”李豫心头生出欣喜的笑意，“积累多年，终有突破！”“万千道则蕴吾身，造化随心天地成。”一声长吟响彻天地，无尽的异象席卷而出。演化而出的世界瞬间暴涨，铺天盖地，笼罩了整个世界。就仿佛在异域这方世界上，重新覆盖了一片天地。山川河岳，浩瀚无边。鸟语花香，百草丰茂。“啊！这是怎么回事？”这一刻，整个异域所有人都惊得大叫起来。因为，在所有人眼里，原本的世界消失了。眼前突然出现了一方崭新而陌生的新世界。当然，事实上这仍然只是异象，不是真正换了一个世界。“这是……天尊成帝了？”正在各处清剿余孽，收集战利品的一众仙王，纷纷抬头看向世界树的方向，震惊之余，又是一阵感慨。“天尊果然踏出了那一步！帝境，果然存在！前路未曾断绝，我们都还有希望！”仙王们感慨着，连忙定下心来，感悟李豫晋升之际昭示的大道至理。这是一场机缘。对于追寻帝路的仙王们来说，李豫的成帝之路，就如同在黑暗迷雾之中点亮了一座灯塔，让他们照见前路。异象仍在演化。花开花谢，草木枯荣。兴衰成败，天地轮回。仿佛时间被加速了无数倍，演化而出的这一方世界，瞬息之间，就如同度过了千万年。“天地并非长存，日月并非不朽。天地万物终有寂灭之日。”随着异象不断演化，时间不断加速，演化而出的这方天地，在度过了无穷的岁月之后，终于迎来了最终寂灭。天地破灭，众生消亡，一切化为虚无，只剩下永恒的死寂，深邃的黑暗。“一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观！哈哈，果然如此！一切皆为虚妄！”世界树下，李豫抚掌大笑。一切皆为虚妄，唯我独真。“轰隆！”一声惊天动地的巨响，漫天异象烟消云散，只有一道身影在世界树下负手而立。一点灵光点亮，悬于李豫头顶。初时，灵光如同一点火星，光辉不显。刹那之间，光明大盛，如日中天。浩荡的光辉弥漫而出，席卷天地，穿透了异域，穿透了时空，穿透了一切阻碍，涤荡寰宇，浩荡长天。在这一刻，异域、九天十地、仙域，甚至是界海，以及界海后面的黑暗起源之地。整个世界任何一个角落，都被这道璀璨的光辉笼罩着。光辉并不刺眼，却神圣辉煌，凌驾于天地之上。“这是……怎么回事？”常人只觉得天地一片通明，却并不明白其中的缘故。但是，修士们的感受却另有不同。“这是何等修为？”在这道光辉笼罩之下，所有的修士只觉得整个天地都塌了下来，庞大的无法想像的压力镇压在心头，几乎要喘不过气来。“成帝？有人成帝？竟然有人成帝？”界海对岸的黑暗起源之地，苍帝、鸿帝、羽帝，还有灭世老人，四位准仙帝惊得跳了起来。“怎么可能有人成帝？我等花费了无穷岁月，付出了无数艰辛，都不曾真正踏出最后一步。他怎么可能成帝？他怎么敢成帝？”四位被黑暗侵蚀的准仙帝，一个个脸色狰狞，嫉恨至极。“我等都不曾真正成帝。一个后辈，竟敢走在我们前面？岂有此理！”“他还未能完成蜕变。我们还有机会！”“走！斩了他！夺了他的道果！”四道身影怒吼着冲天而起，无尽的黑暗席卷而出，天地震荡。“轰隆！”四道身影，如同四股黑暗飓风，席卷天地，狂暴无边。一路冲过界海，掀起了无尽的毁灭风暴。一时之间，不知有多少迷失在界海中的不朽真仙，甚至是仙王强者，被这股狂暴至极的毁灭风暴冲击，瞬间爆成漫天血雾。在四位准仙帝怒吼着冲起的时候，黑暗起源之地的最深处，黑暗仙帝睁开了眼睛。两道眸光洞穿天地，破灭时空，穿透了一切阻碍，看到了世界树下的那个白衣身影。“多么鲜活的躯体啊！”黑暗仙帝只剩下半边残躯体，漆黑的，如同最深邃的黑暗凝聚的结晶所化的残躯，爆出了无尽的黑色光焰。“完整的躯体！强大的躯体！正适合我用！”黑暗仙帝咧嘴怪笑着，浑身爆出漆黑的烈焰，半边残躯瞬间焚烧殆尽，化成了一道浓郁至极的黑光。仿佛是天地之间所有黑暗的集合体，浓郁至极的黑暗，竟然生出了一抹璀璨的光辉。“等你完成蜕变的一刻，你的一切都是我的！”
        
         
        
         
      