
        “少年，所有的偶然背后，都隐藏着必然。”李豫呵呵一笑，伸手端起酒樽一饮而尽。侍立在一旁的彩衣连忙端起酒壶，轻柔走了过来，给李豫的酒樽里添上了一樽琼浆一般的酒液。厉飞羽发现宝物，当然是必然的了。既然将厉飞羽两人忽悠到了黑雾山，李豫岂能不知道这个地方有些什么宝物？那头蛟类妖兽的洞府里，有一个沉重无比，坚硬无比的石墩。这个信息，李豫自然不会不清楚。造化真灵扫描一下，自然就找到这头蛟类妖兽了。有造化真灵的指引，厉飞羽遇到这头蛟兽，那就是必然的了。“造化前辈，这头蛟兽的洞府在哪？”厉飞羽眼前一亮，连忙向造化真灵询问。连造化真灵都说是宝贝，那就肯定不一般了。“蛟兽的洞府，当然在海底了。”造化真灵指了指前方的大海，笑着点了点头。“海底么？走！”厉飞羽朝韩笠挥了挥手，浑身冒出了一股黑光，漫天水气弥漫而出。五行转换，化为北冥玄水之气。以水御水，两人分水而下，御水而行。沿着造化真灵指示的方向一路御水前行，深入了海底深处。在一片巨大的海底礁石之间，一个巨大的洞穴之中隐隐透出了一道光幕。“便是这里了！”厉飞羽朝韩笠点了点头，一步当先，穿过光幕进入了蛟兽的洞府之中。“竟然……还有这般气象？”跟厉飞羽预料的不一样，眼前的洞府并没有想像中的乌烟瘴气，反而显得十分精美华丽。一座精美的大殿，四周镶嵌着一颗颗闪亮的明珠，将整个洞府照得一片通明。殿堂前方是一个花园一般的院子，奇花罗列，异石如林，回廊九曲，曲径通幽。沿着回廊进入大殿，整个大殿同样明珠嵌顶，一片通明。大殿装饰得十分精美，但是摆设的物品却很少，只有当中一个蒲团，角落里还有一个嵌入地面半截的大石墩。“造化前辈，您说的宝物是……”厉飞羽在大殿里扫视了一眼，没有发现有什么像宝物的东西。“小子，看到那个石墩了吗？那就是宝贝了。”造化真灵指着那个石墩笑了笑。“这东西……竟然是个宝贝？”厉飞羽摇了摇头，举步走到石墩边，伸手抓着石墩一角，往上一提……“嘶……竟然这么重？”厉飞羽一提之下，这座石墩竟然纹丝不动。以厉飞羽现在的实力，即使他走的不是炼体的路子，但是这一提之力也不下于上万斤。但是，石墩竟然晃都没有晃一下。“果然有些异常！”厉飞羽开始认真起来，伸出双手，环住石墩，沉腰坐马，吐气开声，双手勐的往上一抬……石墩仍然纹丝不动。“咦？”这个时候，连韩笠也震惊了。一个返虚修士，竟然还搬不动一个石墩？这必然就是异宝了。“行了！别费力了！你又不是炼体玄仙，搬这个干什么？直接收起来就行了！”看到厉飞羽竟然跟石墩较起劲来，造化真灵摇了摇头，“小子，这是玄天精金矿石制成的石墩。玄仙炼体的道具，类似石锁一样的玩意。你去费那个劲干什么？”“玄天精金？那是什么东西？还有，玄仙是炼体的真仙么？”厉飞羽松开了石墩，不再较劲了，疑惑的朝造化真灵询问道。“玄天精金是仙界炼制仙兵的主要材料。虽然这东西的数量很多，多得就跟凡间的铁矿一样。但是玄天精金仍然是最佳的兵器材料。”“仙兵材料么？”厉飞羽看了看腰间的长庚剑，欣喜的笑了。袍袖一挥，无形的波动一扫，将石墩收进了造化之炉。“至于玄仙，就是参照真灵修行之法，专注于炼体的一种真仙。不过，玄仙这种路子，低阶的时候实力强横，到了真仙之上就不行了。”李豫把两名真仙记忆中的一些常识传给了造化真灵，使得造化真灵懂得了很多仙界的内情。毕竟号称来自仙界的仙器，如果一点仙界的情形都不知道，那还怎么忽悠人呢？“你们还早得很，暂时不用理会！”造化真灵摆了摆手，打断了想要继续询问的两人，“这块玄天精金矿石，纯度不高，在仙界之中就是个砌墙的砖头。但是，在下界就是好东西了。”巨大的丹炉再一次显化，无尽的造化景象流转，造化真灵已经开始提炼这块石墩了。一遍提炼，造化真灵还在喋喋不休的感慨着。“当年，豫皇陛下把老夫送给婷公主之后，老夫……老夫被婷公主拿来炼石头，捏泥人，这种玄天精金矿石不知道炼过多少次了。唉，往事不堪回首啊！”造化景象流转之间，一道金虹冲天而起，无尽的锋锐之气爆发，四周的空间里，响起了一阵阵“锵锵”之声，如同无数剑刃不停交击。当然，这些异象都是用来唬人的。石墩收进造化之炉，马上就到了李豫的手里。“玄天精金么？分解了铜柱之后，仙界材料还有很多。这东西也不算珍稀罕见，就没必要克扣了。”伸手一挥，石墩又被打回了造化真灵的资源库里。“小子，玄天精金已经提炼出来了。把你的长庚剑投进来。老夫给你炼一柄仙剑。”造化景象敛去，纯净的金虹光辉夺目。“哦，好的！”厉飞羽连忙把长庚剑解下，投进了造化之炉。这柄长庚剑，从修行之初就一直是厉飞羽的随手法宝。虽然经过多次精炼，可惜本质还是太差了，都显得有些落伍了。此刻，有了先天精金这种仙品材料，重练之后的长庚剑必定是十分不凡。造化之炉中，无尽的造化景象又一次升起。在这股造化景象之中，一声声“锵锵”剑鸣之声不绝于耳，仿佛是无数的重锤在不停的锻打着金铁，又如同无数长剑交相斩击。“锵……”一声剑啸冲天而起。一道纯净的白光从炉口冲出，如同白虹贯日，剑气冲霄，凝聚到极致的锋锐之气，似乎连空间都要被斩开。“这就是长庚仙剑么？”厉飞羽伸手一招，白虹唿啸着落到手里，化为一柄四尺长剑。纯净的银白色剑刃长约三尺两寸，剑嵴厚实，剑锋锐利。即使还未曾激发剑气，锋锐冰冷的锐气已经令人胆寒。“长庚仙剑！好！很好！”厉飞羽抚剑而笑，抬头看向洞府之外，“利器在手！杀气在心！该找个试剑的对象了！”(未完待续。。)
        
         
        
         
      