
        金角巨兽有一个诡异的特性。那就是……金角巨兽的生命和灵魂，本质上就是那颗晶球。只要那个名叫“原核”的晶球没有湮灭，就算躯体被人灭了，也能重新复活。当柳子青以“岷江剑阵”斩灭了金角巨兽的躯体，虽然已经杀了金角巨兽一次，但是它还能复活。这个复活，需要消耗巨大的能量，需要在原核之中的天赋空间里，重新塑造出一具躯体。事实上，这个金角巨兽已经没有重新塑造一具躯体的能力了。它本身就没有储备足够复活的能量，连番打击之下，修复躯体消耗了很多能量，此刻被一剑斩灭之后，连神魂都受到重创，根本不具备复活的能力。显出金色光雾，其实……它只是想逃跑而已。可是，在罗锋看来，这就是金角巨兽又复活了！付出了这么大的努力，竟然还杀不死它？罗锋毅然绝然的冲了上去。在“巴巴塔”的提醒，或者是忽悠之下，罗锋施展神魂夺舍之法，湮灭金角巨兽的神魂。本来就被一剑斩伤了神魂，再加上罗锋有“陨墨星主人”留下的传承印记，精神力量爆发，罗锋直接吞掉了金角巨兽的神魂。然后……他自己也被金角巨兽神魂中那浩如烟海的信息冲击得晕了过去。当金色光雾爆散的一瞬间，这颗承载着罗锋的晶球，无声无息的落入了大海。“呃……”脑海里剧烈的疼痛，让罗锋不由自主的想要伸手揉一下太阳穴，念头刚刚生出，罗锋惊骇的发现，他已经感觉不到躯体了。“我这是……”罗锋豁然一惊。“恭喜你，罗锋，你获得了天大的机缘，你夺舍了金角巨兽，你拥有了这个宇宙最顶级的星空巨兽血脉。现在，你就是金角巨兽了！”耳边响起了巴巴塔的声音。“星空巨兽？我都变成一个球了！我原本的躯体呢？我要回到原本的躯体里去！”罗锋心头一片焦急。他知道自己出事之后，家里肯定哭成了一团。不赶快回去，以徐欣那外柔内刚的性子，还不知道会出什么状况呢！万一徐欣自杀了，那后果简直不可想象。“你夺舍金角巨兽之后，你原来的躯体自动收入了金角巨兽的体内空间。现在……早就被分解一空了。哪还有什么原来的躯体？”“啊？那我怎么办？就这么变成一个球？”罗锋心头又惊又急，突然……一道信息传入了罗锋的脑海。“天赋神通？分身之术？只要有一根毛发提取基因信息，就可以在体内空间孕育出一具躯体？”看到这个信息，罗锋心头大喜。他原本的躯体已经被体内空间分解了，基因信息也留在了体内空间。原核中存储的能量虽然不足以重塑出金角巨兽的躯体，但是重塑地球人的躯体就很容易了。“金角巨兽一生都只能孕育三具分身，你打算把其中一个用在地球人这种最低级的人类血统上？太浪费了！”巴巴塔看到罗锋打算孕育出一具地球人的躯体，顿时一阵摇头。“我本来就是地球人，孕育出原本的躯体就是必须的！”体内空间中，金色的光辉流转，结成了一个巨大的金茧，罗锋的地球人躯体正在金茧中孕育。“需要将近一年的时间？”罗锋皱了皱眉头，这个时间太长了！不过，人类本就是怀胎十月而生。更何况还要重塑出一具成年的躯体。需要近乎一年的时间也不奇怪。“只能等着了！”罗锋叹了一口气，“既然如此，那就好好研究一下金角巨兽的传承功法吧！”大洋深处，那颗沉入海底的晶球陷入了沉寂。“罗锋牺牲了？”三天之后，苏醒过来的柳子青三人，听到这个消息顿时面面相觑。“我们那一击，竟然还是没有完全杀死金角巨兽？”看到卫星拍摄出来的影像，柳子青、雷神和洪，沉默了半晌，久久不语。“我们的力量还是太弱了！”一只恒星境的金角巨兽就差点搞得地球人类灭亡，宇宙中有无数更加恐怖的存在。如果是远超恒星境的存在到来，地球会变成什么样子？洪豁然起身，“我要回去闭关修行了！”“我也是！”雷神点了点头，眼中透出一股坚定。“罗锋突然牺牲，说不定会有人打他留下的财产的主意。我是孤家寡人一个，也帮不上太多忙。这事就要靠你们了！”柳子青扭头看了洪和雷神一眼，提醒了一句。“我们会处理的！”洪点了点头，眼中透出一股冰冷，“谁敢伸爪子，我灭他全家！”“罗锋的家人我也会派人保护的，你放心吧！”雷神也认真的点头。“既然如此，那我也回去闭关了！”跟两人打了个招呼，柳子青御剑而起，呼啸破空。他没有直接返回峨嵋山，而是去了江南基地。剑光按落云端，柳子青落到了江南基地“明月小区”，来到了罗锋家里。“蜀山剑侠？”看到这个已经举世闻名的身影，罗锋的父母、弟弟和徐欣，心头又生出了一股悲痛，眼中的泪水滚滚而下。如果罗锋没有死，他也会跟蜀山剑侠一样，成为天下瞩目的英雄！现在……虽然同样荣耀，但是本质上却已经不同了！畏威而不怀德！一旦涉及到利益，他们就不会记得恩情！“我……很抱歉！”柳子青黯然的低下了头。如果他拼死一搏，可以跟金角巨兽同归于尽。那时候，死的就不是罗锋了。可是……谁又会想死呢？“怎么能怪你呢？那是他自己的选择！”徐欣摇了摇头，“我知道，罗锋是为了我们！他是为了让我们能活下去，才牺牲自己的！”“罗锋虽然走了。但是，我们还在！”柳子青挥手拿出了一柄东海青龙的龙牙炼制的飞剑，递给了徐欣，“我帮不上太多忙。你们拿着这把剑，如果有人胆敢欺负你们，就拿这把剑出来。无论是谁，尽管给我剁了他！一切都有我担着！”“多谢！”这把剑，等于就是蜀山剑侠的信物。无论是谁，胆敢欺负罗家的时候，就要掂量掂量他能不能挡得住蜀山剑侠一剑了！这让罗家众人，尤其是罗锋的弟弟罗华，暗暗松了一口气。毕竟……罗锋留下的财产，那可是连行星武者都眼红的东西啊！
        
         
        
         
      