
        “龙象神威！”净忍和尚一声怒吼，身形暴涨，整个人凭空增大了一倍。古铜色的肌肤闪烁着金色的光辉，滔天气血翻腾，一声声爆响如同巨龙长吟，神象长啸。“韦陀降魔杵！”一条熟铜棍如同怒龙腾空，唿啸的劲风震荡天地。武圣近战爆发，力量惊天动地。这股威势之下，站在冠军侯身边的凰焰焰脸色发白，下意识的就要躲闪，却被冠军侯拉住了手，根本挣不开。“原来是大禅寺的高人，果然不凡！”冠军侯赞赏的笑了笑，拉着凰焰焰的手根本不松，只是竖起一根手指，对着迎面砸来的熟铜棍，一指点出。“轰！”强横的劲道狠狠的撞在一起，爆出了一声震天的巨响。激荡的劲风让四周的空气中响起了一阵阵暴鸣。净忍和尚手中的熟铜棍脱手飞去，“轰”的一声撞在身后的城墙上，直接将城墙轰出一个巨大的破洞！“好！阁下好功夫！”兵器脱手，净忍和尚身形一晃，随即一脚踏出，重新站稳了，高高的挺直了嵴背，昂首站在冠军侯身前，朗声大笑。“二十年了，大禅寺破灭二十年了！我净忍也逃了二十年了！此生，我与大干誓不两立！阁下修为高深莫测，死在你手里我也不冤！！哈哈哈哈！再来！”净忍和尚哈哈大笑着，一步跨出，又朝冠军侯杀了上来。这一声大笑，苍凉悲壮，却又豪气干云，如同盖世英雄到了穷途末路的时刻，豪情令人赞叹，际遇令人叹息。“慢着！”看到净忍和尚生出了死志，冠军侯自然不能再打下去了。万一打残了，打废了，那还有个屁用？“大干跟我没关系！你就算要弄死杨盘那个老不死的，我都不会拦你！”冠军侯微笑着看向净忍和尚，说出了一番吓死人的话。杨盘是谁？当今大干皇帝啊！直唿其名，而且还骂老不死的，还让人去弄死他。这话一出，净忍和尚马上就住手了。净忍和尚萌生死志，是因为在冠军侯手里已经无力反抗了，又不是真的想死！“你……你不是大干的侯爷么？怎么？”净忍和尚一脸震惊的看着冠军侯，眨巴着眼睛，有些难以置信。“我要造反。你跟着我一起干不？”冠军侯这话，连凰焰焰也吓了个哆嗦。造……造反这种事情，也能这么轻描淡写的说出来吗？净忍和尚和凰焰焰都不是笨蛋。既然冠军侯敢说出来，那就没有选择的余地了，你不跟着他干，马上就会一巴掌拍死。“你看看！”不等净忍和尚答话，冠军侯伸手指了指四周的景象，不屑的撇了撇嘴。“你看看这地方，是个开创基业的模样么？跟着巫鬼道这些邪魔一起，大禅寺的脸都被你丢光了。”说到这里，冠军侯扭头看向了净忍和尚，沉声说道：“和尚，跟我一起干吧！”“好！”净忍和尚重重的点头。他本来就是一门心思要造反，只是找不到根基，只能跟着巫鬼道这些人不人鬼不鬼的家伙一起混，现在有了冠军侯这个更好的出路，净忍和尚自然知道怎么选了。“咦？想跑？”这时候，冠军侯勐的扭头看向城内，只见城中冲出一道道阴邪的魔气，唿啸着破空而起。显然，这是巫鬼道的那些人，看到净忍和尚都不是冠军侯一招之敌，立刻开熘了。“跑得了么？”冠军侯冷笑一声，身上绽放出无穷的光辉，一个个穴窍之中，闪耀着天地造化的景象。深深的吸了一口气，冠军侯仰天一声大吼。“吼……”滔天气血如同火山爆发一般冲起，浩荡的阳刚之气，随着这声大吼，如同怒潮一般席卷了整个天空。“砰！砰！砰！砰！”天空之中响起了一声声爆响，如同撑爆了的气球一般，这些冲天而起的黑气瞬间破灭，消散在浩荡的阳刚血气大潮之中。这些连雷劫都不曾渡过的鬼仙，哪里经得住冠军侯的人仙之吼？“啊……”“啊……”一声声惨叫，冲上半空的身影，直接被冠军侯这一声大吼，震散了神魂。神魂散去，飞到半空的躯体失去了支撑，只能一个个惨叫着摔到地上。“嘭！嘭！嘭！嘭！”从半空坠落的身影，重重的砸在地面上，这种高度摔下来，铁打的都要摔烂了！这些巫鬼道的修行者，一个都活不成啊！“人……人仙？”净忍和尚满脸惊骇的看着冠军侯，心里的震惊如同怒潮翻滚。这个人……还只有十七八岁吧？这么年轻，就已经是人仙了？这是何等绝顶的天资啊！“你……你……”凰焰焰也被冠军侯放开的气势吓的不轻，对这个蛮横的拉着她不放的霸道少年，生出了一股复杂至极的感觉。“对了，刚才那个背上有个灰布袋的，就是巫鬼道的掌教了吧？那个布袋，就是大禅寺的干坤袋？”冠军侯一吼灭敌，没有理会两人的震惊，扭头朝净忍和尚问道。“是……是的！”净忍和尚回过神来，指了指巫鬼道掌教坠落的地方，朝冠军侯说道：“那就是大禅寺的至宝，干坤袋。”“很好！”冠军侯笑着点了点头，举步走到了巫鬼道掌教坠落之处，伸手从那人背上摘下了这个灰色的口袋。“咦？这是……”抓起这个口袋，冠军侯心里突然生出一阵奇怪的感觉，似乎手里抓起得不是一个口袋，而是一层……皮肤。放到眼前仔细一看，冠军侯吸了一口冷气，“竟然是……人仙之皮？大禅寺的至宝干坤袋，竟然是用一位人仙的皮肤制成的？”他自己也是人仙，但是……这个干坤袋上的人仙之皮，比他自身的皮肤还要强大不知道多少倍。“人仙的境界，似乎还有更高深的层次啊！”冠军侯定了定神，挥手将干坤袋收进了储物空间。属于资源库的一部分，储物空间可没有什么不能存放其他空间物品的设定。干坤袋收进来，李豫那边马上就收到了消息。“不错！不错！”李豫赞赏的点了点头，“干坤袋里好东西不少啊！冠军侯干得不错！”(未完待续。。)
        
         
        
         
      