
        驾起‘阴风遁’，杜白一路呼啸破空。收了通玄山上万只“伥鬼”之后，炼化出的纯净神魂之力，让杜白的神魂修为再次暴涨。驾起“阴风遁”竟然飞出了两百多里，才觉得有些元气不济。在一座小镇外的山林里落了下来，杜白盘坐下来，定心练气，恢复元气。“我刚才所言……唯心唯我，不假外物，似乎十分贴合自在法的本质呢？”本来是撑面子的一句话，让杜白有种豁然开朗的感觉。“是了！唯心唯我，我才是唯一。什么法器法宝，什么灵丹仙丹，都是外物，都不是根本。”放下了那件上品法器的黑幡，明悟了“唯心唯我”的真意，杜白有一种心灵得到了洗练，变得更加纯净的感觉。“我想要那件上品法器，是为了什么呢？是我自身需要么？是我本心所需么？不，那只是贪欲！”那条黑幡，对杜白的修行没有什么根本性的帮助，不是必须的东西。想要，仅仅只是因为它珍贵，仅仅只是心头的贪欲。“那是**，却不是本心。”“从心所欲”，关键的不是“欲”而是“心”。唯心唯我，本心才是根基，放纵**，只会沉沦。豁然开朗，杜白哈哈大笑。心神更加纯净，本心更加坚定，洁白的识海之中，杜白自身的神魂也放出了纯净的白光。虽然微弱，却已经有了“唯心唯我”的特征了。这一刻，杜白的“自在法”算是真正入门了。人不同，道不同。不要黑幡，是杜白的道。要了黑幡，是石轩的道。修行之路，就是破开重重迷雾，照见本性真如。一夜过去。当清晨的朝阳照进山林的时候，杜白的神魂修为发生了巨大的变化。融合了无数鬼魂的神魂之力，虽然这些神魂之力都是提炼得十分纯净，没有丝毫杂质，融入神魂没有任何问题。但是，急剧暴涨的神魂之力，带来了另一个问题。那就是……杜白对自身暴涨的神魂之力，并不能掌控得精细入微。修行之路，一步一个脚印，必须踩稳了，踏实了，才能走得更远。如果忽视了控制力，杜白短时间之内可能没什么问题，但是等到晋升金丹的时候，就会出大问题。金丹三品，唯有上品金丹，才有晋升元神的可能。掌控力不锻炼入微，根本就没有晋升上品金丹的机会。这一夜的修行，杜白明悟了自身的“本心”，斩去了“贪念”，让灵魂本质带有了“唯心唯我”的特征。本质提升之后，暴涨的神魂之力，完全纳入了“唯心唯我”的意志之中，一切尽在掌握。唯一！再多的神魂之力，也都是唯一！也都要纳入唯一！最终只剩下“唯一”。既然是“唯一”，那就不存在掌控不了的问题了。举步走出山林，踏入了这座小镇。“请神位！众人回避！”刚刚走进小镇，迎面看到一支队伍一路吹吹打打的走来。锣鼓掀天，鞭炮齐鸣。一个身穿绸缎的中年男子，恭敬的捧着一具神位，从前方一路走来。“让开！没看到神君的神位驾临么？”杜白还有些莫名其妙，突然听到身边一个大婶指着他一顿怒斥。“神君？”杜白眉头一皱，发动了“天魔之眼”，看到了神位之上腾起的神光。“还真是香火神呢！”神道修士也是修行者，在中州这个难得碰到修行者的地方，突然看到一名香火神，杜白也生出了几分兴趣。让开了道路，杜白走到街边，向刚才那位大婶询问，“大婶，在下刚到贵地，对神君不太了解，还请大婶解惑？”“这是赤霞神君。神君救苦救难，法力无边。除了保佑家宅安宁，治病救人之外，向神君求子，更是十分灵验。”大婶叽里咕噜的说了一大通。杜白听明白了一个“送子灵验”。“送子神君？这就有趣了！”身为修行者，杜白岂能不知道香火神道是怎么回事？阴魂受到香火供奉，以香火愿力凝聚神体，具现“神名”“神职”，最终凝聚“神格”。虽然这也是一条修行之路，但是成也香火，败也香火。一旦失去信仰，没有香火供奉，“神”就没了。“在中州这种地方，一名香火神，又能练到什么境界呢？送子！嘿嘿，你要拥有造化生灵的力量，你还会待在中州？”杜白心头一阵冷笑。这个所谓的“送子神君”，必然就是“淫邪”！“神灵……也是大补呢！”“自在法”掠夺一切，神灵这种东西，比孤魂野鬼强多了。杜白已经有了把这个“送子神君”当成点心的打算。“从刚才的神位，我能看到神光的来源。丰州城么？”杜白冷笑一声，走出小镇，找了一个无人之处，驾起“阴风遁”，一路赶往丰州。一天之后，杜白抵达了丰州城。走进丰州城，在杜白的眼里，整个城里弥漫着浓郁的神光，如同赤红色的霞光缭绕不休。在丰州城中，霞光最浓郁的地方就是城里的“赤霞神殿”。“先看看这个赤霞神君是何等人物吧！”知己知彼百战不殆。杜白也不会鲁莽行事，先了解敌情再作打算。跟着城里一群群前往“赤霞神殿”上香的信众，杜白悠闲的走进了“赤霞神殿”。这时候，神殿里正好有一个妇人在向神君求子。“张夫人，这是神君的神像。”庙祝拿出一个赤红的匣子，递给了这名妇人，“请回神像之后，净身沐浴，将神像至于房中，焚香叩拜，必将心想事成。”“多谢神君，多谢庙祝大人！”张夫人欢天喜地的请回了这座神像。“哈哈！原来如此！”杜白一眼就看穿了“神君送子”的把戏。这座神像就是一个定位标记。在夜深人静的时候，净身沐浴的妇人向神君叩拜祈祷，然后……神君降临了。一次不成就两次，两次不成就三次。这样“送子”如果不灵验，那才有鬼了！“我只想知道一个问题。如果前来求子的是一个膀大腰圆、奇丑无比的妇人，她来求子的时候，神君……你灵验还是不灵验呢？”不灵验，会影响香火。灵验的话……杜白差点忍不住笑出声来。
        
         
        
         
      