
        “这是……何方高人？”“八位圣人，竟然被这人一掌拍死了？圣人在这人面前，就如同蝼蚁？这是何等境界？”当李豫重新显化身影的时候，整个洪荒世界的一切众生，一个个拜倒在地，瑟瑟发抖。源自灵魂与血脉中的惊悸，让洪荒世界的所有生灵都清楚的知道，眼前这一位，就是洪荒的主宰。“您……是盘古吗？”洪荒世界仅剩的三位准圣，镇元子，孔宣和苏妲己，胆颤心惊而又敬仰无比的看向李豫。“吾名为豫，乃洪荒之主。”漫天霞光辉映天地，李豫负手立于云端，光辉伟岸，神圣辉煌。“拜见豫皇大天尊！”当李豫说出“吾名为豫”之后，洪荒世界的一切生灵，心头自然而然的冒出了一个名号。“混元无极、鸿蒙太始、大罗至真、豫皇大天尊！”当年李豫戏言的一个名号，现在已经成真了！身为混沌存在，言出法随，一念生出就是天命，就是天理，就是天条。李豫说起“吾名为豫”的时候，心头想过这个名号。只是这么一想，洪荒世界的众生神魂之中，就已经烙印了这个名号。这已然成为了真理。“起来吧！”微微点了点头，李豫随口答了一句。只是这么随口一句，整个洪荒世界拜倒在地的众生，纷纷不由自主的站了起来。这就是主宰之能，一言即为天命。说让你起来，你不想起来也只能起来。“吾为此界之主，却无法常驻此界。因此，吾决意选出几人，代我掌管此界，调理阴阳，定天人之序。”漫天光辉流转，一座庞大无边的莲台，在李豫脚下显化。李豫高坐莲台，口宣天宪。“镇元子，汝乃地仙之祖，德行深厚。而且，你我曾有一场师徒之缘，汝当承天命，立地成圣。”浩荡的声音通传天下。一言既出，即为天命。一时，祥云万朵，瑞气千条。天花乱坠，地涌金泉。镇元子天命加身，立地成圣。只是一句话，镇元子亿万年的追求，亿万年的努力，都无法晋升的圣人境界，就这么晋升了。“原来……真正的洪荒圣人并不是混沌第二步，仅仅只是……气化混沌。”李豫看到镇元子立地成圣，瞬间就明白了圣人的真正根基。洪荒圣人，只拥有混沌三步中的“气化混沌”这一步，算起来，只能说是三分之一的混沌。即使如此，也已经很了不起了。“不愧是根源之珠。也只有根源之珠的世界，才能诞生出混沌境界的人物了。”李豫点了点头，他也明白了为何那些“降临者”要争夺根源之珠了。不说其他李豫还不曾知道的原因，仅仅是根源之珠能够诞生混沌境界的存在，这就已经很有价值了。对于混沌第二步的存在来说，如果掌控了一颗根源之珠，能够源源不断的诞生一步混沌的下属，绝对势力大增，价值无量。“多谢豫皇大天尊！”镇元子立地成圣，心头又惊又喜，只是……师徒之缘是什么意思？难道豫皇大天尊要收我为徒？“呵呵，师父，你不认识我了？”李豫朝镇元子呵呵一笑，伸手一拂，显出了马甲“李玉”的面容。“啊？你……你……”镇元子骇得一抖，差点一头栽倒在地。这是什么情况？我收了一个徒弟，居然成了洪荒世界的主宰？“因此界遭到外敌入侵，洪荒八圣尽数被外来者夺舍，吾为了夺回此界，只能隐藏身份，暗中谋划。故而与你有一场师徒之缘。”李豫重新恢复原貌，跟镇元子解释了一句，“此番成功灭杀外敌，重新掌控此界。你曾为吾师，便是因缘，便是功德，自当成圣。”“原来如此！”自己居然成了洪荒主宰的师父，这当然就是功德了，不成圣，像话么？镇元子躬身一拜，心安理得的当起了新晋升的圣人。“孔宣，苏妲己，你二人都与贫道有缘。理当成圣！”孔宣和苏妲己，同样跟镇元子一样，都有李豫的“系统”加身，也都有准圣修为，正适合成圣。“多谢豫皇大天尊！”五德昭显，霞光万道，苏妲己和孔宣，同样立地成圣。“除了你们之外，我还有一桩大因果。”李豫抬眼看向南瞻部洲雍州方向，看向了青山派驻地。伸手一拂，一条金虹垂落，架在了青山派驻地。“李青山，吾入世之身，便是李玉，便是你子。”霞光漫卷，将李青山托起，来到了李豫身前。“拜见父亲！”借了马甲，自当了却因果。李豫显出了马甲李玉的容貌，起身朝李青山躬身一拜。这一拜，就是马甲那个父子因果的一拜，这也是最后的父子因果了。“你……玉儿……我……”自家那个儿子，那个嚣张霸道，横行无忌的祸害，居然成了豫皇大天尊？这……这……幸福来得太突然，让我先缓口气！李青山都已经站不稳了。“汝为吾入世之身的父亲，有无量功德，自当成圣！”洪荒主宰的入世之身，也就是马甲。李青山既然是这个马甲的父亲，那么……就算他什么都没干过，只因为他生了李玉，就有无量功德。无量功德加身，李青山立地成圣。“拜见豫皇大天尊！”已然成圣，因果了结。李豫跟李青山，也就没有父子因果了。镇元子、孔宣、苏妲己，李青山，此刻的洪荒世界，已经有四位圣人了。“洪荒世界，圣位有九，但是九圣就是洪荒的极限了，暂时也没必要弄出这么多圣人来。”其他人跟李豫的因果不大，也就不必要乱封圣位了。“申公豹那家伙，居然在大战之中挂掉了。”李豫摇了摇头，“本来你还跟贫道有几分机缘，可惜，你却没这个福分。算了，好歹也是一场因缘，贫道就许你转世之后，有成圣之缘吧！”一言就是天命。申公豹转世轮回之后，就有了重新修行，直达圣位的机缘，至于他能不能把握，那就是他自己的事了。“因缘已了，贫道也该离去了！尔等务必好生守护这方世界。”“吾等领命！恭送豫皇大天尊！”新晋是圣人们躬身拜倒，李豫点了点头，一步跨出，瞬间不见踪影。
        
         
        
         
      