
        “去吧！太素，给我去坑人吧！”掌控了太素天帝的生死存亡，李豫正好利用他当突破口，把其他天帝引到坑里来。“是！”人在屋檐下，不得不低头。神魂被“系统”控制了，太素天帝连反抗的念头都生不出来了。在李豫的安排下，太素天帝只能充当“帮凶”，替李豫去祸害其他天帝。休息了一阵，恢复了神魂之力，太素天帝起身走出了根源之珠的世界，踏入无尽虚空。在虚空中一路穿梭，不久之后，太素天帝来到了另一边疆域。“太鸿天帝，太素前来拜访！”在疆域的边界上，太素天帝停下了脚步，朝前方的无尽时空呼唤了一声。“咦？太素？你居然有空到我这里来了？”在混沌主宰执掌诸天万界的时代，混沌虚空之中的九位天帝，彼此都是同僚。虽然后来因为混沌主宰殒落，天帝之间关系变得微妙起来，但是彼此之间也算有几分交情。太素天帝传音之后，虚空之中微微一晃，一个满脸油光水滑，胖乎乎的男子，闪现在太素天帝面前。“鸿天兄，好久不见！”太素天帝朝这位“太鸿天帝”拱手一礼。“叫我太鸿就好。李鸿天这个名号，我已经很多年没用过了！”油光水滑的男子笑着摆了摆手，“太素，你今天来我这里，有何指教？”在这个“混沌之子”即将开启“起源之地”的关键时刻，大家都是竞争对手，“太鸿天帝”也心思跟太素天帝寒暄，也懒得玩什么虚情假意了！“太鸿，既然你这么说，那我也不藏着掖着了！”太素天帝也收起了脸上虚伪的笑容，神情变得严肃起来，“我这次过来，是跟你来结盟的！”“结盟？”太鸿天帝眉头一跳，眼中闪过一股震惊。结盟？混沌主宰只有一位，谁都想抢这个位置。胜利者拥有一切，失败者身死道消，化为虚无。这种“你死我活”的竞争关系，哪里还有什么“结盟”的余地？就算结盟了，一起干翻了其他人。那么……最后谁成为混沌主宰？“正是！”太素天帝满脸严肃的举起了手掌，“以混沌之名，我太素此行前来，就是为了与太鸿天帝结盟。此誓，混沌鉴之！”“混沌之誓？”太鸿天帝看到这情形，惊得目瞪口呆。一言不合就发混沌之誓？你竟然是玩真的？还玩得这么激烈？“太素兄，请！”既然人家连“混沌之誓”都发了，太鸿天帝纵然满头雾水，也不得不相信太素天帝的诚意。挥手打开一道虚空之门，太鸿天帝领着太素天帝，来到了自己的老巢。一座漂浮在无尽虚无之中的，巍峨华丽的的宫殿。“太素兄，这里十分安全，可以放心说话！”来到大殿深处，太鸿天帝放出混沌之气，将整个密室遮挡得严严实实，这才跟太素天帝交谈。“鸿天兄，现在的形势你也清楚。”在密室中坐了下来，太素天帝抬眼看向太鸿天帝，满脸凝重的说道：“混沌之子已经崛起了。黄天殒落在他手里。他已经抢到了至少两颗根源之珠。”“混沌之子确实有些能耐。当年在洪荒世界被他抢了一颗根源之珠，现在又抢了黄天的根源之珠。果然不愧是混沌之子。”太鸿天帝叹了一口气，摇了摇头，“唉！混沌之子不成长到这个境界，就打不开起源之地。这也是没办法的事。”“混沌之子是打开起源之地的关键。这毫无疑问！”太素天帝点了点头，继续说道：“根据我们得来的讯息，根源之珠是开启‘起源之地’的关键。所以，尽可能的多掌握一些根源之珠，才能让我们占据主动，占据先机！这就是我来找你结盟的原因。”“根源之珠？难道你想……”太鸿天帝眼中闪过一丝精光，随即又摇了摇头，“根源之珠都是有主之物，纵然我们联手，要想从其他天帝手里抢来根源之珠，也没有那么容易。”“确实如此！”太素天帝赞同的点头，“我们几个天帝之间，彼此都十分熟悉。稍微动点手脚，就会被人察觉了，根本没有谋算的机会。就算我们联手强攻，短时间之内也拿不下对方。”“那你过来结盟，是为了什么呢？”太鸿天帝挑了挑眉头，朝太素天帝看了一眼，心道：“既然没机会下手，那还有什么结盟的意义？”“鸿天兄，可不止是天帝才有根源之珠啊！混沌之子那里，至少还有两颗呢！”太素天帝满脸微笑的看向了太鸿天帝，“混沌之子可不熟悉我们的手段。我们联手暗算，抢到根源之珠的可能性很大！”“混沌之子么？”太鸿天帝皱着眉头沉吟起来。黄天大帝殒落在混沌之子手里。虽然是黄天自己耍小聪明的原因，那也证明了混沌之子的实力不弱。要对付混沌之子，风险也很大！但是……比起彼此十分熟悉的其他天帝，混沌之子算是最好下手的对象了！“混沌之子的两颗根源之珠，我们一人一颗！我先助你抢到一颗根源之珠。然后，你再帮我抢另一颗！”太素天帝直接抛出了一个令太鸿天帝无法拒绝的条件。“这样么……”伸手摸着油光水滑的双下巴，太鸿天帝心头正在盘算。从这个情形来看，太素这家伙，似乎真的很有诚意呢！结盟之后，先帮我抢到第一颗根源之珠。这个条件已经很不错了！两人联手抢夺混沌之子的根源之珠，第一颗根源之珠，就是最容易得手的！一旦抢了第一颗根源之珠，混沌之子必定会死死的护住另一颗根源之珠，想要再抢第二颗的难度很大！“我得了第一颗根源之珠，再帮太素抢第二颗。只要出点力，做个样子就行，能不能抢到，可不关我的事了！”心头思索着，太鸿天帝已经有了主意。“好！太素兄，我们一齐发下混沌之誓，正式结盟！我跟你联手抢夺混沌之子的根源之珠！”“哈哈哈哈！好！你我联手，必将无往不利！”太素天帝大笑着站起身来，眉宇之间，神采飞扬，仿佛已经胜利在望了一般！是的！胜利在望了！反正太鸿你落到混沌之子的手里，被混沌之子掌控之后，我们真的就是盟友了！我跟你结盟，完全就是真的！一点都没骗你！
        
         
        
         
      