
        “系统，连接‘演天珠’，接收信息。”随着李豫一声令下，系统瞬间连接了二十六颗“演天珠”，各种讯息流转，一齐录入资源库。“短短四天时间，竟然还真有不少收获呢！”看到资源库里收录的各种功法秘籍、天文地理、风土人情，等等，各种各样的讯息，李豫满意的点了点头。“我想要的信息，就是这个世界的天文地理，各种传说传记。这些东西在各门各派，都属于杂学，肯定不会秘而不宣。几天时间有此收获，也不奇怪。”李豫点了点头，给系统吩咐了一声，“系统，天文地理，传说传记的信息，传一份给我。”神魂修到了阳神境界，融合了未来之主的计算力，“易经”的演算能力，“前”字秘的洞察能力，李豫处理这些信息已经十分轻松了。“中土，化外，四海……”“五方圣灵，乱流虚空……”各种各样的讯息在心头流转，十二万九千六百念头爆发出灿烂的光芒，片刻之间，所有信息就已经整理归纳完毕。“还是没有什么有用的消息啊！”整理完这些讯息，李豫发现收获的天文地理，传说传记，跟苍梧书院的收藏并没有太大的差别。李豫想要的世界隐秘，这个世界的真相，仍然毫无头绪。好在也不是完全没有一点收获。“裂天剑宗？两万多年前，横行天下，盛极一时的绝顶宗门。杀戮过甚，有伤天和。一夜之间遭受天罚，天雷夷平裂天山脉，裂天剑宗举派灭绝。”李豫摸着下巴，点了点头，“天罚么？呵呵，这就有意思了！”几个世界到处穿梭，甚至自己都以天地为道，演化天地，成就阳神。李豫自然很清楚，天道至公，天道无情，根本就没有什么“杀戮过甚”的说法。天道这种东西，实际上就是世界规则，根本不存在意识。就算有雷劫，也只是世界之力的运转规律而已，哪里会管你是不是“杀戮过甚”？“灭门的天罚。呵呵，如果不是人为的，这个世界的所谓‘天道’，那就很有意思了。”一个能够主动施加“天罚”的天道，这就已经具备自我意识了。这还是天道么？“裂天剑宗，两万多年以前……”李豫微微皱了皱眉头，“现在的儒道佛三教，最古老的宗门也都只有一万多年的史。所以……我要找的信息，已经湮灭在史之中了么？”“演天珠”计划的收获远远低于预计。李豫摇了摇头，一步跨出离开了商城空间，来到了苍梧山望川峰。抬眼朝乱流虚空的方向看了一眼，李豫心中转过了几个念头，“乱流虚空，无法感应天道，是这个世界最特殊的地方。这里恐怕还隐藏了什么秘密。”身形一晃，李豫一步跨出，瞬间冲上了虚空。“乱流虚空，这里到底隐藏了什么呢？”看到眼前那一片混沌无序的景象，李豫笑了笑，“那就去看看吧！”举步跨出，李豫踏入了这一片混沌无序的虚空之中。无尽的虚空乱流疯狂的搅动着，眼前只有一片混乱。无前无后，无上无下。似乎天地之间的一切规则，所有规律，在这里都已经被完全打破了。“果然是无序之地！”李豫看到这般景象，笑着摇了摇头。这种天地规则混乱，完全没有秩序，没有规律的地方，恐怕只有天地未开之前的混沌之中才存在吧！李豫一身实力都源于自身，与天地规则没有任何关系。所以，这片无序的混乱，根本影响不了他。“混沌诞生，阴阳演化！”李豫一声轻喝，头顶冲出一道神光，无尽的异象在神光之中演化，混沌诞生，世界开辟，阴阳演化，万物滋生。这股气象一出，直接在无尽的混乱之中，显化出一片净土。“这样就顺眼多了！”李豫微笑着点了点头，驾起神光朝着乱流虚空深处不断前进。“轰！”“轰隆！”随着李豫不断的深入，虚空之中各种乱流风暴不断冲起，一股股庞大的力量撕扯着整个虚空，剧烈的震荡让李豫显化的神光都一阵阵颤动起来。“乱流风暴？这股力量到底是哪来的？”李豫看着四周无穷无尽的乱流风暴，忍不住皱了皱眉头，心里对乱流虚空更加好奇了。“既然来了，自然要看个究竟！”头顶冲出的神光更加灿烂了，李豫顶着神光继续朝乱流深处飞掠而去。“轰隆！”正飞掠间，前方一道庞大无边的乱流风暴勐然爆发，浩瀚无比的力量如同天崩地裂。这股风暴冲起之后，虚空之中的一切都被撕碎了。混乱无序的天地元气湮灭，爆发出一阵阵惊天动地的巨响。浩瀚无边的力量如同浪潮一般冲击而来，一路飞掠的李豫根本猝不及防。“轰！”虚空乱流狠狠的撞了过来，李豫显化的神光“轰”的一声爆碎，庞大的力量将李豫震得倒飞出去，不知冲出了几千几百里。“该死！”李豫连忙调动商城空间的混沌之气，阴阳二气和玄黄之气，三道气流交织流转，这才在这一道突如其来的虚空风暴之中，定住了身形。“这股力量竟然这么强大？”以李豫现在的实力，竟然被一道乱流风暴直接轰飞了，这简直不可思议。粉碎真空的武道修为，阳神境界的神魂，然后再以“无始经”修成准帝。李豫一身实力何其恐怖？现在竟然被一道风暴直接震飞了？“到底是什么力量？”李豫抬眼看向前方的乱流虚空，心里更加好奇起来。“我倒要看看乱流虚空到底有多厉害！”顶着三道气流交织而成的光幕，李豫破空而起，迎着乱流风暴直接撞了过去。“轰”的一声爆响，李豫直接碾碎了这一道乱流风暴。源自青铜仙殿的混沌、阴阳、玄黄三气，本身就是仙级的力量，自然强横无比。在这股力量加持下，李豫一路横冲直撞，碾碎了无数的虚空乱流，对着虚空深处一头冲了过去。越是深入，乱流风暴越是强横。“轰隆隆！”“喀啦啦！”当李豫冲出无尽的风暴之后，眼前是一片炫目的光海！无尽的轰鸣之中，一股股毁灭天地，粉碎万物，破灭时空的力量疯狂的爆起。虚空粉碎！元气湮灭！时空破灭！天地之间所有的规则，所有的秩序，统统粉碎！这就是乱流虚空的源头！这里只有无尽的毁灭！“这是……什么东西？”李豫脸色有些发白了。因为，在这股力量之下，仙级的青铜仙殿三气，都快要抵挡不住了。青铜仙殿三气，这可是仙级的力量啊！仙级的力量到底有多恐怖？大帝都能一击粉碎星河。仙级力量覆灭一个宇宙都不在话下。现在，这个光海之中爆发的力量，竟然连青铜仙殿三气都要抵挡不住了？(未完待续。。)
        
         
        
         
      