
        一年！两年……十年！二十年……不知不觉，来到这个世界都已经上百年了！然而，在时光之洞闭关的李豫却仍然找不到头绪。有什么办法，能够一次合了三千大道呢？百年时间已经到了，我没有更多的时间消耗在这里了！一次合三千大道，是个人都完不成啊！难道这次穿越过来，所有的计划最终失败在这个上面？这个世界很重要！它拥有完整的三千大道。收获了这个世界的大道法则，对我今后的修行很有价值！必须要把三千大道全部到手！像这样法则齐全的世界，放在诸天万界中都不多了！这次不能收获三千大道，对我就是个巨大的损失！虽然这个世界我可以再次过来。只要循着杜白身上的系统，就能再次降临这个世界。但是，我的时间不多了！这次完不成，说不定就没有下次了！该死的！契机到底在哪？盘坐在时光洞穴中的李豫，几乎连头发都愁白了。神魂一体，分身在想办法，本体也同样在想办法。而且还是放出了亿万分神，一起在想办法。“只有亲身合道，才知道合道的艰难！我制造了合道的烛龙，也制造了合道的‘齐天大圣’，让我觉得合道就像喝水一般简单。其实，我想当然了！”高傲自大了么？横行诸天万界，一路无可阻挡的横扫天下，让我自以为是了么？果然，修行最大的阻碍，就是自身！长长的吐了一口气，李豫抬起头来，看向了无尽虚空。分身与本体的目光交汇，一齐苦笑着摇头。“我果然是高傲自大了。想当然的以为自己能创造奇迹，能以一己之身，合三千大道，总把自己凌驾于天地之上。”“须不知，这方世界无数年来，无数修士在思考修行之路。不可能没有出现过想要一身合三千大道的人物。很显然，这条路不可能成功。所以，没有人走这条路。”“一身合三千大道，这就是条死路。是个人都完不成。这一次的穿越，最终只能以失败告终……咦？人？”李豫突然心中一动。是个人都完不成，那么……不是人呢？一念生出，豁然开朗！为什么一定是人来合道？烛龙这种野兽都能合道，先天灵宝出世就能合道，这些都不是人！既然人不能一次合三千大道，那就找一个能一次合三千大道的东西来！“哈哈哈哈！原来如此！”本体和分身对视一眼，仰天大笑。“来吧！合道的机缘就在这里！”本体伸手一抓，直接将分身李豫抓了过去。“我守着这方‘初始世界’无数年，到现在才明白，原来机缘就在眼前。有什么东西能一次合三千大道？当然是一方世界啊！”分身李豫哈哈大笑，“在罗锋那个世界收获的开辟世界之法，盘羲的开辟世界之法，不正是用在这里的么？”一道光辉冲天而起，分身李豫化成一道光，一头冲进了眼前的“初始世界”。“轰隆！”一声惊天巨响，开天辟地！混沌初开阴阳现，天地玄黄一气生。这一刻，被李豫折腾了无数次的“初始世界”，终于解脱了！完全被李豫折腾完了！“我一直很讨厌有自主意识的天道。没想到今天，我自己也要化身一方世界的天道！”自嘲的笑了一声，化身一方天地的分身李豫，趁着天地初开，虚空宇宙的三千大道延伸而来的一刻，正式踏出了合道的一步。“轰隆！”这一刻，整个虚空宇宙猛的一震。天地共振，大道和鸣！一道光辉闪耀而起！无尽的光辉一瞬间就照亮了整个虚空宇宙的每一个角落。无论是地水火风喷涌的混乱洪荒，还是造化之主开辟的大世界，甚至连小千世界、洞府洞天，统统都被这阵光辉笼罩。这是大道之光！三千大道齐鸣的大道之光！“这是什么情况？”看到这股异象，诸天万界所有的生灵，上到造化之主，下到虫鱼鸟兽，一齐震惊的抬起头来。一齐看向了这道大道之光。“三千大道共鸣？这是怎么回事？”其他人看不明白状况，但是这个世界的武位造化之主，他们能看明白。这是虚空宇宙的三千大道在共鸣，在呼应某个存在。然而……虚空宇宙中还有这样的存在吗？“三千大道共鸣，这应该是证就永恒的异象。可是……我们五个造化之主都没有证就永恒，是谁在证就永恒？”“证就永恒是有三千大道共鸣的异象。但是……那只是异象。现在的情形，分明是三千大道真的在共鸣！”“看起来……很像是合道。但是，三千大道共鸣，难道有人同时合了三千大道？这根本不可能！”五位造化之主彼此神念交流，大家都搞不清状况。造化之主都搞不清状况，其他人就更加搞不懂了。“轰！”又是一声惊天巨响，在灿烂的大道之光中，一方刚刚开辟的世界缓缓浮现。大道之光涌动着，三千大道的法则如同一根根丝线，在这个世界之中不断交织，不断演化。先天五太！先天五德！五行五运！因果寂灭，生死轮回……无尽的道则在这方世界之中演化而出。“一方世界？一方世界与大道交感？这是什么状况？”这一刻，整个虚空宇宙中所有的人，目瞪口呆的那方正在与大道交织的世界。“三千大道掌中握，两大本源铸我身！”在无尽的大道之光中，一声浩荡的长歌响起。那方正在与大道交感的世界，不断收缩，不断凝聚，豁然……居然……竟然……化成了一个白衣飘飘的少年！“一方世界……变成了一个人？一方世界的本源？这东西……不是没有意识么？它也能成道？”这下……五个造化之主都懵了。这还是我们熟悉的那个世界吗？烛龙那种野兽成道也就算了，你特么一方世界都能成道？这还没有没天理啊？“那……那是……”蓬莱和瀛洲的众人已经吓傻了。“不会吧？你是这个来头？”玉神霄的下巴都要掉下来了！“师父，您……您成功了？您为这方世界开创了一条新的大道？世界？是了，物质和秩序不就构成了一方世界么？”老孔雀满脸欣喜的躬身拜倒。“混沌初开阴阳现，天地玄黄一气生。”“大道三千合造化，本源交汇得永恒！”长歌袅袅，那白衣飘飘的身影，踏着大道之光，负手而立。超然的身影，仿佛是三千大道的起源，诸天万界的至尊！
        
         
        
         
      