
        “造化前辈，我们要怎么才能进去？”厉飞羽朝这面巨大的屏风看了一阵，根本找不到进入屏风洞天的方法。“洞天，自然是有禁制的。”造化真灵举步走到屏风面前，伸手一抹，屏风上的山水图案瞬间散开，露出了一张巨大的门户。巨大的门户上，一张沉重的大门紧闭上，一道道流光在大门上流转。“这张门后面，就是洞天了。”造化真灵屈指一弹，一道光幕在门户上一刷，灵光敛去，门户应手而开。“进去吧！”造化真灵化成光点，回到了厉飞羽体内。厉飞羽朝韩笠点了点头，举步踏入了门户之中。恍若时空流转。两人穿门而过，来到了一片巨大的广场上。眼前是一片青光蒙蒙的天地。空中青光闪耀，青霞漫天，四周广阔无边，远方却是灰蒙蒙，看不真切。整个广场空荡荡的一片，只在广场正中耸立着一座巨大的圆形高台。远远看去，似乎高台之上还有什么东西存在。厉飞羽朝高台望了一眼，扭头看向韩笠，“想必仙人至宝就在高台之上了。”“应该就是这样！”韩笠点了点头，“走吧，去看看到底是何等的宝物。”两人纵身而起，朝高台飞掠而去。片刻后，两人就来到了高台附近。身形一晃，两人踏上了高台。高台不算太大，只有方圆三十多丈的样子。高台的地面上铭印着一副精美的星空图案。日月当空，星辰罗列，一幅巨大的星图布满了整个高台。隐约之间，日月经天，星河流转，仿佛整个星空图案如同是一片真实的星空。在星图中心，摆放了一座气派非凡的座椅，整个座椅如同翡翠雕琢，晶莹剔透，苍翠欲滴。在高台四周，站立着九名浑身顶盔冠甲的银色甲士。甲士长戈指天，威风凛凛。只是，这九名银盔甲士，浑身气息全无，想必是傀儡或者雕像之类的东西了。“不用担心这些傀儡，它们不是战斗傀儡，而是布阵傀儡。”造化真灵朝这些银甲傀儡扫了一眼，提示了一句，“小子，看到傀儡长戈指向的位置么？”“长戈指向……”顺着长戈所指，厉飞羽看向天空，只见青蒙蒙的天空之中，凝聚这一团金色的光辉。金色光团之中，光华流转，隐隐透出一股玄奥莫测，而又浩瀚磅礴的气息。“那是什么……”厉飞羽震惊的看向光团，对光团之中蕴含的力量感到十分震撼。“仙灵之气！仙界的星力凝聚而成的仙灵之气。”造化真灵呵呵一笑，“小子，坐到那个座位上去，这是你们的大造化。”“仙灵之气么？”厉飞羽眼前一亮，朝韩笠示意了一下，两人一齐走到了座椅边。“厉小子，你坐上去。韩小子，你在旁边守着。嘿嘿，仙界星力灌体，没有老夫转化，直接能把你们撑爆了。”“多谢前辈！”按照造化真灵的指示，厉飞羽坐上了翡翠座椅，韩笠守在厉飞羽旁边。“小子，把灵力灌入座椅。”厉飞羽按照造化真灵的指示，把灵力灌入了座椅。“嗡！”一声轻微的颤鸣，一道道流光交织，在厉飞羽面前显化出一连串的仙文字符。“小子，这是启动法咒，跟着我一起念。”造化真灵说着，在厉飞羽脑海里念起了咒语。“嘛！咪！哞……”厉飞羽也跟着造化真灵念起了咒语。随着咒语声回荡而起，椅子上绿光闪耀。一个个银色符文浮现而出，围着座椅盘旋飞舞起来。随着咒语声渐渐高昂，高台上的虚空中也浮现点点的灵光。在灵光光浮现的同时，高台上巨大的星图突然间冒出灿烂的光芒。日月齐辉，星光闪耀，光华流转之间，组成了一座巨大的光阵，将整个高台都罩起来。“轰！”在这个时候，高台上的九具傀儡，脚步一动，移动了一个位置，与整个光阵化为一体。九具甲士手中的长戈一一震，各自喷出一道金色光柱，“轰”的一声射向天空中的金色光团。“轰隆隆！”金色光团爆出一阵巨响，霞光极速流转，隐约间一个巨大漩涡正在缓缓形成。“轰！”金色光团之中，凝聚到极致的漩涡之中，一道通天彻地的白色光柱轰然冲出，将座椅上的厉飞羽笼罩其中。“唔……”厉飞羽只觉得一股浩瀚磅礴到无边无际的灵气，如同天河倒挂一般朝他冲了过来。庞大无比的灵力冲入体内，片刻之间，厉飞羽就觉得自己马上就会爆掉。“收！”造化真灵一声大喝，无尽的吸力生出，将白色光柱中所有的仙灵之气收了过去。“唿……”厉飞羽长长的吐了一口气，抹着额头上的冷汗，心有余悸。“小子，赶快修炼，赶快吸收仙灵之气。”造化真灵一边吸收着光柱中传来的庞大仙灵之气，朝厉飞羽吩咐着。“韩小子，你也准备吸收仙灵之气。”一道白色的灵光从厉飞羽身上飞出，落入了韩笠体内。“唔……好强的灵力！”韩笠神情一肃，连忙运转功法，不停的吸纳融入体内的仙灵之气。头顶金色的光团急剧的旋转着，白色光柱慢慢生出了变化，变成了银色的光柱，灵力更加浩瀚磅礴了。但是，对于造化真灵来说，根本就是越强越好。造化真灵开启了资源库，不断的吸收光柱中的仙灵之气，源源不断的上交到李豫那里。“仙界星力凝聚成的仙灵之气？”李豫微笑着点头，“这东西越多越好啊！”只要将仙灵之气收进资源库就好，哪怕再多，难道还能把资源库撑爆了？与此同时，造化真灵也不断的分处一部分仙灵之气融入厉飞羽和韩笠体内，不断的增长两人的修为。“轰！”“轰！”五色光华流转，浩荡的灵力翻腾。短短的时间，在仙灵之气的灌注下，厉飞羽和韩笠纷纷突破境界。从返虚中期晋升到了返虚后期。“继续！仙灵之气还充足得很！”造化真灵朝两人招唿了一声。“是！”厉飞羽和韩笠心头喜不自禁。果然是仙府，果然是仙人之宝，这样下去，晋升修为实在是太简单了。“轰隆！”这时候，银色的光柱光芒大作，渐渐变成了金光灿烂的金色光柱，灵力越发浩瀚磅礴。“好！继续！”造化真灵大笑着，张开资源库不断的吸收仙灵之气，似乎不把它吸收干净，决不罢休。漫天金辉闪耀，整个高台上铭刻的日月星辰图勐的光辉大作。日月当空，星辰闪耀，在高台四周的虚空之中，显化出一片浩瀚的星空景象。灵力……更加庞大了！众人欢喜的吸收着仙灵之气。(未完待续。。)
        
         
        
         
      