
        发生在深渊中的变故，没有对主位面造成任何影响。在诸神艰难的维持着神国，难以为继的时候，圣光之道已经传遍了整个大地。剿灭灾厄与毁灭之龙，拯救了南方诸国的圣光使者，受到了广泛的赞誉。连诸神的牧师都在使用圣光，圣光的神圣和伟大，早已深入人心。“我凝聚的信仰之力，也快到极限了！”维克多拔出那柄光辉灿烂的神圣之剑，微笑着看向天际。天空上，一颗颗璀璨的星辰闪烁着神圣的光辉。那就是诸神的神国。“终于要掉下来了么？死撑了这么久，到底撑不下去了吧？”维克多笑着摇了摇头，“我已经等了很久了呢！”“轰隆！”虚空中爆出一声剧烈的轰鸣。法则在震荡，原力在共鸣，整个世界都在颤抖。天空中的星辰变得无比璀璨，无比耀眼！一颗光辉灿烂的星辰闪耀着幽蓝色的光辉，如同水波一般荡漾着，然后……从虚空中直坠而下，化成一颗璀璨的流星。“泉水女神坠落凡尘了！”这是一个低微神力的神祗，在诸神之中处于最底层。最先维持不住神格的，就是这种最弱的神祗了。“轰隆隆！”紧随其后，在泉水女神坠落凡尘之后，又有数十颗星辰坠落。诗歌之神，戏曲之神，畜牧之神……数十位低微神力的神祗熄灭了神辉，破碎了神国，化为流星坠落大地。“这是诸神的黄昏么？吾主啊！请指引我们的方向！”信仰的神祗跌落神坛，坠落凡尘，让无数牧师如丧妣考，痛哭流涕。神祗坠落凡尘，牧师失去了神祗的力量。好在……还有圣光。这一刻，失去了神祗的牧师们，突然发现圣光才是真正的依靠。“轰隆隆！”在低微神力的神祗坠落之后，不到半个小时，中等神力和强大神力的神祗，也开始坠落了！这一夜，星落如雨！诸神跌落神坛，失去了神位。整个世界失去了诸神的统治，失去了诸神维系的秩序。混乱出现了！“这是我们的机会！诸神统治的世界将会重新洗牌。我们也有成神的机会！干掉神祗，夺取神格，点燃神火，登上神位！”主位面的一些传奇强者，看到诸神殒落的场面，激动得浑身发抖。“这是一次劫难，也是一次机会！干掉其他神祗，夺取神格，我的神职还能继续成长，还能重新登上神位！”诸神之间也不是一团和气的，矛盾和仇恨数不胜数。更何况，夺取其他神祗的神格，完善自身的神职，重新登上神位，对于诸神来说，这也是一个巨大的诱惑。“各位殿下，狩猎的时候到了！”地狱的魔鬼之王，看到这一幕，满脸欣喜的微笑。至于深渊领主……打谁不是打？神祗实在太讨厌了，比魔鬼还讨厌，先收拾一顿再说。整个世界一片混乱，烽烟四起，战火纷飞。大陆南方，这片笼罩在圣光之中的土地，变成了整个主位面的神圣净土。这里没有战争，这里没有混乱，这里只有光明和秩序！“赞美圣光！”无数遭受战火摧残的民众，纷纷逃离原地，赶往大陆南方，加入那个神圣的净土。“圣光啊！救救我们吧！”“恶魔！我们遭受恶魔的袭击！圣光，请赐予我们对抗邪恶的力量！”“邪恶的魔鬼，圣光会惩罚你们的！”圣光国度之外的地域，传奇强者与神祗交战，神祗与神祗之间也在交战，还有地狱魔王和深渊领主们，也在四处兴风作浪。不知道谁是敌人，也不知道谁是朋友。秩序阵容在交战，混乱阵容也在交战，善良阵容在交战，邪恶阵容也在交战。打得一塌糊涂！诸神已经不再护佑民众，唯有圣光才是最后的希望！这个时候，饱受战火摧残的人们，在呼喊着圣光，在祈祷着圣光，在期盼着圣光。“维克多殿下，您是圣光的使者，您是光明与正义的化身，您是行走于地上的神圣！”琥珀城，这座南方诸国组成的“圣光联盟”的主城里，来自各个国度的国王和传奇强者，一齐拜倒在维克多面前。“邪恶正在侵蚀这个世界，鲜血和死亡正在这个世界蔓延，无数无辜的民众在呼唤着圣光，在期盼着拯救！”“维克多殿下，出兵吧！圣光在上，我们必将拯救这个世界，我们必将守护这个世界！这是圣光赋予我们的神圣职责！”一队队整齐排列的圣骑士军团，牧师军团，高呼着圣光的美德，朝维克多请战！“还记得当年，琥珀城同样面临邪恶的侵蚀，面临毁灭。”神圣的光辉闪耀而起，维克多舒展着光辉的羽翼，飘上高空。“就在这里，就在这个城市。我发下了神圣的誓言！”“我于此立下圣光之誓：谦虚、诚实、怜悯、公正、英勇、牺牲、荣誉、守护。此为圣光之德。”“我发誓善待弱者！”“我发誓不畏强敌！”“我发誓抗击邪恶！”“我发誓守护人民！”“……”浩荡的声音在天地之间回响，神圣的光辉照亮了整个天地。“诸位……”维克多伸手拔出了长剑，光辉灿烂的神圣之剑指向了北方，指向了那片战火纷飞的土地。“守护世界，拯救民众，对抗邪恶，这是圣光赋予我们的伟大使命！这是我们在圣光面前发下的神圣誓言！这也是我们的信念！”“以圣光之名，我命令！”下方的所有圣光军团，挺直了胸膛，举起了长剑。“挥师北上，讨伐邪恶，拯救世界！”维克多手中的长剑爆出灿烂的光辉，神圣的力量震荡天地。“讨伐邪恶！拯救世界！”“讨伐邪恶！拯救世界！”“讨伐邪恶！拯救世界！”无数圣光的战士们，举起长剑，放声高呼。“出发！”马蹄如雷，圣光如海！一支支圣光骑士团，高举着圣光的旗帜，呼喊着“维克多”的圣名，冲向了战场！圣光，将给这个世界重新带来光明和正义，重新带来秩序！“这一战，也是我的封神之战了！”维克多微笑着看向虚空，“奥杜因，我这里很快就会扫平天下，平定整个主位面。你也要加快进度征服深渊和地狱了！”“管好你自己吧！说不定我比你还快呢！”奥杜因撇了撇嘴。有恐惧魔王这个顶尖的深渊领主带队，他的征服之路十分顺利！
        
         
        
         
      