
        “厉飞羽那边暂时还派不上用场啊！”李豫听完造化真灵的汇报，摇了摇头，切断了系统连接，扭头朝乱星海的方向看了一眼，“这个时候，天星二圣应该要上钩了吧？”天星城里。天星二圣看着案几上的储物袋，微笑着点了点头。“乱星海各大宗门，各大岛屿，以及无数的修士，炼丹炼器之类的杂学浩如烟海。十来天功夫，能够收集这么多，下面的人也算是尽力了。”凌天磊收起储物袋，朝妻子温清看了一眼，“走吧！咱们去拜见一下豫皇陛下！”“嗯！”温清点了点头，眉宇之间却带着几分无奈之色，“豫皇陛下对这些东西的兴趣，也就是好奇而已。我们修行的问题，不知道豫皇陛下会不会指点呢？”“是啊！元磁神光竟然要五行俱全的灵根才能晋升化神。我们天灵根的资质反而不能晋升，这简直莫名其妙嘛！”凌天磊眼中冒出了一股怒气，“五行俱全的灵根，修炼一辈子都晋升不了筑基。这种资质如何能够修到元婴后期？还谈什么化神？真是岂有此理。”“元磁神光是上古功法，很可能上古时代天地元气比现在浓郁吧？”温清叹了一口气，摇了摇头，“不知道豫皇陛下有没有解决的办法。就算有办法，人家也不一定会指点我们啊！唉……”“别想那么多了。先去见了豫皇陛下再作打算吧！”说着，两人举步踏入传送阵，灵光一闪，直接传送到了星宫在外海的据点。出了传送阵，两人驾起遁光，朝龙宫的方向赶去。“昂……”刚刚进入外海不久，海面上巨浪翻腾，一条长达百丈，浑身长满了青色鳞甲的青龙，在一声长吟之中破空而起，拦在了两人面前。“人族修士，前方是龙宫禁地，尔等速速退去，否则杀无赦！”青龙瞪着一双龙眼，朝两人大声喝斥。“这位真龙阁下，我们夫妇有幸见过豫皇陛下，此番是来拜见豫皇陛下的！”说着，凌天磊把敖锐给他的那块玉简亮了出来。李豫给出的这块玉简上，还带有一道龙气。凌天磊一拿出来，青龙马上就感知到了。“原来是来拜见陛下的么？”青龙点了点头，“陛下就在龙宫之中，尔等自行前去拜见就是！”说着，青龙翻身又潜入了大海之中。凌天磊夫妇继续前进，一路上连番遭到了好几次拦截。直到他将玉简举在手中，这才没有龙族拦路，真龙们只是在水里冒出个龙首，朝两人看了一眼，又潜了下去。“戒备森严啊！”凌天磊夫妇对视了一眼，心头暗暗一凛，行止变得更加郑重了，态度也更加恭谨了。不久之后，两人在龙宫附近遇到了金龙敖锐。在敖锐的带领下，两人一路分水而下，片刻之间就抵达了龙宫。“这就是龙宫？果然是仙家气象啊！”两人面前是一座宛如小型城池一般的宫殿。整个宫殿精美华丽，仙云缭绕，异彩纷呈，不似人间景象。“两位，陛下就在大殿之中。”进入龙宫，敖锐指了指前方一座巍峨的大殿，朝两人示意了一下，便肃立在大殿门口。“多谢！”凌天磊拱手道谢，然后举步踏入了龙宫大殿之中。进入大殿，两人发现大殿之中似乎施加了洞天之术，整个大殿异常广阔。在大殿上方，一个头戴金冠，身穿白衣，一脸淡然微笑的少年，高坐堂上，浑身气息浩瀚，犹如星空大海，无边无际。“果然是豫皇陛下！”看清李豫的样貌之后，凌天磊夫妇马上认出这人正是帮他们从元磁山脱困的那位前辈。“拜见豫皇陛下！”见到了正主，凌天磊夫妇连忙恭恭敬敬的朝李豫行礼。“两位请起！”李豫微笑着挥了挥手，一股力道柔如清风，却带着无可抗拒的力量，将两人扶了起来。“豫皇陛下！”凌天磊取出储物袋，双手举起，朝李豫呈了上来，“陛下隆恩浩荡，我夫妇二人无以为报。听闻陛下对修行杂学有些好奇，在下便搜集了一些，请陛下笑纳！”“呵呵。你们有心了！”李豫一挥手，将储物袋摄了过来，收进了资源库。朝两人看了一眼，李豫笑道：“本皇降临之后，发现了人界的杂学技艺，觉得有点意思。这种把一文钱扮成几瓣来花的手法，真是有意思。”“呃……呵呵！”听到李豫的话，凌天磊夫妇只能无奈的干笑了一声，心头十分苦涩。有钱的人，谁会一文钱扮成几瓣来花？人界这地方，怎么能跟上界相比啊！“人界灵气稀薄，想出了这些节省灵气的法子，也是难能可贵了！”李豫点头赞叹了一声，笑道：“所有，本皇也对这些东西产生了一些兴趣，你们收集这些杂学技艺，实在是有心了！”“不敢！不敢！”凌天磊连忙回答，“豫皇陛下大恩，我等无以为报，只能以此聊表寸心了。”“陛下！”这个时候，温清突然一头跪倒在李豫面前，重重的磕头，“陛下慈悲，请救我夫妇一命！”“陛下慈悲！”看到妻子跪下了，凌天磊连忙也跟着拜了下来。“请起！请起！”鱼儿已经上钩了，李豫心头暗笑，挥手将二人扶了起来，装出一脸的疑惑。“你二人身体并无病患，而且听属下汇报，在乱星海一带也没有能伤你们性命的强敌。你们何出此言？”“陛下！”凌天磊一脸苦涩的看向李豫，说道：“陛下容禀，我夫妇二人修行的功法有些问题。因为我们是天灵根资质，而元磁神光却要五行灵根才能晋升化神。”说到这里，凌天磊又是“噗通”一声跪倒在地，不停的磕头，“我夫妇二人寿元将尽，如不能晋升化神，命在旦夕！陛下慈悲！求陛下指点一条明路！”“原来是这样啊？”李豫的表情似乎十分惊讶，“元磁神光本来就是五行功法，本来就要五行齐全才练的呀？哦，人间界灵气稀薄，五行灵根没法练！”说到这里，李豫呵呵一笑，“没事！没事！这事很简单！没有五行灵根，凑齐五行灵根不就完了？”“呃？陛下的意思是……我们夫妻还有救？还有办法？”听到李豫的话，凌天磊夫妇又惊又喜，连忙拜倒在地，“陛下慈悲！陛下慈悲！”自己夫妻两人，花费了无数心思，想尽了一切办法都解决不了的事，在豫皇陛下这里，竟然是很简单的事！豫皇陛下果然神通广大啊！凌天磊夫妇一边磕头，心头感概不已。(未完待续。。)
        
         
        
         
      