
        “混蛋！那个东西怎么会暴露？”覆海大圣心头又惊又急，丢下金蛟王和申公豹不管，甚至都无心应付朝他冲杀而来的一头蛇妖，转身冲进水底，朝另一条蛇妖追了上去。“想回去？你哪都去不了！”杀向覆海大圣的那条蛇妖，一声冷笑，爆出一股极度冰寒的气息。“轰隆！”蛇妖猛然爆碎，燃烧了整个身躯，燃烧了所有力量，爆发出一道仿佛要冻结天地的冰寒之气。“咔咔……”寒光爆发，席卷海面。只是顷刻之间，四周方圆千里海面，瞬间结成了坚冰。冲向水底的覆海大圣，豁然被冻结在坚冰之中。“北冥寒气！”被这股寒气冻结，覆海大圣马上就分辨出寒气的来历。洪荒世界，谁最擅长寒冰神通？唯有占据北冥汪洋的妖师鲲鹏！这两个金仙，难道就是北冥妖师宫门下？寒螭？还是冰蟾？是了，妖师鲲鹏也是当年上古天庭中人，连帝俊的河图洛书都落到了鲲鹏手里，他知道了那件东西的下落，也不是没有可能。“想要东皇钟？冥河，你真是贪得无厌啊！”覆海大圣一声狂吼，浩荡的光辉猛然爆闪，化成了一条长达万丈的金色蛟龙。“轰隆！”庞大的金蛟猛地一扭，冻结的寒冰轰然爆碎，四下崩散。“嗷吼……”一声惊天咆哮，庞大的金蛟猛的一甩龙尾，毫不停留，甚至都没有看过金蛟王是否被寒气冻住，毫不犹豫的转身就走，一头冲向海底。必须要拦住另一条蛇妖，不能让他发现东皇钟，更不能让他激发东皇钟，否则，一切就全完了。东皇钟，又叫混沌钟。东皇太一的随身至宝，先天灵宝，混沌神器。这样的至宝，就算是圣人，都会有兴趣的。要知道，东皇钟是跟盘古幡，太极图，属于同一个级别的宝物。虽然覆海大圣手里的东皇钟残缺不全，但是，这等至宝，却谁也不会嫌多的。绝对不能暴露！鲲鹏肯定只是在怀疑，只是在试探，他并不能肯定我得了东皇遗宝，他只是在试探而已。只要拦住那条蛇妖，只要不让他们发现东皇钟的下落，他也不能把我怎么样。然而……当覆海大圣拼命的冲入海底的时候，他惊骇的发现，那条冲向海底洞府的蛇妖，豁然……自爆了。“轰隆！”一声惊天动地的巨响，庞大无边的力量猛烈爆发，席卷八方。狂暴无边的力量轰然冲起，震荡天地。大海瞬间蒸发了一大片，覆海大圣的海底洞府，包括洞府中的无数水族，统统在这阵自爆之中化为齑粉。当然，洞府和府中的水族，覆海大圣根本一点都不在乎。但是……这股自爆的冲击，已经撞上了一座古朴而斑驳的青铜殿。“不……”在覆海大圣凄厉的惨嚎之中，蛇妖自爆的冲击，撞上了青铜古殿。“当……”一声钟鸣响彻云霄。蛇妖自爆的冲击，撞上青铜古殿的一刹那，这座巨大的青铜古殿，猛然爆出灿烂的光辉，化成了一尊青铜色的铜钟。一声钟鸣响起，声闻九霄，震荡天地。这一刹那，仿佛时空都已经停滞，仿佛世间的一切都已经禁锢，仿佛一切都化为静止。东皇钟，拥有扭转时空之力、演天道玄机之功、炼地水火风之能。先天至宝，盘古开天辟地之时，用以镇压鸿蒙的无上宝物。漫天异象流转。有开天辟地之无上景象，有日月星辰齐辉，有地水火风旋绕，有山川大地演化，有万物众生隐现。五色光，照耀诸天。混沌钟，震慑寰宇。无尽玄妙，无穷奥妙，镇压时空，镇压鸿蒙。钟声浩荡。天地颤抖，乾坤失色。只是一刹那，钟声沉寂，一切又恢复如常。但是，覆海大圣知道，他已经无法如常了。“完了！”覆海大圣脸色一片惨白，浑身都颤抖起来。混沌钟，开天至宝，盘古圣物。这种东西，岂是他一个区区金仙所能拥有？天地至宝，有德者居之。除了圣人，谁还能“有德”？就算你真的“有德”，那也必须“无德”。“这是……”北冥汪洋之中，鲲鹏豁然惊起，一头冲出了北冥冰海，抬眼看向南海方向，满脸惊骇，“东皇钟……”毫不犹豫，毫不迟疑，鲲鹏显化本体，化成庞大无边的鲲鹏真身，一展羽翼，扶摇亿万里，破空飞遁，冲向了南海。“居然是东皇钟？”血海翻腾而起，冥河老祖破空而出，同样冲向了南海。“东皇钟？这是我的东西！这是我的！”漫天火光冲天而起，一只三足金乌仰天长啸，破空而起，同样冲向南海。“东皇钟？这个时候现世？”“只是钟体而已，吊锤还不曾现世。”“天机已乱，东皇钟提前出世，这是……那位豫皇大天尊搞出来的么？”几位圣人朝南海方向看了一眼，笑了笑，都不曾出手。“那位豫皇大天尊，难道是想用混沌钟证道？想走以力证道的路子？倒也有几分勇气。”可惜，混沌钟不全，盘古开天感悟也不全，以力证道的路子走不通，也没人走通过。“既然是那位豫皇大天尊出手，以他‘外道圣人’的境界，除非我们几个圣人亲自出手，否则，其他人都占不了便宜。”“罢了，就由他去吧！反正也翻不起什么风浪来。”圣人们要解决封神大战的问题，也不想节外生枝，不想为了半个混沌钟就大战一场。更重要的是，圣人们很乐意混沌钟落到李豫手里。因为……混沌钟现世的一刻，就暴露在圣人的眼里，已经无法继续隐藏了。李豫拿着暴露了的混沌钟，就再也脱不出圣人的监控。“可是……谁告诉你，贫道需要混沌钟的？”虽然是开天至宝，是混沌所化的器物，比起李豫曾经在另一个破灭的根源之珠里，见过的混沌银甲和混沌长枪，更加强悍。但是，李豫不需要这个。他的豫皇钟，可不比混沌钟差。晋升混沌第二步才是关键，李豫自然不会为了混沌钟就乱了自己的计划。“等贫道晋升混沌第二步之后，嘿嘿，贫道把你们统统抢个精光。”
        
         
        
         
      