
        一个三岁的熊孩子，他最喜欢什么？“肉……肉……吃……”在纪氏大院的一个简陋的杂院中，一个壮实的小男孩，四肢着地，如同野兽一般在地上爬来爬去，嘴里不停的大叫着。“哈哈哈哈！”“这只熊崽子挺好玩的嘛！”两个身穿青色短褂，一副仆人装扮的男子，站在杂院的一处高台上，手里拿着一根钓鱼竿，鱼线上挂着一块肉，在小男孩身前不停的晃动。“肉……”小男子狠狠的扑过去，仆人连忙把鱼竿一扯，小男孩又扑了个空。“哈哈哈哈！熊崽子，来呀！来呀！”两个仆人放声大笑。“吼……”连续被戏弄，小男孩猛然站起，如同直立而起的熊罴，挥着手臂狂吼。“草！吓老子一跳！”正逗乐子的两个仆人，被小男孩突然的兽吼吓得一个哆嗦。其中一个脸上长着满脸麻子的仆人，如同被激怒了一般，两眼凶光直冒，“草！老子弄死你个熊崽子！”说着，麻脸仆人弯腰从地上捡起了一块尖石头，就打算朝熊孩子砸过去。“王二哥，算了，咱们别弄他了。他怎么说也是老爷从外面带回来的。咱们给他送食，逗一下乐子也就算了！”另一个仆人连忙拉住了王二麻子，“真把他弄死弄残了，我们也不好交代。”“哼！一个熊崽子而已。老爷把他带回来也是图个新鲜，就当养了一条特殊一点的猎狗而已。”王二麻子恨恨的瞪了熊孩子一眼，眼中冒出一股凶光，“吓了老子一跳，就算不弄死你，也得整你一下！”说着，王二麻子把手里的尖石头用一块肉包了起来，丢到了熊孩子身前的地面上。“自己吃到了石头，就算被噎死了，也不关我们的事！”王二麻子冷哼了一声，又将剩下的肉块丢了过去，收起了鱼竿，“走，明天再来，到时候咱们玩个新花样，给他的肉块里加点料。”两个仆人收起东西转身就走。这个时候……熊孩子的命运已经发生了天翻地覆的变化。当熊孩子抓起那块被王二麻子塞了一块石头的肉块，一口咬下去的时候，“咯嘣”一声咬到了石头。然后……“轰隆！”熊孩子的脑海里响起了一声惊天巨响，浩荡的光辉在脑海里绽放。刹那就是永恒。在这一刹那，熊孩子还只有三岁的灵魂，已经经历了无尽的岁月。“吾乃大地之主，吾乃浑原至尊！”在一片浩瀚无边，庞大得无法想像的大地之中，浑厚的大地之力翻腾而起，一头高达万丈的黄熊从地底冲出，仰天狂吼！从这只黄熊孕育诞生，艰难的求生，艰苦的拼杀，一点点感悟修行，一点点提升实力，直到成为起源大陆最强大的存在之一。“身为终极至尊，吾辈岂能任人奴役？杀！杀！杀！”最终一战，打得天崩地裂，打得同归于尽。然后……那就是无尽久远的时光逝去，无数次转世轮回。“祁衡，教你一个道路。拳头永远比不上枪！”在一个名叫“地球”的地方，一个少年拳手艰苦锻炼，成为了著名的“黑市拳王”，最终……被一枪干掉了。“呼……”长长的吐了一口气，熊孩子缓缓的睁开了眼睛，一股源自神魂之中的沧桑和亘古，仿佛令整个天地都在颤动。“历经无尽久远的时光，历经无数次转世轮回，我……又回来了！”丢开手中那腥臭的生肉，将那块尖石头拿了起来，伸手一抹，石质褪去，化成了一根寸许长的玉白色尖牙。“如果不是机缘巧合，碰到了自己的一根獠牙，还不知道何年何月才能觉醒真灵。所以……我很感谢你们！”熊孩子抬眼看向了收起鱼竿转身离去的王二麻子两人，深邃的眸子里透出一股怒意，“身为终极至尊，却被你们如此侮辱！当然要好好感谢一下了！”“咦？”刚刚转身举步的王二麻子两人，突然觉得身后突然变得一片死寂，心头一惊，连忙回过头去。只看到……那个本来还四肢着地，如同野兽一般的小男孩，已经笔直的挺立着，一双深邃无比的眸子，透出无尽的沧桑和亘古。人还是那个人，但是这番气质的变化，仿佛完全变成了另一个人。不再是懵懂的野兽，不再是任人羞辱的熊崽子，而是……大地的主宰，无上的至尊！“你……”王二麻子满脸惊骇，心头隐隐生出几分不妙。“以浑原之名，感受来自大地的怒火吧！”在小男孩的嘴里，响起了一阵古老而玄奥的声音。王二麻子听不懂这些话，却也知道事情十分不妙。因为……他们脚下的大地，如同水波一般荡漾起来。范围很小，就只有王二麻子两人脚下的地方，方圆不到一丈。“饶……”求饶的话还没说完，王二麻子两人瞬间沉入了大地，消失得无影无踪。地面上荡漾的波纹瞬间平息，一切恢复如常，除了王二麻子两人消失不见之外，什么都没发生。“呼……”长长的吐了一口气，熊孩子眼中又生出了一股无奈之色，“我……已经弱到这个程度了？如果不是獠牙中还残留了一点大地之力，我甚至连一个普通的凡人都不如？”“呵呵！是我贪心了！”熊孩子又苦笑着摇了摇头，“当年一场大战，一百二十九位至尊与本源帝皇同归于尽。我还能残留一点真灵转世，还能重新恢复记忆，已经是侥天之幸了。”抬眼看向虚空，深深的吸了一口气，感受到这方大地之中透出的气息，熊孩子笑着点头，“这里应该是本源大陆破碎之后的碎片所化了。”“既然恢复了记忆，重新登上巅峰就只是时间问题了！不过，在我恢复全盛之前，浑原的真名却不适合使用了。”熊孩子想起了那个来自“地球”的记忆，“无数次轮回转世，完整的记忆就只有浑原和祁衡。这是我的真灵中烙印得最深刻的记忆。那么……我就以祁衡之名行走天下！”心念已定，熊孩子扭头看了看这座纪氏大院，皱了皱眉头，“虽然……你们对我不恭，却到底也养了我两年。此事就此作罢！”抓起玉白色的獠牙，一点黄光闪过，熊孩子的身影瞬间消失无踪。至此……李豫的熊孩子改造计划正式完成。
        
         
        
         
      