
        “雷池该如何处理呢？”举步走出丹殿，李豫看了看资源库里的雷池，微微皱了皱眉头。一开始，李豫是打算把雷池放进仙府花园，跟剑池做个伴。但是，此刻李豫发现雷池这东西还有个麻烦，那就是……它很吵！不停响起的浩荡雷音，放在花园里实在是太吵了。噪音那么大，跟幽静闲适的花园完全不搭调。四处张望了一眼，看到丹殿对面的那一座殿堂，李豫眼前一亮。那里是“炼器阁”。李豫的目标并不是“炼器阁”，而是“炼器阁”和“丹殿”之间的一座古井。“这地方比较偏远。而且安置在井里，在井口设置一个隔音法阵，就没有那股噪音了。”李豫举步走到古井边，朝井口看了一眼，点了点头，“现在井中只是凡水，把雷池安置进去，以后炼丹炼器都能用雷霆之力淬炼，也很方便。”“系统，将雷池安置到古井之中，并且在进口设置隔音法阵。”伸手朝井口一指，一道电光闪耀而出，井中爆发出一道道如同银龙一般的电光，浩荡的雷音一阵阵轰鸣。片刻之间，雷霆敛去，雷音平息，只剩下一汪银光闪烁的雷霆之水，在井口荡漾着，散发出一股股浩荡的雷霆气息。“搞完了！”李豫拍了拍手，转身离去。这次的收获不多，除了这些之外，就只剩下古界天墓了。当然，如果要细算的话，还有各种知识技能的收获，还有天墓中无数灵魂提炼出的纯净灵魂之力。知识技能只能丰富资源库的储备。灵魂之力倒是有用。只不过李豫现在还没有开始炼神，暂时还不必动用这些纯净的灵魂之力。“古界天墓该如何处理呢？”李豫一边走向仙府主殿，一边在脑海里思索着。古界天墓自成空间，里面蕴含海量的能量，还有无数灵魂能量体。此刻，灵魂能量体已经被李豫分解了，天墓中只剩下巨大的空间和海量的能量。“目前只能当成另一个能量源使用了。”李豫平常动用系统功能，或者兑换一些一次性技能，都需要消耗能量。以前这些能量消耗，除了使用系统存储的能量点之外，大多是以鳄祖的躯体和妖帝之心来充当能量源。现在，妖帝之心已经练成了青莲分身，鳄祖躯体中的能量也是用一点少一点，迟早会消耗一空。有天墓中的能量补充，也十分合适。“那就暂时这样吧！”李豫笑了笑，起身准备离开商城空间。这时候，系统的提示音响了起来。“系统提示：用户完成进阶任务第一段。首个商城据点已经建立，商城空间达到扩充条件。是否扩充？”“咦？可以扩充商城空间了？”李豫脚步一顿，心里有些意外起来，“系统，你不是说权限晋升的时候才扩充商城空间么？”“商城据点建成。通过商城据点，吸收目标世界的空间之力，从而扩充商城空间。”“原来如此！”李豫明白了这次商城空间扩充的原因。不是权限升级扩充商城空间，而是利用商城据点吸收目标世界的空间之力，从而扩充商城空间。这种扩充方式，在商城空间还很小的时候，效果很明显。当商城空间变得广阔无边的时候，除非吞掉一个世界，否则这种方式就没什么意义了。“那就扩充吧！”现在正是适合这种方法扩充商城空间的时候，李豫当然不会浪费这个机会。随着李豫一声令下，整个商城空间猛的一震。一股庞大而又无形的力量猛的灌入商城空间之中。空间边缘弥漫的混沌之气猛然沸腾起来。如同吹起一个气球，商城空间在一阵剧烈的震荡之中，猛的增长了一大圈。“这个扩充……”商城空间扩充完毕，李豫看到扩充之后的情形，苦笑着摇了摇头。“果然，投机取巧的扩充是不行的！”这次扩充之后，商城空间确实增大了一圈，空间变得更加广阔了。但是，九座浮岛却仍然还是老样子，没有半点增长。“吸收空间之力，扩充的就只有空间。其他东西却并不会扩充。这一点跟权限升级的扩充不同。权限升级的扩充，是空间和大地一起扩充的。”李豫摇了摇头，“看来还是要努力提升权限才是。”商城空间的建设暂时就只有这些了。李豫在商城空间里扫了一眼，发现自己连仙府的建设都还没有完成，九座浮岛都还没开始建设。虽然浮岛上一片青山绿水，却只是一些凡水凡木，根本毫无价值。“还是资源搜集得不够啊！”李豫叹了一口气，对自己搜刮的进度有些不满意了。“咦？我在萧风那个世界待了几年，周易那边也同样过了几年了吧？他应该有不少收获了吧？”想到这里，李豫连忙向系统询问，“系统，这些年周易有上缴资源吗？为什么我没看到？”“太上天书宿主周易，已多次提交资源。因用户不在主世界，上缴资源自动存放于商城空间。用户是否查看？”“哦？已经上缴资源了？”李豫点了点头，又朝系统问道：“为什么我不在主世界，回收的资源就只能存到商城空间？”“根据用户设定的辅助功能。为了维护用户利益，减少资源传送所消耗的能量。系统自动将回收资源存放于商城空间中。此设定是否需要修改？”“原来如此！那就不用改了！”李豫点了点头，然后朝系统吩咐了一声，“把周易上缴的资源列一份清单给我看看。”“唰”的一声，系统在李豫脑海里列出了清单。“大多数都是源石？”李豫在清单上扫了一眼，发现里面大多数都是各种各样的源石。“又把尸体送上来了？”看到清单上那一串的尸体，李豫嘴角狠狠的抽搐了几下。周易小子这打怪升级的不归路，已经越走越远了。除此之外，有几样东西却让李豫惊喜万分。“这是……麒麟不死药？”“这一团金色的血液是……斗战圣猿之血？”“还有……仙玲珑？龙珠？”看到这些东西，李豫欣喜的大笑起来，“哈哈！周易小子干得不错嘛！”(未完待续。)
        
         
        
         
      