
        进入玄武湖之后，来往的修士就多了起来。遁光来往穿梭，各种各样的飞行法器起起落落。巨大的飞舟，或掠空而来，或破浪而过，整个玄武城一片热闹繁华。李豫这一艘龙船，在无数华丽而巨大的飞舟之中，已经毫不起眼了。龙船渐渐靠近玄武城，在李豫的感应中，那只趴在湖底一动不动的巨大龙龟，竟然在打瞌睡。“这懒家伙，光长个子，不涨修为啊！”李豫看了看这头直径上千里的巨大龙龟，微笑着摇了摇头。这头龙龟气血浩瀚磅礴，但是修为却只有返虚境界，这恐怕是龙龟不懂得修行功法，只是本能的吸纳天地灵气的缘故。李豫对此也十分理解。龙龟这种长年打瞌睡，几千年都不醒的家伙，修行增长自然就慢了。“还有一个原因。这个世界是有天劫的呀！三百年一小劫，三千年一大劫。如果龙龟的实力太强，一旦渡劫……整个玄武城应该要被天雷劈碎了吧！”李豫朝玄武城看了一眼，微微摇了摇头。这头龙龟恐怕也是在故意放慢修行速度。返虚境的天劫，以玄武境之主“玄武霸皇”合体境的修为，自然轻易就能抵挡下来。一旦龙龟也晋升合体境了，那就麻烦大了。“为了不给生活在背上的人族添麻烦，刻意放慢了修行速度，甚至完全放弃了自己的修行之路。既然你作出了这么大的牺牲，那就给你点补偿吧！”李豫呵呵一笑，屈指一弹，一点微不可查的灵光落入了水中，沿着湖水蜿蜒而去，落入了缩进龟壳里打瞌睡的龙龟脑海之中。“轰隆！”灵光落入之后，整个玄武城猛的一晃，一颗庞大无比的龙首“轰隆”一声破水而出。巨大的龙首高耸入云，仿佛是湖面上冲出了一座高耸入云的山峰。“玄武前辈醒了！”“咦？上次醒来才过了一千多年吧？玄武前辈怎么这么快就醒来了？”巨大的龙首冲出水面之后，整个玄武城里无数人惊讶的看着前方巨大的龙首，指指点点的议论着。跟龙龟共同生活了无数年，这些人看到龙龟自然不会害怕，也不担心出什么事，仅仅是有些奇怪龙龟为何醒来的这么早而已。“闹这么大动静干嘛？”李豫朝龙龟瞪了一眼，摆了摆手，“回去继续睡觉！”“是龙君陛下吗？我感觉到了陛下身上的气息，您是龙君陛下吗？”龙龟听从了李豫的指示，缓缓的缩回了脖子，慢慢的朝水中沉了下去。只是一双巨大的眼睛里透出一股激动的神色，龙龟惊喜的看向李豫，放出神识传音，朝李豫询问着。“嗯！”李豫点了点头，“我听人说起过你，所以就来看看。你也是龙族后裔，我自然要照顾一二。依法修行吧，你自然就能纯净血脉，成为真龙嫡脉子孙。”“多谢陛下恩典。”龙龟神识传过来的声音却带着几分为难，“只是……陛下，我一旦提升修为，引来天劫，对上面那些人族就是大祸了。我……不想修行。”“呵呵，你倒是好心。”李豫轻笑了一声，“你连功法都没看吧？怕自己忍不住修炼了？放心，我这篇功法只练躯体血脉，不是练气修行，不会有天劫的。”“霸下真形……十二万九千六百穴窍？滴血重生？千变万化？”龙龟听到李豫的话，翻看了李豫打入脑海里的功法。一看之下，龙龟又惊又喜，声音都颤抖起来，“多谢陛下恩典！多谢陛下恩典！”这门“霸下真形”功法，仿佛就是为龙龟量身定制的一般，只练气血，只练躯体，不会引来天劫，却能纯净血脉，化为霸下真形，拥有强横无比的力量。“你一身气血浩瀚磅礴，以此法修行，很快就会化为霸下真形。既然如此，你也是我真龙族裔了。我便为你正名。从此，汝名‘敖玄’。”“陛下隆恩！”龙龟敖玄激动的浑身颤抖起来，让整个玄武城都有些轻微的摇晃。“好了。我给你的功法之中，还带有我的传讯印记。以后有什么事情直接联系我。记住，你是龙族的后裔，无论遇到什么事，龙族就是你的后盾！”玄武城就在龙龟背上，整个玄武城有多少人会修行五行大道？龙龟这么一个近距离的观察者，李豫又岂能放过？所谓的传讯印记，自然就是李豫搞出来的一个监控系统了，一个自带扫描功能的观察点。当然，帮龙龟一把李豫也是真心实意的。龙龟这种忠贞不二，为了他人牺牲自己的家伙，李豫自己虽然做不到，却不妨碍他欣赏喜欢这样的家伙。“多谢陛下恩典！”龙龟敖玄喜极而泣，巨大的眼睛里滚出了两滴泪花。虽然一直被人称为“玄武”，敖玄却知道，自己的血脉是来源于龙族。一只生活在人族地界，敖玄从来就没有跟龙族接触过。几万年来，第一次感受到来自种族高层的关怀，这让敖玄觉得自己并没有被遗忘，并不是孤家寡人。“你在这里安心修行吧。我们走了！”李豫也没有进入玄武城去看看的意思，龙船调转船头，朝下一个目的地驶去。“玄武境之后就是天灵境。那是一座建立在一棵通天巨树上的城市，也值得去看看的。”游山玩水当然不是目的，人、妖两族，三境七地。五行大道，通传天下。这么多实验对象遍地开花，亿万人族，亿万妖族，李豫自然不可能每一个都观测。在三境七地的十座主城设置一个观测站，也就够了。龙船腾空而起，破空飞遁。天灵境在玄武境的南方，一路向南，飞越万水千山，横跨千万里路程之后，远方一棵通天彻地，庞大无边的巨树，高高耸立在天地之间。流光溢彩，云雾缭绕，一道道虹光在巨树的枝叶间流转，如梦如幻，如同仙境。“这就是天妙圣树么？天灵境的主城天妙城，就建立在这颗树上了。”看到远方那棵通天巨树，李豫笑着点了点头，“这东西，似乎也可以做点手脚呢！”
        
         
        
         
      