
        “那个……我能入门了么？”闯过了天门，通过了天路，“入门任务”完成了，李豫打算交任务，正式入门了。“闯过天门，符合规则，当然能够入门。”虽然很古怪，但是……此子既然通过了天门，按照规矩，肯定要让他入门。乾明子点了点头，“你现在已经是我们乾元山的门下弟子……”“慢着！”突然，虚空中传来一声大喝，一道虹光掠空而来，落到了李豫和乾明子的前方。云光一转，一个羽冠星袍的道装老者显化而出，一股浩瀚磅礴的气息汹涌而出。“见过乾元师兄。”看到这个羽冠老者到来，乾明子连忙躬身行礼。“乾元？”听到乾明子的见礼，李豫这才知道，眼前这个羽冠老者，居然是乾元山的掌教，乾元真人。虽然乾元山只是五庄观的一个别院一般的机构，却也是镇元子门下唯一的一方宗门势力。执掌乾元山的乾元子，想必深受镇元子信任。只是……我要入门，他喊“慢着”？这是何意？“乾明师弟，这位少年入门之事，不可草率。”乾元真人朝乾明子点了点头，然后扭头看向李豫，满脸严厉，眼中闪过一抹精光，“你……到底是何来历？”“我的来历？”李豫皱了皱眉头，“我名李玉，出身南瞻部洲，中土大商，雍州青山派。”“你撒谎！”乾元子一声大吼，伸手指向李豫，“你才初入仙境，出身一个名不见经传的小门派，居然能在短短的半个时辰之内，通过了九重天门，这绝无可能！你还敢隐瞒？”“哈？就因为这个？”李豫愣了一下神，心头涌出了一句“麦麻皮”！难道完成了入门任务，也是问题？难道通过的速度太快，也是缺点？“对！就因为这个！”乾元子冷哼一声，“半个时辰通过九重天门，这绝对不是仙人境的修士能够办到的。你隐藏来历，潜入我派，到底有何图谋？”“图谋……”李豫嘴角一阵抽搐，我还真是有图谋呢？但是，我图谋的是镇元子，你这个什么鬼乾元山，还没资格被贫道图谋。“赶快老实交代，否则，休怪老夫下手无情。”乾元子又是一声大吼，铺天盖地的威压，笼罩在李豫头顶。“最烦这种被害妄想症患者了。”李豫无奈的摇了摇头，抬眼看向乾元子，说道：“有人告诉我，凭着这个东西，可以来这里拜师学艺。”说着，李豫伸手摸出了镇元子给他的“信物”，随手丢在脚下的云台上。“哼，没想到那个家伙，居然是个骗子！太可恶了！”一把将人参果树的叶子所化的“信物”丢到云台，李豫满脸怒火，似乎受了很大的委屈。“嗡……”“信物”落下，猛然一声颤鸣，青光冲天，青云漫卷，一株人参果树的虚影，在青光之中显化而出。“这是……”看到这个景象，乾元子和乾明子，已经呆住了。师父，您老人家这是在玩什么把戏啊！您在外头收了徒弟，为何还要他来闯什么天门？为何不直接带回来？这样折腾人，很好玩么？“咳咳……我明明是叫他拿信物出来入门的，谁知道他都不把信物摆出来，反而要去闯天门呢？”这情形……镇元子：我很无辜啊！李大老板：你特么又不说清楚，老子哪知道不用闯天门的？乾元子：……乾明子：……场上一片死寂，尴尬得不行。“乾元，带他来见我！”镇元子的传音，让乾元松了一口气。难怪他这么妖孽，难怪他闯过九重天门就跟散步似的，有师父的信物在身，还不是一路通畅？只是……刚刚把未来的师弟得罪了，还得赶快补救才行。“师弟……哦，李公子，师尊命我带你前去拜见，请随我来。”乾元子连忙放出云台，领着李豫驾云而起，呼啸破空。腾云而起，直冲高空。掠过一座座巍峨的高山，前方白云缭绕，飞瀑如练，一座直插云霄的大山，出现在两人面前。“李公子，这里就是万寿山。”乾元子伸手指着前方的仙山，满脸微笑的给李豫介绍：“师尊之道，只尊天地，长生不老，与世同存。这万寿山，取的就是长生万寿之意。”“不愧是仙家圣地。”李豫装模作样的赞叹了一句，他也知道乾元子这是在缓和刚才闹出的尴尬。云台绕过山梁，在山巅的一座青瓦道观前方落了下来。青瓦白墙，不显奢华，也并不巍峨，只有幽静闲适，旷远高深。这就是五庄观。“气象幽深，玄妙无比啊！”李豫并不是第一次来到五庄观了，但是，仍然要装出一副惊叹的样子。“师尊修为高深，随手布置便蕴含天地大道。”乾元子笑着点头，伸手示意，“李公子，师尊就在观里，你自行前去拜见吧！”“多谢！”李豫朝乾元子拱手一礼，举步踏入了五庄观。进门就是一座大殿。殿中陈设古朴雅致，没有富丽堂皇的景象，只有淡淡的氤氲仙云，在殿堂中缭绕。大殿正中，仙云氤氲之中，一个身影盘坐在蒲团上。气息浩瀚，仿佛贯穿寰宇，与天地同存。“你来了？”氤氲云光缓缓散去，露出一个面带微笑的道装男子。此人：头戴紫金冠，无忧鹤氅穿。履鞋登足下，丝带束腰间。体如童子貌，面似美人颜。三须飘颔下，鸦翎叠鬓边。正是地仙之祖，与世同君，镇元子！看他眼中透出的戏谑之色，似乎在说：惊讶么？震惊么？没想到吧？没想到你当时一颗丹药救下的落魄修士，竟然是“地仙之祖”镇元大仙吧？那一副装逼显摆的模样，令李豫心头十分无语。想装逼？想在我面前装逼？嘿嘿，你哪来的自信？“你……你怎么在这？”李豫满脸“震惊”的看着镇元子，仿佛对现在的情景难以置信。“呵呵！”镇元子抚须而笑，心头暗暗得意。嘿嘿，把你小子唬得不轻吧？“哦！我明白了！”李豫思索着，似乎恍然大悟，想明白了真相。“明白了吧？”镇元子笑着点头。“嗯！明白了。”李豫认真的点头，“你……应该就是五庄观里打杂的仆役吧！嗯，地面打扫得挺干净的。做事挺认真的嘛！”“噗！”镇元子吐血了。手一抖，差点把下颌的胡须扯了下来。仆役……仆役……仆役……镇元子的怨念……绕梁不绝，无休无止。
        
         
        
         
      