
        造化真灵在忽悠厉飞羽，李豫自然懒得理会。离开了七玄门之后，李豫破开虚空，径直赶往了海外。这个世界虽然同样有空间之力的运用方法，比如储物袋，储物戒指，传送阵之类的。但是比起上一个世界，空间之力就没那么活跃了。但是，修为到了李豫这个境界，一身力量都源于自身。阳神一念演化虚空，动用空间传送能力，同样不会受到外界环境的影响。一步跨出，眼前出现了一望无际的汪洋大海。“这就是乱星海么？”李豫抬头扫视了一眼，笑着点了点头，“乱星海还生活着一群蛟龙。资源库里那一千条龙柱正好利用起来。我的九龙如意辇，还缺少拉车的呢！”乱星海分内海和外海。内海的岛屿上有很多修行者建立的城池，也有很多十分强横的宗门。这些人类修士以猎杀妖类为生。妖类内丹是炼丹的主材料，妖类的筋骨鳞甲都是炼器的材料。内海各宗各派，各岛各城，因此而繁盛。至于外海，那就是妖类的地盘了。各种强横的妖兽、妖修层出不穷，十分危险。除了个别实力强横的修士，一般人类修士很少涉足。李豫要去的自然就是乱星海的外海了。琉璃清光一闪，李豫一步跨出，瞬间抵达了人迹罕至的乱星海外海深处。“要跟妖类打交道，还得做一番准备。”乱星海人族修士猎杀妖兽，自然就会导致妖类跟人族敌对。在乱星海一带，人类和妖类见面之后，第一反应就是抄起家伙开打，根本不用废话。虽然以李豫的实力，直接镇压乱星海所有妖类都不在话下。但是要想真正心悦诚服，那就不可能了。“这些蛟龙我还留着有用。一旦化龙之后，就是守护商城据点的班底，还是要做好长久之计，不能只靠蛮力镇压。”李豫身形一晃，落到了海中一座小岛上。挥手一拂袍袖，“两界分隔”之术施出，将整个小岛隔离开来。“要想收服一群蛟龙，那就只能成为真龙了！”扭头朝资源库里看了一眼，李豫笑了笑，挥手将那一条金光闪烁，长达千丈的祖龙放了出来。“虽然千变万化的神通同样能变成龙，却到底差了几分底蕴。还是炼化这条祖龙，融入先天圣体道胎之中，让身体具备变化真龙的神通才好。”千变万化的神通，如果炼化了一条真龙，那就在躯体之中固定了一个“真龙变”的变化神通了。双手挥出漫天神辉，磅礴的力量一震，巨大无比的祖龙之躯瞬间爆成了四亿八千万符。一个个细小的龙形符在半空之中蜿蜒游动，灿烂的光辉如同星河流转。“领悟了系统将法宝改造成符结构的方法，我这门法术基本上已经成形了。”李豫呵呵一笑，双手一合，嘴里一声大喝，“龙符入体！”祖龙躯体化成的四亿八千万符瞬间冲进了李豫体内。“先天圣体，融合龙符！”一道道气血神辉绽放，紫金光焰翻腾而起。一个个龙形符不断的融入李豫的躯体血脉之中。“千变万化，真龙变！”当所有符融入体内之后，李豫一声大喝，身形轰然冲起，灿烂的光辉如同旭日初升，光芒万丈。“昂……”漫天光海之中，一条浑身长满了高贵的紫金色鳞甲，周身闪耀着紫金色光焰，长达三千丈的巨大真龙腾空而起，浩瀚的龙威震荡天地。“这就是真龙变么？”感受到龙躯之中蕴藏的浩瀚伟力，李豫发现变化龙躯之后，虽然大帝级的力量并没有什么增长，但是自身的力量发生了一些细微的变化。腾云驾雾的飞遁之术，翻江倒海的御水之能，已经变成了身体的本能，不像人身的时候还需要施法。“这个模样还行！”巨大的龙首微微点了点头，一挥龙爪，李豫撤去了“两界分隔”法术。“昂……”一声惊天动地的龙吟冲起。风起云涌！电闪雷鸣！庞大的紫金龙躯唿啸腾空，无尽的龙威散发，浩瀚的伟力冲起。天地震荡！虚空颤抖！整个人界都在这声震天的龙吟之中震荡不休。所有的天地元气，都在沸腾翻滚。以李豫大帝级的力量，即使在灵界都已经是巅峰至尊。在这个最强不过是化神境的人间界，已经是毁天灭地的存在了。这一声龙吟，令整个人间界一片骇然！无数的修行者被这一声龙吟吓得跳了起来。真龙，这可是仙人级别的存在！在这个最强都只有化神的人间界，何曾听闻过真龙存在的消息？现在，人间界竟然出现了一条真龙？这么强大的存在，为何要到人间界这种小泥潭里来？一条真龙，你来欺负我们这些小鱼小虾，真的有意思么？“这是……龙？真龙？”离得最近的乱星海内海，一个个岛屿上，一座座城池中，一个个宗门中，无数人惊骇的窜了出来，驾起遁光冲上高空，伸长了脖子，看向远方。“竟然……这个世界竟然还有真龙？”“那……那……真的是真龙啊！”即使离得很远，但是一些元婴级别的修行者，仍然能够看得清远方的景象。无尽的云海之中，那一条庞大的真龙，浑身闪耀着紫金色神辉，飞速的蜿蜒遨游着，力量浩瀚无边，气息磅礴无比，神威惊天动地。真龙降世，天下震惊！李豫自然不会去管是不是吓到人了。“昂……”从云海之中窜出，李豫抬起龙首，又是一声长吟。这一声龙吟不是单纯的龙吼，而是一句龙语。“吾名为豫，以龙之血脉为引，唿唤所有真龙血脉的后裔！吾已降临此界，尔等速速前来觐见！”这声龙吟一出，整个人间界所有龙之血脉顿时欢唿起来。无数的蛟龙、龙龟等等龙裔，疯狂的朝乱星海赶来。离得最近的乱星海之中，整个海洋一片沸腾。“吼！”“嗷！”一声声巨大的兽吼响起，浪潮翻滚之间，一条条长达百丈的蛟龙从海浪之中冲天而起。一只只巨大的龙龟掀开巨浪，翻腾而出。除此之外，其他不是龙裔的海族妖类，也蜂拥而至。“先祖在上，龙裔拜见先祖！拜见豫皇陛下！”蛟龙、龙龟浮出水面，一齐拜倒在李豫面前。“龙君在上，吾等拜见豫皇陛下！”其他不是龙裔的妖兽，也一齐朝李豫叩拜。一时之间，整个乱星海外海的海面上，密密麻麻的挤满了无数的妖兽。在内海，还有无数的妖兽蜂拥着，唿啸着，疯狂的朝外海赶去，根本不再顾忌任何人族修士了。在这个时候，也没有哪个不长眼的还敢朝这些妖兽动手。“乱星海……要变天了啊！”这一刻，整个乱星海的所有修士，心头一片恐慌。(未完待续。。)
        
         
        
         
      