
        “这就干掉了巴老魔？猴子不错嘛！”李豫看到这里，微笑着点了点头。猴子现在的实力，再加上传世圣兵千钧棒，就算七次雷劫的梦神基都能抗衡了。虽然干不掉梦神基，一棒子打得喷血还是做得到的。在这两年里，基本上足以横行天下了。但是……两三年之后，这个世界似乎能量潮汐爆发一样，整个世界天地元气暴涨，所有修行者的实力也一顿疯涨。滴血重生，千变万化的人仙层出不穷。七次雷劫的造物主，如同雨后春笋。群雄并起的大时代就在眼前，如果不能在这一次大潮之中脱颖而出，必定要沉到海底。“所以……猴子，你的悟空之名，现在还只有一半哦。只有干掉‘空’，夺了他的长生道果，你才能站到这个世界的顶端。”看到猴子和白子跃，开始接受巴老魔的遗产，李豫笑得更加灿烂了。云雾山。猴子以无敌之姿，直接灭掉了巴老魔和五大金刚。一时凶威赫赫，风头无两。看到这个情形，整个云雾山所有猿猴，都吓得瑟瑟发抖，趴在地上头都不敢抬。“吾名为悟，从今天起，我就是你们的大王！”猴子踏着筋斗云，飘在半空，手持千钧棒，对着云雾山一声大喝，气势滔天。“拜见大王！”云雾山所有的猿猴，毫不犹豫拜倒在地。猴群之中本来就有争夺猴王之位的传统。猴子灭了巴老魔，而且又是同族，这就相当于一场争夺猴王之位的战斗。胜利者，自然就是新的猴王。“从今天起，云雾山改名为花果山！”巴老魔汇集云雾山所有的迷雾，使出一招惊天动地的裂天魔手，然后被猴子一棒子扫灭了。这样一来，云雾山的迷雾已经消失了，再叫云雾山就有些名不副实。猴子想起李豫曾经说起过“花果山”这个地名。说起这个地名的时候，李豫笑得十分开心。既然尊主喜欢这个地名，猴子当然要投其所好。于是，他毫不犹豫的把云雾山改成了花果山。“哈哈哈哈！真的搞出来一个花果山了？真是有意思！”李豫看到猴子的举动，忍不住一阵大笑。猴子宣布改“云雾山”为“花果山”，其他猴子自然不会反对。所以，花果山就这么堂而皇之的出现在这个世界了。打败了敌人，自然要去搜刮战利品。降落到妖神洞外，猴子让白子跃去把白猿族放出来，自己就直接进了妖神洞。“妖神洞？这个名字也不好听。花果山，水帘洞。所以，这里以后就叫水帘洞。”妖神洞附近连条小溪都没有，哪来的什么瀑布水帘？但是大王说叫什么，就只能叫什么，其他猿猴当然不会有什么意见。进入洞中，山洞里居然开凿了一个庞大无比的宫殿。巴老魔经营多年，山洞里的宫殿辉煌而华丽，虽然不如大干皇宫，但是比起云蒙的皇宫也差不了几分了。一路上还有一队队身穿铠甲，持枪扛斧的猿猴甲士，在来回不停的巡视守卫着这座宫殿。这个排场，简直就是自成一国。“拜见大王！”看到“悟”在一群猿猴的簇拥下走了过来，这些甲士马上明白了这是新大王过来了，连忙上前拜见。“嗯！起来吧！”猴子没有经过这种场面，但是他见过李豫是怎么做的。如是就学着李豫的模样轻轻的挥了挥手。这颐指气使的模样，简直就是天生的领袖。一众猿猴对猴子更加敬畏了。在猿猴们的引领下，猴子在巴老魔的宫殿里转了一圈，李豫趁机开启了“筋斗云”上挂载的资源库自带的扫描功能。于是，巴老魔的藏宝密室很快就被找了出来。李豫直接通过系统连接提示了猴子一句，令猴子又惊又喜。“尊主果然神通广大，法力无边。离得这么远，都还能知道巴老魔的藏宝密室，而且还能在我耳边说话，实在是太强大了。”猴子感叹了一声，把跟在身边的其他猿猴遣散了，独自来到了巴老魔藏宝的密室前。“这就是密室么？”猴子看着面前的墙壁，紧紧的皱起了眉头。这就是宫殿里一面普通的墙壁，根本看不出丝毫异常。“但是，既然尊主说密室在这里，那就肯定在这里。找不到门？打不开门？直接砸开就是了。”手里“唰”的一声挥起了千钧棒，猴子打算一棒子砸开这个密室。“等等！”李豫连忙阻止了猴子，心里暗暗一阵摇头，猴子这家伙，什么都好，就是太喜欢蛮干了。“别砸了，我来打开密室。”李豫给猴子说了一声，通过系统连接，驱动了“筋斗云”上挂载的资源库，直接吸收了墙壁上封印法阵的能量。“噗……”无形的波动扫过，墙壁上一声轻响，瞬间显出了一道厚重的石门。“尊主果然无所不能！”猴子赞叹了一声，伸手推开密室大门，走进了巴老魔的藏宝密室。“那是……”刚刚进门，迎面看到的就是三百六十面三角小旗，这些旗幡只有一尺来长，旗面上一道道黑气流转不休，如同游龙蜿蜒。隐约之间，猴子的耳边响起了一声震天的猿啸，狂暴霸道的气息浩荡而起，似乎有种威震天下，四方臣服的意味。“嗯？”猴子眉头一皱，重重的哼了一声，对这股四方臣服的气息十分不满。一挥手，无形的波动扫过，直接将这三百六十面旗幡收进了资源库。收了旗幡之后，猴子看到了一卷如同金箔一般的书卷。“天妖屠神策？这就是尊主说的那个‘空’，留下的修行之法么？尊主说，我的名字还只有一半，需要我打败了‘空’，我才能成为‘悟空’。”猴子紧紧的握了握拳头，伸手一挥，将‘天妖屠神策’收回了资源库。接下来还有一些兵甲、丹药和一些零散的典籍。猴子也没心思一一细看，直接把所有东西一股脑装进了资源库。“收获不错啊！”李豫看着资源库里新出现的东西，笑着点了点头，“三百六十面天妖化形幡，这是布阵的法器。虽然炼制得乌七八糟，但是材质却还不错。修改一下，可堪一用。”“天妖屠神策，太古暴猿‘空’留下的功法传承。刹那永恒之道？不错，不错。”“咦？渡厄金丹？直接消去渡劫之后的虚弱？这东西我虽用不着，但是身为豫皇，怎么能没有点东西打赏他人呢？”“很好，猴子这一趟，收获不错啊！”李豫满意的点了点头，资源收获是一方面。另一方面，猴子这么一搞，直接拉出了一个队伍啊！(未完待续。。)
        
         
        
         
      