
        “轰隆！”这时候，封印之地深处，一座巨大的法阵勐然激活。一股浩瀚的气息冲天而起，一个虚影在法阵之中显化。这个身影威严伟岸，俯视苍生。他屹立虚空，仿佛在接受众生叩拜，接受八方朝贺。“这是……帝尊吗？”“开创远古天庭，威震万古，盖世无双的帝尊！”看到这个身影，众人一阵惊唿。帝尊，这个名号取自荒天帝和神话九天尊。此人自号“帝尊”，意思是要凌驾于“天帝”和“天尊”之上。“嗤！装逼装到我面前来了？”李豫撇了撇嘴，对此十分腻歪。“就算你本人来了，也不敢在我面前装逼。一个法阵烙印而已，还摆出这么大谱，给谁看呢？”李豫一脸戏嚯的看向那个虚影，屈指一弹，一点光辉一扫而过。破灭！湮灭！虚影瞬间消散，法阵瞬间崩溃。伟岸的身影，浩瀚的气息，如同肥皂泡一般，一戳就灭。“走吧！”弹指之间，碾碎了帝尊布置的后手，仿佛是碾死了一只蚊子一般轻松随意。前路一片坦途，再也没有任何异状了。步入封印之地，沿着仙光缭绕的道路前进，前方有是一座巨大的仙关雄城。无数仙魔咆哮，杀气漫天。“湮灭！”李豫伸手一挥，五色光华席卷天地，如同怒潮一般浩浩荡荡的冲了出去。仙关雄城湮灭，无数仙魔湮灭。一切统统湮灭，化为虚无。眼前所有的一切一扫而空，一条大道坦途直通远方。仙关雄城和无数仙魔，都是法则具现的烙印。李豫一击湮灭，秩序崩塌，道则崩溃。仙关和仙魔，再也无法显现了。“天尊的力量简直难以想像！”跟在李豫身边的众人，都知道李豫神威盖世，亲身感受到李豫这一击之中蕴含的灭绝万物的力量，仍然令众人惊骇不已。这些法则显化的烙印，就是天地规则的具现。以众人的实力，破开仙关，冲开一条道路，也并不算艰难。但是，他们破开仙关之后，仙关和仙魔仍然会继续显化。现在的情形却不一样。在李豫这一击之下，仙关覆灭，仙魔消失，再也无法出现了。破灭天地规则，崩塌天地秩序。这完全就是逆转了天地大道。这样的力量，简直无法想像。“这就是仙么？这就是仙人的力量么？”众人心头一片火热，对即将到达的仙路，更加期待起来。前方是一条通衢大道，一路畅通无阻。众人跟在李豫身后，不断前进。不久之后，前方出现了一片浩瀚的天地。一座古朴的石碑高高耸立在前方。亘古沧桑，古老旷远。这是一座极其古老的石碑。石碑上铭刻着一些古老的文字，那是属于乱古年间的文字。“此碑之后，便是仙域！”虽然众人看不懂这些古老的文字，但是烙印在其中的意念，却让众人看懂了其中的意思。“荒天帝？”在这座石碑的下方，李豫看到了一个小塔形状的印记。“荒天帝也来过这里？难道这条成仙路，就是荒天帝留下来的？”李豫朝身边的众人看了一眼，微微点了点头，“走吧，仙域就在前方。”越过石碑，众人踏上了一片浩瀚的仙土。这里古木参天，高山耸立，大河滔滔，是一片浩大的世界。天地之间仙云缭绕，仙光弥漫。四野神禽翔空，仙兽嘶吼。浓郁的天地元气弥漫在此界，令人浑身舒爽，精神振奋。“这里就是仙域么？”众人兴奋的四下张望，对这片世界十分好奇。“这并不是仙域，这里只是仙域与人间界的连接之处而已。”李豫神念一扫，就发现了这个世界的本质。事实上，这里并不是一方浩瀚的世界，除了方圆万里之地以外，其他的地方都是虚幻的影像，并不是真实的天地。“那里才是真正的仙路！”李豫指着远方那一座通天彻地的天门，朝众人说道：“只有通过天门，才能进入真正的仙域。”虹光飞架天际，众人掠空而过，落到了天门之前。这是一座巨大的天门。两边是庞大如同山岳一般的方形石柱，顶部重檐垂拱。共同构建出一座庞大无边的门户。在门户之中，一层流光溢彩的光幕笼罩着。透过光幕，隐隐约约看到了一片神奇而浩瀚的世界！那里高山耸立，直上云霄，几乎直抵苍穹，与天齐高。那里江河浩瀚，无边无际，一条江河仿佛就是一片浩瀚的汪洋。那里古木参天，仙藤虬结，古老沧桑，仿佛这些古树，这些古藤，都生长了百万年。“仙域！这就是仙域！”一棵树都能生长百万年。除了仙域，还有哪个地方拥有这种奇迹？大帝都只能活过两世，最长也只有几万年寿命。但是，仙域中一棵树，就能活过上百万年！看到这一幕，众人心头突然生出了一股悲凉！原来，我们连仙域的一棵树都比不上吗？“叮当！”一声浩荡的天音响起，流光溢彩的光幕上，突然显出了一串古老的文字。“一世成仙两三人！”“以皇道高手献祭，方能打开此门。”古老的文字显现之后，众人即使认不出这些文字，也感应到了文字中铭刻的意志。“这……”“竟然要以大帝献祭？这……”看到这句话，众人脸色大变！献祭才能打开的天门，这条仙路……看起来根本就不像仙道，反而类似于魔道了！“所谓献祭皇道高手，实际上就是天门需要凝聚力量，才能贯穿虚空。”李豫朝天门看了一眼，眼中神光流转，神魂不断解析着这座天门上铭刻的法阵，很快就明白了所谓献祭是什么意思。“天门贯通仙域。但是，这方世界的天地元气不够。天门没有足够的力量贯通仙域。因此，只能献祭皇道高手，吸收力量，从而开启一条通往仙域的通道。”“原来如此！”听到李豫的解释，众人松了一口气。“至于那个‘一世成仙两三人’，也是这个原因。即使献祭了皇道高手，天门也最多只能传送两三个人进入仙域。”李豫笑着看了众人一眼，“有我在这里，驱动天门，打开仙域，倒是用不着献祭了。”李豫举步走到天门前，伸手一按，浩瀚无边的力量汹涌而出，勐然灌入了天门法阵之中。“当……”天音浩荡，仙光如雨。仙门缓缓开启，浩瀚而神秘的仙域展现在众人面前。“天门已开。现在……谁想成仙？”(未完待续。。)
        
         
        
         
      