
        “斩因果！断因缘！”模模糊糊中，孟浩听到脑海里响起了一声浩荡的声音。“因果……”恍惚之间，孟浩看到，从他的身体上，有无数若隐若现的丝线蔓延而出，彼此交错，如同一张巨大的网，不知连接到了何处。这就是他的因果线。孟浩不知道这些丝线的含义，只是觉得，这里面……似乎包含了他的一生！“斩！”声如雷鸣，仿佛是天地号令！孟浩全身一阵剧烈的颤抖！这一刻，他看到自己身体外的所有丝线，随着这一声“斩”，竟然齐齐崩溃，如被无形的利刃斩断了。与此同时，那张绵延虚空的无形大网，也在不断的崩溃，不断的破碎。这些都是孟浩的因果。他的亲人，他的朋友，他的爱人，他的仇人，等等一切，凡是跟孟浩有因果的人，记忆中关于孟浩的一切，统统抹去。“孟浩……我跟你不死不休！”王家驻地，王腾飞紧握拳头，暴怒的狂吼。然后……“咦？孟浩是谁？我刚才为何喊了孟浩的名字？”“咦？我刚才喊了谁的名字？”王腾飞心里，关于孟浩的一切完全消失了！“孟浩……你千万不能死啊！”往生洞外，紫运宗驻地之中，许晴泪流满面，然后……“我为何哭了？”“孟浩就是方木？孟浩居然就是方木？”楚玉嫣神色复杂的看向往生洞的方向，心头纠结不已。下一个瞬间，“咦？我这是怎么了？为何莫名的有些酸楚？出了什么事？”赵国云杰县、赵国靠山宗、赵国修行界、南域各大世家、各个宗门，凡是跟孟浩有因果的人，统统被斩去了因果。孟浩存在的一切痕迹，即将彻底抹杀。直到……斩因果斩到了李豫那里！“我就知道！我就知道！”墨土边缘的一座山丘，李豫盘坐在一方巨石上，身前摆放着一张案几。李豫端起茶杯，悠闲的喝着茶。“有妲女护着，你们要杀孟浩，唯一的办法就只能用斩因果之术了！”李豫抬眼看向天际，满脸嘲弄，“你要是能斩去贫道的因果，这个世界也没你办不成的事了。”看着那柄无形的因果之刀，如同天地法则一般，崩灭一切因果，重重的斩在了李豫身上。天意如刀！这就是季家的天意！然后……“轰隆！”天意如刀，却斩到了超出天意无数倍的存在身上！刹那之间，这柄无形的天意之刀，就这么生生的震得粉碎！“啊……这是怎么回事？这是怎么回事？”天意之刀崩碎，东土白山之上钓鱼的季方老祖，骇得面无人色，“这方天地，怎么会有这种存在？怎么会有超出了季天的存在？”“这是季家的天！季，就是李字头上盖了天！我们就是天！这样的存在，为何会出现在季天的世界里？”季方老祖惊慌失措的狂吼着，浑身颤抖，冷汗直冒，脸色一片惨白。斩因果失败，必遭因果反噬！他……死定了！“李字头上盖了天？这话我就不爱听了！”李豫不悦的皱了皱眉头，“贫道也姓李。你还敢盖到贫道头上？也活该你被因果反噬！”话音刚落，季方老祖四周的天地猛然一震。一张巨大的网！庞大至极，贯穿了第九山海之中所有一切的大网。这就是整个第九山海的因果之网。斩因果之术，隐藏着一个必死的凶险。斩断因果，自然会遭到因果反噬。正常情况下，如果季方斩断了孟浩所有的因果，自然就能收起鱼线，脱身而去。因果反噬之力，也找不到他身上了。但是，现在他斩掉了孟浩九成九的因果，却被李豫这个因果挡了下来，再也斩不下去了！斩不断，也就脱不了身，因果反噬之下，那就必死无疑了！“轰……”一股无形的烈焰，沿着鱼线燃了起来，急速蔓延到季方身上。“啊……”一声凄厉的长嚎，季方浑身上下燃起了一股莫名的烈焰，只是一瞬间，就将季方烧得干干净净，烧得彻彻底底。因果线上，关于季方的一切，统统烧了个一干二净。季方一死，孟浩被他斩去的因果瞬间恢复如初。往生洞外。“你竟敢朝我们季家下手？季方老祖不会放过……咦？我刚才说了什么？”“轰！”纤纤玉手一击拍下，往生洞外季家驻地的所有人，通通被一击打灭，死得干干净净！“你们竟敢杀孟浩？你们竟敢杀孟浩？你们季家这是自寻死路！”妲女暴怒的狂吼，滔天神威，震得四周的虚空一阵剧烈的颤抖。“前辈让我保住他的命，我居然没有办成！我愧对前辈，本当自裁谢罪。但是，季家不灭，如何消我心头之恨？”“你们竟敢杀他？季家……你们根本不知道自己惹到了什么样的存在！第九山海，就要变天了！”能赐下“六道轮回之法”，能将早已逝去的人，从轮回中拉回来。这样的人物，岂是季天所能招惹的？前辈交代的事情，我居然没有办好，这让我如何交代？妲女抬头看向天空，怒发如狂！“没死！孟浩没死！”“孟浩……”这时候，倒在往生洞门口的孟浩，居然缓缓的站了起来。“刚才……发生了什么事？”孟浩摇晃着脑袋，有些头昏目眩。隐约之间，似乎还记得他被季家的因果之法，斩掉了自身的因果。为何……我还活着？为何我还没死？“孟浩……”许晴一声大叫，纵身而起，一头冲了上来，紧紧的抱住了孟浩，泪流满面。“孟浩没死？”妲女豁然转身，看向往生洞口那个活生生的孟浩，顿时心头一震，然后……恍然大悟。“原来如此！原来如此！”“斩因果？季家居然在斩孟浩的因果？哈哈哈哈！这是自寻死路！前辈与孟浩的因果，也是你们季家能够斩的么？”妲女放声大笑，如释重负的松了一口气。“前辈自然知道季家会斩因果，也自然知道季家斩不掉孟浩的因果。原来是我白担心了！”妲女笑着摇了摇头，“前辈算无遗策，这种事情必然早有预料，却是我多虑了。”落到孟浩身前，妲女伸手递过一片翎羽，“季子殒落，季家必不会干休。我有要事无法脱身，也不能随时保护你。这是我的鲲鹏之羽，激发之后，能让你扶摇九天。离开南域吧！”“是啊！只能离开了！”孟浩抬眼看向前方，看向南域众人，又转身看向了紫运宗的方向，躬身一拜。“孟浩……”许晴泪眼婆娑的看着孟浩，难舍难分。“我会回来的！我……孟浩，还会回来的！”举起鲲鹏翎羽，一股狂风呼啸而起，化成一只羽翼垂天的大鹏，一飞冲天，扶摇万里。孟浩走了。却在南域所有人心里留下了一个巨大的谜团。有仙人保护，身后还站着一个来历恐怖至极的“前辈”，孟浩到底是什么来头啊？
        
         
        
         
      