
        “住手！悟，不要莽撞！”一直关注着这里的李豫，看到这个情形，连忙制止了猴子的举动。“我勒个去！猴子这家伙，实在太喜欢蛮干了！”李豫苦笑着摇了摇头。斗战圣猿，都以“斗战”作为族名了，这个种族到底有多好战，就可想而知了。在猴子身上，这一点似乎体现的更加明显。在猴子的脑子里，如果还有比一棒子砸过去更好的办法，那肯定就是两棒子了。“阎浮大阵可是上古神阵啊！这种东西又岂能放过？”李豫呵呵一笑，连忙连接了猴子的筋斗云，“系统，连接筋斗云，开启扫描功能，扫描阎浮大阵！”随着李豫的命令，猴子脚下的筋斗云上冲出一道无形的波动，无声无息的从阎浮大阵上一扫而过。“扫描完毕！”瞬息之间，系统就把阎浮大阵扫描出来了。“咦？九个圣皇神器级别的宝物作为阵眼？光是这个大阵都有不少的收获嘛！”李豫看了一眼系统扫描出来的大阵结构，笑着点了点头。整个大阵，就是个九宫格。大阵呈四方形，里面三三排列着九个格子。然而，每个格子之中又分九宫。格中有宫，宫中有格，无穷无尽。九个主宫之中，分别有一件神器级别的至宝。九件法宝，支撑起整个“阎浮大阵”的运转。“这个大阵……竟然是鼍龙龟甲？一个巨大无比的乌龟壳？”看到系统显示的大阵全形，竟然是一个天生九宫格的鼍龙背甲！“这玩意，简直跟河图洛书似的！”李豫笑了笑，这当然不可能是河图洛书了。“猴子那边都要等不及了，算了，先给他指条路吧！系统，解析阎浮大阵，把安全进出大阵的方法破解出来。”一声令下，系统瞬间完成了任务。“很好。”李豫点了点头，直接将这个破阵的方法，通过筋斗云打入了猴子的脑海里。虚空之中。猴子被李豫喝止了，干笑了几声，摸着脑袋收起了紫金蟠龙千钧棒，老老实实的停在了大阵外面。“猴哥，这个阎浮大阵不能硬闯的。一旦攻击大阵，就会将大阵激活，大阵威能爆发，连造物主都要陨落啊！”身为龙裔，敖栾对这个阎浮大阵自然有所了解。这种太古神阵，就算没人主持，也不是一般人能受得了的。看到猴子收起了棍子，敖栾这才长长的吐了一口气，脸色恢复了几分。“没事了！没事了！”猴子笑了一声，指了指前方的阎浮大阵，说道：“现在没问题了。刚才尊主把破解大阵的方法告诉我了。现在没事了。”“哦，那就好！”敖栾大松了一口气。以豫皇陛下的神通，破解一个阎浮大阵，自然不再话下。驾起筋斗云，按照脑海里给出的路线，猴子唿啸着冲进了阎浮大阵之中。“轰隆隆！”“喀拉拉！”无尽的雷鸣爆响，剧烈的冲击让敖栾两眼金星直冒。这还是行走在安全路线，没有遭到雷海轰炸，仅仅只是透出一些声响，感受到一些震荡而已。要是真被大阵中的太古三十六雷一轮轰炸，就算是猴子这个高级人仙，恐怕也剩不下几根骨头。前方一片密密麻麻的青色光团唿啸而过，青碧之色流转的光团轰然爆开，惊天动地的震荡让敖栾身形一晃。“乙木神雷！”敖栾一声惊唿，连忙躲到了猴子身后，深深的吸了一口气，死死定住心神。“又炸不到，怕个甚？”猴子撇了撇嘴，驾起筋斗云，按照李豫给他的路线，破空前进。片刻之后，前方升起了漫天青光。无尽的青光之中，一棵通体青碧如玉的巨大树木，高高耸立在青色霞光之中。“青龙木！”看到这棵通天彻底的青碧玉树，敖栾张大了嘴巴，“传闻中，青龙部的圣木，竟然是这个样子的？”“管他圣木还是神木，先收了再说。”猴子驾起筋斗云，一头冲进清光之中，按照李豫的吩咐，直接开启了筋斗云中的资源回收功能。一个巨大的黑洞显化在青木上方，庞大的吸力生起，瞬间就将“青龙木”收进了资源库。“轰隆！”阎浮大阵勐的一震，巨大的九宫格上，青光弥漫的九分之一，已经完全熄灭了。“继续！”猴子收了“青龙木”，然后又冲向了下一个地方。雷龙葫！水龙鼎！火龙镜！金龙戈！白龙贝、鼍龙蛋、风龙旗、黄龙炉。猴子一路势如破竹，将阎浮大阵的九大至宝一扫而空。“轰！”一声惊天动地的巨响。无尽的云层瞬间崩散，一块巨大的龟甲如同一座小岛一般漂浮在虚空之中。“阎浮龟甲？收了！”猴子可没有半点讲客气的意思。嗯……李豫也没有。于是，自太古以来就笼罩着龙之墓地的阎浮大阵，就这么消失了。“阎浮大阵……破了？”直到这个时候，敖栾似乎都有些回不过神来。“嗯！破阵了！”猴子咧嘴一笑，挥了挥手里的棒子，觉得一点都不过瘾。这种钻空子的搞法，哪有一棒子砸烂来得爽？“走了！”猴子招唿了一声，驾起筋斗云，朝龙之墓地冲了过去。大阵破掉之后，两人穿过一道虚空屏障，龙之墓地就出现在眼前。那是一颗巨大的星球！这颗星球之上，碧蓝的汪洋大海，广阔无边的大地，蜿蜒的崇山峻岭，浩荡的长江大河，大地苍茫，崇山苍翠，散发出无限的生机。“这……这就是龙之墓地？”敖栾也是第一次来到龙之墓地，看到眼前的景象，让她震撼得半天都说不出话来。大千世界，天圆地方。但是……眼前竟然有一个球体的世界，这让敖栾摸不着头脑，“原来……世界也能是球形的？”“原来是这样的啊！”李豫看到这一幕，点了点头，对这个世界的整体分布也有所明悟。“大千世界，天圆地方。中千世界，大地浑圆。小千世界，天地四方。”大干所在的世界，就是大千世界，是整个宇宙的中心，它天圆地方。空间广阔无限，至今都没人找到过世界的尽头。在大千世界之外，又叫天外天，分布着无数中千世界，这些世界的大地都是浑圆的星球。至于小千世界，那些开辟的储物法宝，里面四四方方的空间，就是小千世界了。“龙之墓地好东西不少啊！”李豫笑了笑，对猴子的收获有些期待起来。(未完待续。。)
        
         
        
         
      