
        “所有参会修士，任何人不得离开！违者杀无赦！”蓬莱法会上死了人，而且还死的是蓬莱金丹宗师孟离的后裔，发现了这事之后，蓬莱派众人怒不可遏。高台之上，一个面无表情的中年修士端坐着。这人就是主持本次蓬莱法会的金丹宗师莫渊。出了这种事，莫渊也觉得脸上挂不住。在他这个上品金丹坐镇之下，竟然还出了这种事，不查个水落石出，蓬莱的声誉何在？“到底出了什么事？”一众参会的修士，被集中到玉楼下的广场上，很多人都不知道到底出了什么状况，一个个交头接耳，议论纷纷。“孟玉乾的死，被人发现了么？”杜白心知肚明，脸上却不动声色。大自在魔主乃是证造化、得永恒的存在，魔主的玉简神通，这些蓬莱门下肯定是查不出来的。名门正派行事，肯定要讲规矩，不可能没有证据就找到杜白身上。至于打了孟玉乾一顿，你见过武功能把人的神魂打灭的么？“咻……”这时候，天边一道遁光呼啸而来。一个锦袍老者落到了高台上。“莫师兄，玉乾的死，必须给个交代！”孟离朝莫渊拱手一礼，扭头看向下方的一众修士，满脸狰狞，“不找出凶手，我绝不干休！”“孟师弟放心，此事也关系到我蓬莱声誉，自然要查个水落石出！”莫渊点了点头，“既然孟师弟也来了，我们一起查验此事便是。”“多谢莫师兄。”孟离拱手一礼，在莫渊身边坐了下来。“天方，开始吧！”莫渊拿出一盏青灯放在身前，又拿出一方明镜，递给了谢方伟。“是！”谢方伟接过明镜，举步走下高台，来到一众修士身前，高声说道：“今日，我蓬莱法会上，有奸人作祟，谋害了一名参会修士。此事，我蓬莱自然要追究。”挥手将手中的明镜打出，化成了一方丈许高的光幕，“这是万象圆光镜，能够照见尔等在蓬莱法会上的一切举动。现在，按照指示，请大家一个个走过这面万象圆光镜。”“在蓬莱法会上的一切举动，都能照出来？”杜白听到这话，微微皱了皱眉头，心里却也没有太多意外。既然是蓬莱法会，考察入门弟子，肯定不会缺少监控手段。这事也在预料之中。更何况，他又有新的发现，已经有把握应付这件事了。“排好队，一个个过来！”在蓬莱弟子的指引下，一众参加法会的修士，一个个走过万象圆光镜。镜子里闪现出这名修士登上迎客岛之后的一切举动。随着时间推移，渐渐轮到杜白他们了。明轻月上场，万象圆光镜里照出了，三人踏上迎客岛，孟玉乾前来打招呼，明轻月三人毫不理睬，转身离开的一幕。“哼！”看到这一幕，孟离不悦的哼了一声。明家的小丫头，竟敢给我孟家子弟甩脸色？不过，现在也不是追究此事的时候。孟离忍住心头的怒火，继续看了下去。明轻月之后是石轩。石轩都没跟孟玉乾接触过，自然轻松过关了。“到我了么？”杜白定了定神，心神沉入“唯心唯我，自在永恒”的真意之中，杂念不起，平静的走到了万象圆光镜前。镜子的画面不断显现。踏入迎客岛，登上玉楼，踏上虹桥。直到……孟玉乾用“引气珠”偷袭，杜白挥起拳脚狠狠的揍了他一顿！“是你？”看到这一幕，孟离一声暴怒的狂吼，“贼子，你竟敢下此毒手？去死！”浩荡的火光冲天而起，一条巨大的火龙在烈焰中翻腾嘶吼，庞大无边的气势压得台下一众修士面色惨白，瑟瑟发抖！“竟然都不讲证据，不讲道理，直接动手了？”杜白心头一惊，突然发觉自己失算了！就算有应对方法也没用！他们根本不讲规则，直接动手！就算蓬莱是名门正派，但是修行界以力为尊。一位金丹宗师发怒，直接干掉一名出窍期的散修，谁能说什么？“该死！”杜白心头又惊又怒，却毫无办法。出窍期与金丹期，实在是差得太远了，连拼命的余地都没有！“杜白……”石轩看到这情形，心头大惊。可是……他也毫无办法！画面上的一幕已经表明了，是孟玉乾故意找茬，先出手攻击杜白，然后才被杜白反击的。但是……孟离是金丹宗师的老祖，是蓬莱派金丹老祖，人家不跟你讲道理，这完全没有任何办法！“且慢！”这时候，端坐在高台之上的莫渊，挥手打出一道雷光，拦住了暴怒的孟离。“莫师兄，你这是何意？明明是这贼子害了玉乾，你为何拦我？”孟离只是下品金丹，而莫渊却是上品金丹。丹成三品，上中下三品金丹，实力却有天渊之别！莫渊的实力比起孟离，自然强了很多倍。被莫渊拦住，孟离的火龙瞬间湮灭。看到这情形，孟离又惊又怒，忍不住朝莫渊暴怒的大吼。“我蓬莱乃是名门正派，行事自当堂堂正正。”莫渊冷着脸瞪了孟离一眼，“孟师弟也看过孟玉乾的死因。他是被人摄去了神魂而死。虹桥禁法，禁止一切神通法术法器法宝。拳脚之术，又岂能打灭神魂？此事自当追查清楚才行。”“还有什么好查的？定然是这个贼子以邪法摄了玉乾的神魂。”孟离当然希望直接干掉杜白。因为，这事情明显就是孟玉乾先行挑衅，杜白暴起反击。孟玉乾的心性，孟离岂能不清楚？问题扯得越多，说不定还会扯出孟玉乾更多的丑事来。“事关蓬莱的颜面，岂能草率行事？”莫渊哼了一声，直接压下了孟离的异议。上品金丹的威势，上品金丹的地位，可不是下品金丹所能比拟的。因为……只有上品金丹才有可能晋升元神！“你叫杜白？你过来！”莫离朝杜白招了招手，然后有将“万象圆光镜”抓了过来，举在手里，“我问你答！如果你说谎，‘万象圆光镜’就会显出红光。一旦显出红光，那你就是图谋不轨的贼子，定斩不饶！”“镜子是你的，岂不是你想让它显出红光，它就能显出红光？”杜白抬眼看着莫渊，面对金丹真人的威势，毫不退让。“你修为不足，不懂修行即是修心的道理。修道，就是时刻践行自身之道。我秉承雷霆刚正之道，岂能因你而坏我道心？”莫渊面无表情，没有因为杜白怀疑他的人品而又丝毫动容。“第一个问题，孟玉乾是不是你杀的？”
        
         
        
         
      