
        “托森已经找到幽冥兽了？”符打入幽冥兽体内的一刹那，李豫就已经收到消息了。“很好。”李豫点了点头，“有了这道符，我就可以动很多手脚了。”这道符，李豫在里面加载了一个系统连接。凭借这道符，能做的事情就多了。“系统，连接符，扫描幽冥兽，解析幽冥兽天赋神通。”对于幽冥兽的“吞噬天地”、“时光加速”、“虚化隐身”，三大神通，李豫也有些兴趣。“吞噬天地”的神通，连一方星域都能直接吞掉。这种神通，自然十分有价值。“时光加速”的神通同样恐怖。幽冥兽吞噬之后，可以将吞噬之物于瞬息之间时光流转千万年。这种力量，强大至极。至于“虚化隐身”的神通倒是一般般了。“扫描完成！解析完成！”系统连接符之后，很快就完成了扫描解析任务，将幽冥兽的三大神通信息，录入了资源库。“幽冥兽吞噬了一部分天道。这部分天道与幽冥兽融合，很可能这三大神通，就是因为吞噬了天道，才变得这么恐怖。”李豫通过系统连接，看了看这头幽冥兽，脸上显出了几分喜色，“就算只有一部分天道，也能解析天地运转的规则，对我很有价值。”这段时间，李豫分神亿万，一直在消化吸收无穷的道韵。以李豫演化天地的阳神和滋生万物的玄黄之气，恐怕吸收了所有道韵，都还不能神气合一。天道，这种天地运转的规则，正是统合神魂修为和练气修为的关键所在。“系统，扫描幽冥兽吞噬的天道，录入资源库。”这个东西，对李豫很有价值。而且，这也是坑死天运子的关键。扫描了天道信息之后，李豫这才开始查看幽冥兽吞噬的东西。“咦？这个时候，幽冥兽还没有吞掉疯子连道飞么？”在幽冥兽体内，李豫没找到连道飞的存在，“连道飞纯净的仙族血脉，拥有正宗的仙人不灭体，还是不能放过了。”既然还没有吞掉连道飞，那就只能等待了。“幽冥兽这种异兽，虽然拥有无敌的神通，却胆子小得过份。除非是把它逼到绝路，恐惧到了极点，它才会动用自身的吞噬神通。”想起幽冥兽的本性，李豫无语的摇了摇头。“不过，现在有了这道符，我已经可以操纵这头幽冥兽了。连道飞就在幽冥兽所在的雾海附近。让幽冥兽去找，找到了之后，直接吞掉就是。”通过符给幽冥兽下了一个指令，李豫就不再理会了。“现在，就是坑天运子一把的时候了！”李豫伸手一招，一团灰蒙蒙的光辉出现在手中，一股掌控大千，定天地纲常的气息，在光团之中流转。“这就是天道！”系统录入了天道信息之后，这个真正的天道就是李豫用来钓鱼的鱼饵了。“天运子，你分身三千，觉醒九十九世，就是为了让自己成为完整的天道。”李豫抓着这个光团，脸上的笑容十分诡异。“天运子，当你发现自己苦苦追寻无数年，一直都找不到的东西，突然出现在你眼前的时候，你会怎么做呢？”“你的天道规则，对我很有价值。所以……就别怪我坑你了！”李豫挥了挥手，将光团收进了资源库，“系统，将这团天道融入天命珠！”这就是李豫的计划。在另一条命运线上，王霖是天运子转生觉醒的目标。王霖历尽千辛万苦，花费巨大的代价，才将天运子干掉。但是，现在么？有了这股天道气息，天运子绝对会坐不住了。他的目标会放在王岳身上，他会想方设法拿到天命珠，将自己与天命珠融合……然后……他就完了。“天运子，坑已经挖好了，就等着你自己跳进来了！”李豫微笑着坐了下来，端起案几上的酒樽，轻轻的抿了一口，“现在只需要等待就可以了！”天运子落坑，需要等待。连道飞被幽冥兽吞掉，需要等待。李豫自己消化吸收所有道韵，也需要等待。时间就在等待中一天天过去。当朱雀圣山上，一道道如虹的气势从天而起的时候，时间已经是五十年之后了。一道通天彻地的白光，带着永恒寂灭之意，从朱雀圣山上冲起，直冲天际。一道五彩斑斓的彩虹，散发着湮灭五行的力量，高挂天空。一道黑色的通天气柱，以毁天灭地，灭绝万物的姿态，震散漫天云彩。一道虚无缥缈，若有若无的气息，如同藤蔓一般蔓延而起，令众生心悸的封禁之力弥漫开来。五十年的修行，王岳、红蝶、王霖、李慕宛，纷纷踏入了问鼎之境。当这些气息冲天而起的时候，整个朱雀星都震动了。当然，这不重要。重要的是……这一道道惊天动地的气息，也惊动了朱雀星之外的某个存在。天运星。这颗以“天运”命名的星球，就是天运子执掌的宗门驻地。在天运星的一座高耸入云的山巅，一个仙风道骨，慈眉善目，气度超凡的老者，面带微笑的负手而立。这股仪态，仿佛超然物外，凌驾众生。但是，下一个瞬间，这个云淡风轻的身影浑身一震，惊得跳了起来。“这是……这股气息……”在天运子的眼中，星空之外，冲起了四道惊天气息，寂灭，湮灭、灭绝、封禁，每一道气息都十分不凡。但是，真正让天运子在意的，只有那一道白光。“终于……出现了！亿万年来，老夫踏遍整个洞府界，都未能找到失去的那一部分。现在，终于出现了！”天运子激动得浑身打颤，“那个方向……朱雀星么？哪里是当年破碎的洞府之门所在的方位。难道，我失去的那一部分，竟然遗落在虚空裂缝之中？”“很好！你终于出现了！三千分身，百世觉醒，再融合失去的那一部分，老夫就能功德圆满！”天运子又恢复了云淡风轻的超然之姿，抬头朝朱雀星的方向看了一眼，满脸微笑，“所以，老夫又要收一个弟子了！”屈指一弹，一道七彩光辉一闪而逝，朝着朱雀星的方向落了过去。“老夫天运子，少年，你这寂灭意境也有几分可取之处。”当王岳放出自身的寂灭寒光，散发出寂灭意境的时候，一个仙风道骨，慈眉善目的身影出现在王岳的神魂感应之中。“少年，以你现在的修为，还无法深入探寻天地寂灭之理。见好就收吧，否则连你自己的神魂都会被寂灭侵蚀，归于寂灭！”仙风道骨的身影微笑着点了点头，轻轻的挥了挥手。王岳的神魂一震，发散的意识瞬间回归躯体。耳边响起了一个温和而善意的声音，“相见即是有缘，少年，他日若能走出这颗废弃星球，可来天运星，老夫收你做个记名弟子吧！”“天命前辈，刚才这是……”“有人看你资质不错，想收徒弟呗？虽然这人也就是个第二步修士。但是当你师父也够了。愿不愿意拜师，就随便你了！”“出了朱雀星之后，肯定凶险无数。找个师门当靠山，似乎也很不错哦！”王岳沉吟了一下，点了点头。于是，该入坑的，都已经入坑了！
        
         
        
         
      