
        “我去！这下玩大了！”即使离苍梧书院还有上千里的距离，李豫也能听到苍梧书院那海啸山崩一般的欢呼。“证道的是青莲帝兵和妖帝之心，根本就不是我。我算是哪门子无上大宗师？”抬眼看到苍梧书院方向冲起的一道道遁光，李豫苦着脸一阵摇头，“不行了！必须闪人了！”“但是……不给他们留个念想，恐怕这事还没完没了。”李豫心神一动，扭头看了看身后的一座山崖，驱动青莲帝兵，洒出一道光华，将整面山崖削的平整如镜。手中青莲帝兵微微一震，将证道之后被天地认可的《爱莲说》全文，深深的刻印在山崖上，并且将青莲帝兵中的大道纶音分出一道，汇入了文章之中。看着山崖上熠熠生辉的一个个铁画银钩的巨大字体，李豫点了点头，“这样总能交代过去了吧？”做完这一切，李豫连忙闪人，瞬间就回到了商城空间。片刻之后，秦山长带着一群老儒驾起遁光，落到了山崖下。“咦？人呢？青莲祖师上哪去了？”秦山长伸着脖子四处张望着，却根本看不到半个人影。“刚刚都还在这里的啊？怎么突然不见了？青莲祖师为何避而不见？这叫我等如何是好啊？”秦山长苦着脸，欲哭无泪。“山长，青莲祖师刚刚证道，恐怕还要闭关一阵，体悟大道，巩固修为。”一名老儒安慰着说道。“是的！是的！山长你看……”另一个老儒伸手指着前方熠熠生辉的山崖，“山长，祖师并不是弃我等而去。他还给我们留下了证道感悟！”“对！对！”众人一齐点头。“是啊！祖师刚刚证道，肯定要体悟大道。我等来得孟浪了。好在祖师并没有见责，还留下了证道感悟。”秦山长捻着胡须一阵点头，抬眼看向山崖。看着上面一个个光辉夺目的文字，听着隐隐传来的大道纶音，秦山长满脸震惊。“这是……大道真言？这是祖师证道之际，天人交感而诞生的大道真言？”“祖师待我等何其厚也！竟然连这等大道真言都留在了这里。”“大道真言是无上宗师立道根基。祖师将自身的根基都分出一份，造福后辈弟子。这是何等的恩重如山啊！”“是啊是啊！今后这里就是我苍梧书院的圣地了。弟子们在这里修行，时刻沐浴大道之音，这可是天大的好处啊！”“大造化啊！祖师此举，我苍梧书院弟子，世世代代都会受益无穷啊！”看到这片山崖的景象，众人激动不已，感动万分。“祖师厚德，吾等替后辈弟子叩谢祖师大恩！”秦山长带着一众老儒，恭恭敬敬的对着山崖拜倒，重重的磕头。李豫哪里知道自己随意的举动，竟然造成了这么大的影响。回到了商城空间。李豫看了一眼在布娃娃堆里打滚的小婷婷，笑了笑，没有去打扰她。“还是继续完成建设吧！”商城空间的建设还只完成了主体建筑，还有很多东西没有完成，李豫打算趁着这个机会一并处理完。举步来到仙府花园，李豫取出了菩提子。“系统，这东西要怎么种植？”对于悟道菩提树，李豫还是十分重视的。如果能够把菩提子种活，等到长出了菩提树，对李豫来说那可是终身受益的。“请用户指定种植位置。”“种植位置么？”李豫抬头扫视了一眼，选定了花园的一座小山丘。举步来到山丘边，看着山丘下潺潺溪流环绕，山下还有一座古朴的凉亭，李豫点了点头。“位置选定，种植！”随着李豫的命令，手中的菩提子飞了起来，落入了山丘。“嗡！”一声轻微的颤动，巨大的气流如同旋风一般冲入菩提子种植之处。这股气流之中，有灰蒙蒙的混沌之气，有黑白交织的阴阳二气，还有厚重无比的玄黄之气。“混沌之气、阴阳二气和玄黄之气竟然对种植菩提树有作用？”看到三道气流汇集，李豫眨了眨眼睛，有些意外。混沌之气代表天地诞生之初的混沌，阴阳二气代表开天辟地之后的阴阳化生，玄黄之气代表了大地的厚重，孕育万物的生机。这三者之间，动用玄黄之气还说得过去，但是其余两者就有些摸不清头绪了。“好吧，由它去把！”李豫摆了摆手，不再理会。混沌之气和阴阳二气在青铜仙殿转化为仙府建筑之后，直接融入到了商城空间之中。混沌之气弥漫在商城空间的空间边界，不知道有什么作用。阴阳二气扩散到整片空间之中，阴阳演化之力，在空间里演化出天气变化、温度变化、季节变化等等各种变化。玄黄之气除了分给周易一点，用来锻造轩辕剑，剩下的都融入到了九座浮岛的地底，演化大地生机。此刻，三股气流在此汇集，庞大的生机孕育而生。转眼之间，一点晶莹如同翡翠的碧光生出，翠绿的枝叶从泥土中绽放着，舒展着，肉眼可见的极速生长着。不到片刻，一棵丈许高，三寸粗细，通体晶莹青翠，如同翡翠玉树一般的菩提树出现在李豫面前。菩提树上灵光四溢，玄妙的气息弥漫开来。枝叶婆娑之间，声声清鸣，如同天地纶音。李豫只觉得神清气爽，智慧之光不停在脑海里绽放。“果然不愧是悟道菩提树。”看着眼前这颗如此神妙的菩提树，李豫点头赞叹不已。花费了不少青铜仙殿中的混沌之气，阴阳二气和玄黄之气，这才让菩提树发芽生长。看到这个效果，李豫觉得这些消耗都是值得的。“菩提树种完了，剩下的就是仙剑天池和青莲帝兵了。”李豫看了看手中的青莲帝兵，有些恋恋不舍，“仙剑天池化成荷池倒也无所谓，但是……”李豫将青莲帝兵举在眼前，“这刚刚度过了天劫，证道成功的青莲帝兵，就这么化成荷池里的一朵莲花，是不是有些暴殄天物啊？”
        
         
        
         
      