
        “终于打起来了。”隐藏在星界看戏的李豫，发现诸神世界和巫师世界的界膜之中，冲出了两条浩荡的光辉，顿时满脸微笑。一道光辉神圣辉煌，无尽的圣歌缭绕，天使翱翔。这是诸神世界“至高神”带领一群神祗冲出界膜，杀了出来。另一道光辉之中，无尽的元素风暴席卷而出，地、水、火、风，交织缠绕，席卷天地。这是巫师世界的位面意识带领的巫师大军。“轰！”这方晶壁系两大本源，发生了一次剧烈的碰撞。虚空震荡，时空颤抖。整个晶壁系在这阵剧烈的震荡之中，发出了一阵阵剧烈的轰鸣。无尽的光辉爆闪，炫目的光芒比起千万颗太阳更加明亮，令人双目欲盲。在这一刻，李豫等待的时机到来了。“这就是大道本源！”巫师世界的物质本源，诸神世界的秩序本源，在这种最直接的碰撞与交锋中，一切隐秘都暴露在了李豫的眼前。“原来是这样！”物质和秩序，时间与空间。李豫眼中闪过无尽的光辉，神魂分化亿万，不断的解析着这方晶壁系的一切规则。玄黄涌动，地水火风在李豫四周翻转。阴阳交织，天地秩序在李豫身边凝结。“物质和秩序相辅相成，两者缺一不可。没有秩序的物质，只是一片混沌。没有物质的秩序，只是空洞的概念。只有物质和秩序结合，才能构成一个完整的世界。”这一刻，李豫浑身一震，玄黄之气和阴阳二气彼此交织，太极阴阳，五行八卦，顿时融为一体。“太极图！”这一刻，李豫发现自己的阴阳二气和玄黄之气，在心湖识海之中，化成了一张太极八卦图。“这是物质和秩序结合之道。这就是我在这方世界最大的收获了。”自身的道行又增进了一层，李豫满意的点了点头。“轰隆！”站在星界最巅峰的永寂之地，李豫看到下方的大战已经打得一片混沌。剧烈的规则碰撞，导致整个晶壁系无数位面发生了剧烈的震荡。时空混乱，位面碰撞，到处都是山崩地裂。“该收获的已经收获了。”李豫看着下方那般末日一般的景象，叹息着摇了摇头，“所以，这场闹剧已经到了该结束的时候了！”伸手一抓，诸神世界的法则具现物“魔网”，出现在李豫手中。“这个东西也算是一部分天道了。那就用它来操纵天道吧！”李豫手中闪出无尽的光辉，将刚才感悟到的这方晶壁系本源法则，灌入了魔网之中。“轰！”如同开天辟地一般的巨响，震荡了整个晶壁系。“嗡……”一声轻微的颤鸣，在星界的最巅峰，那一片永寂之地，爆发出无尽的光辉。浩荡的光辉席卷天地，贯穿了整个晶壁系的每一个角落。光辉普照大千，天地万物为之停滞。天地之间，除了这道光辉之外，再无他物。在这道光辉之中，透出无尽的神圣，无尽的尊贵，仿佛是天地的至尊，世界的主宰。“这是……怎么回事？”这一刻，整个晶壁系一片惊骇。无论是位面内部的战乱，还是星界虚空之中的两方大战，都在这道光辉之中停滞了。无论是巫师还是诸神，整个晶壁系内，所有的人，在这一刻统统失去了力量。巫师的精神驱动不了元素粒子，无法施放巫术。诸神的神格调动不了天地法则，无法施放神术。当然，连同李豫自己搞出来的那些乱七八糟的军团，都在同一时间禁锢了力量。“这是怎么回事？”巫师满脸惊骇，目瞪口呆。“这不可能？”诸神难以置信的大叫。“这是……”两个位面意志，两颗巨大的光球，在这一刻不停的闪烁起来，似乎在震惊。“军团徽记，这是什么情况？”尤迪安虽然还保持着恶魔形态，但是同样也动用不了任何力量了。“主宰……苏醒了！”“主宰？这方世界的主宰？我的力量来自泰坦。就算他是这方世界的主宰，怎么可能禁锢泰坦的力量？”尤迪安有些气急败坏了。“因为，他比泰坦更加强大。”“啊？”听到“军团徽记”的声音，尤迪安目瞪口呆。比泰坦更加强大的存在，那该是什么样的存在？自己在这个世界瞎搞，会不会被“主宰”顺手捏死？“轰隆！”这时候，弥漫了整个晶壁系，贯穿了所有位面的光辉之中，显现出一尊无比伟岸的身影。“吾乃此界的开创者，天地的掌控者，万物与众生的主宰者。”一个声音从光辉之中响起。浩荡的声音传遍了整个晶壁系，在这方世界的任何一个角落，都能看到这个身影，听到这声宣告。“这不可能！”两大位面意志同时发出了难以置信的怒吼。亿万年的互相交战，整个晶壁系最强大的存在就只有它们两者，根本没有其他人。“你们太令我失望了！”似乎在叹息，又像在训斥，甚至有点恨铁不成钢的意味。“你们两个，本该互相扶持，互相帮助，共同管理这个世界。但是，你们却一直在互相交战。我给你们机会改过，但是，你们从来就不知悔改。已经打了二十五次几乎毁灭世界的战争了。这一切，已经到了该结束的时候了。”灿烂的光辉之中，显化出一只庞大无比的光辉之手。这只手只是一抓，如同篮子里抓鸡蛋一般，把两大位面意志显化的光球，抓进了手里。“啊……不可能！不可能！这个世界怎么可能有主宰？”“我才是至高神，我才是至高神！”两个位面意识在疯狂的大叫着，愤怒的咆哮着，拼命的挣扎着。但是，这毫无意义。依照世界本源诞生的位面意识，本就是规则的一部分。规则的一部分，怎么可能对抗整个规则？“我曾赐予你们权柄，但这并不是你们傲慢的理由！”光辉凝聚的巨手勐的一握，灿烂的神辉勐烈绽放，无尽的光芒如同雨点一般洒落。似乎，这两大位面意志，被这只光辉之手一把捏碎了！“果然是主宰！”除了主宰，谁还有这种本事？“吾主，请宽恕我们的罪孽！”这一刻，整个晶壁系所有的存在都只能拜服在地。(未完待续。。)
        
         
        
         
      