
        “奇怪！”李豫凝神戒备，却并没有感应到任何危险的存在。“这里，并不是谁设下的陷阱？”抬眼四处张望了一阵，李豫并没有发现任何异常。“这是时空镜像，并不是幻象。”静下心来，李豫也清楚了，眼前的一切并不是幻象，但也并不是真实存在的景象。“这是时空长河上倒映出来的景象。”这是遥远的时间尽头，倒映出来的未来景象。并不是李豫穿过洞口，就进入了未来的时光中，这仅仅是时间长河上倒映出来的未来景象。“这应该是狠人弄出来的。她留下的信息不仅仅是那句话，这片景象，同样也是信息。”李豫心头已经明悟了真相，这只是一片倒影，自然不可能把“太上天书”倒映出来。这是无数个未来中的一个，也是最惨烈，最恐怖的一个！这个未来……可能发生，自然也有可能不会发生。“既然我来到了这里，这个未来必然不会发生。”改变了过去，自然就改变了未来。现在的乱古时代，正是改变一切的关键。“荒天帝，你要尽快成长起来才行。而我……”李豫紧紧的握住了拳头，“而我，必定要晋升仙帝。”扭头看向那片静止的世界，李豫点了点头，转身就走。沿着河流穿过洞口，李豫又回到了北海的小岛上。“祖师，您回来了。”看到李豫出来，龙子霸下连忙迎了上来。“霸下，我们回去。”朝龙子霸下吩咐了一声，霸下化出真形，驼着李豫，一路飞驰而去，不久之后，又重新返回了大荒地底。“少昊和荒天帝已经动身赶往北海了么？”通过系统连接，李豫发现少昊和小石头，骑在穷奇和吞天雀背上，正在赶往北海。“鲲鹏巢穴正适合磨练他们一番。为了让他们尽快成长，神魔之墙也必须弄过来了。”神魔之墙是仙古时代，一些仙王为了应对黑暗浩劫而炼制的一件秘宝，里面设置了无数的神魔竞技场。进入竞技场中，可以和各种真灵神兽，各种远古仙魔交战。虽然力量层次都限定在同一个境界，但是神魔竞技场中的生物，都是打破极限的存在。“把这个东西弄过来，让少昊加进演武场中，就能好好的锻炼他们一番了。”李豫拿定了主意，伸手拿出一道令符，交给了霸下，“霸下，你去大荒禁地黑森林，用这道令符，把神魔之墙收回来。”真正的神魔之墙，在大荒禁地黑森林。火国祖地朱雀神殿有一道未能完工的仿制品，那个仿制品李豫自然看不上了。“是！”霸下接过令符，施展土遁之法，朝着大荒禁地黑森林疾驰而去。“我给的令符中，加载了一个资源库。有这个令符，以霸下现在的境界，收了神魔之墙并不困难。这事让他去办自然没有问题了。”神魔之墙的事情已经妥当了，李豫也沉下心来，感悟北海一行的收获。“要突破仙王境，就相当于打破了天地的束缚，超出了天地的极限。这就类似于‘踏天’的做法了。”打破天地束缚，踏天灭道，凌驾于天地之上，这种事情，李豫已经干过了多次。虽然那些世界的力量层次，要低于现在这个世界。但是，经验总是相通的。“无始、叶帆和周易，他们在无尽的未来之后，都突破了这个境界。各有个的道路，各有各的理念。可以借鉴，但是无法照搬。”李豫的道路早已明确，那三人的经验，都可以纳入物质本源和秩序本源的大道之中，作为物质和秩序的一部分。“我的物质和秩序本源，立意太大，囊括天地之间所有的一切。所以，我的路必然要比他们艰难得多了。但是……一旦我突破，实力却要远远超过他们了。”伸手一招，“原始真界”的符文规则在手中显化，无数符文盘旋飞舞，如同漫天星河流转。“无始的道路、叶帆的道路、周易的道路，归根到底，都是物质和秩序的道路。”双手一合，原始真解的漫天符文瞬间湮灭，玄黄之气和阴阳二气萦绕而出。“我之前以‘原始真解’解析符文，虽然让我对天地规则有了新的领悟，实际上却已经走上了歧途。”玄黄之气和阴阳二气交汇，物质和秩序交织，天地万物，一切物质和秩序，尽在其中。“这才是我的道路，我要解析天地规则，何必用原始真解？我自己就是秩序，我自己就是规则！”一念明悟，心神澄澈，瞬息之间，之前李豫推演的一切功法，一切法则，都在玄黄之气和阴阳二气的交汇之中，一一显化。“什么是符文？什么是宝术？一切符文宝术，都是天地法则的具现。法则，就在我手中！”屈指一弹，一点灵光冲出。“昂……”一条真龙在光辉之中诞生，鳞爪飞扬，活灵活现。“龙之九子，出！”伸手一点，真龙之形轰然爆散，化成了九头形态各异的猛兽。霸下、狻猊、睚眦、饕餮……龙之九子一一显化而出。“凤凰！”一拂衣袖，龙之九子消散，灵光旋绕之间，一头彩凤展翅翱翔。“九叶剑草！”凤凰身影重新化为一道灵光，随即又化出了一株通体银白，爆出无尽锋锐剑气的九叶剑草。“打神石！”九叶剑草散去，一块顽石显化而出。天地之间最为极致的坚固，永恒不灭，不动如山。双手不停的挥动，一个个手印结出，迄今为止，李豫收集到的无数神通宝术，天功秘法，一一以物质和秩序本源，重新演化了一遍。太上演法，异象纷呈。如果有外人在场，看到这般景象，说不定还能领悟出无数神通宝术出来。可惜，这般绝世机缘却无人得见。“这才是我的道！”伸手一挥，漫天异象消散，只有一道玄黄之气和一道阴阳二气，在李豫的指尖萦绕不休。连同虚神界中的那些黑暗仙王和黑暗仙将的天功秘法，都在李豫的玄黄之气和阴阳二气之中一一演化而出。至此，李豫将来到这个世界之后的一切收获，统统化入了自身的大道之中。“可惜……积累还是不够，还不足以让我突破仙王境界。”李豫扭头看向大荒禁地黑森林的方向，微微一笑，“神魔之墙，也是数位仙王炼制之物，其中蕴含的法则，对我也是一种积累了。”
        
         
        
         
      