
        “帝刹大人，您的判断是对的。”站在金属蜈蚣的背上，一众虞族贵族微笑着朝帝刹点头。“之前那道火光，确实有巫王以上的力量。但是，这样的法器，他们最多能动用一两次。现在，他们已经无法启动那种法器了！”帝刹持着一柄精美的刺剑，微笑着指向冷溪谷，“诸位，那里就是矿场。看到了吗？那条流淌着金光的河流。这种宝藏，当然是我们这些高尚的贵族才能拥有，岂能让它落入野蛮人手中？”“正是！”“附议！”看到冷溪谷那闪烁的金光，一众虞族三眼鬼，连眼珠子都绿了。“那么……传令，进攻！”“呛啷”一声拔剑出鞘，帝刹剑指冷溪谷，高声大喝，“荡平前敌！”“杀！”“杀！”“杀！”杀声震天！五万甲士，一千金属蜘蛛，踏着沉重的步伐，朝冷溪谷碾压而来。一面面装饰华丽的旗帜在战阵上升起，高塔血月的纹章，高塔雷霆的纹章，高塔血目的纹章……整整上百面旗帜，代表了站在金属蜈蚣上观战的，所有虞族贵族的家族徽章。“该死！这些异族魔鬼，竟然也来趁火打劫！”冷溪谷众人气得咬牙切齿。然而……他们刚刚经历大战，早已筋疲力尽。现在又面对比之前的敌人，更加强大的异族魔鬼，这一战，必定十分艰难。事实上，谁都知道输定了！除非姬夏还能再次驱动燧人之杖，否则，这一战必败无疑。“已经不行了。”姬夏苦笑着看向青冥和姬昊，松开手，那一块护身符，化成了一团木屑，纷纷洒落。之前的大战，众人都几乎耗尽了力气。而大巫级别的火鸦等御兽，因为不是人族，根本使用不了燧人之杖。所有，这柄绝世神兵，根本发挥不出半点威力，只能当成烧火棍了。“落到异族手里，我们都会被当成奴隶卖掉，生不如死！”青冥拔出长剑，高声大喝，“各位，我等唯有拼死一战！”“拼死一战！”重新鼓起斗志，冷溪谷的所有人，拖着疲惫的身体，再次举起了武器，准备迎接即将到来的更激烈的战斗。“垂死挣扎而已，这毫无意义！”帝刹举起了手中的刺剑，眉心的竖目爆出了一抹血色的光辉，滔天凶煞翻腾而起。“诸位，以这群野蛮人的鲜血，来见证你我的勇武吧！”一声大喝，帝刹挥剑斩出，眉心竖目爆出漫天血光，一轮血月从剑刃上飞射而出，对着冷溪谷的城墙狠狠的砸了下去！“这是一场荣耀的战役！”一众虞族纷纷呼应，一个个眉心竖目爆出绚丽的光辉。闪电！风暴！冰霜！火焰……一道道威力惊天的法术，从虞族贵族手中脱手飞出，对着冷溪谷狠狠的砸了下来！“躲开！”上百道威势滔天的法术，如同流星坠地一般砸来。惊天动地的威力，远远超出了寻常大巫法术的威力。这是虞族的天赋神通。眉心的第三只眼睛，天生就能沟通天地元气，天生就能施展强横的法术！“轰隆！”即使有火鸦在半空中拼命抵挡，也只能阻挡一部分。还有一部分法术，重重的砸在了冷溪谷的城墙上。碎石飞溅，地动山摇。整个城墙被轰塌了上百丈，守在这一段城墙上的火鸦战士，当场就炸成了飞灰。“神威！神威！神威！”甲士军阵呐喊着，“轰隆隆”的急冲而来。“死战不退！”抄起重剑，姬昊怒吼着冲了上去。“死战不退！”这一刻，冷溪谷所有人都朝城墙的裂口冲上上去。他们知道……这恐怕是此生最后一战了！“哈哈哈哈！那些愚蠢的蛮子，竟然跟伽族重装步兵对冲？完全不懂一点战争常识啊！”在金属蜈蚣背上观战的虞族贵族们，一个个哈哈大笑起来。胜利已经毫无疑问了！这必将是一次辉煌的胜利！无数的奴隶，无数的精金和美玉，这都是财富啊！战争和掠夺，果然是最佳的致富之路！“杀光野蛮人！”五万甲士呐喊着，浑身爆出滔天血煞，凶狠、残暴、疯狂、暴戾的气息，铺天盖地。这是一群沾满了鲜血的刽子手！肆虐南荒多年的一众佣兵团，手里都沾满了无数南荒人族的鲜血！一千大巫带领的五万重装甲士，根本就不是冷溪谷的疲惫之兵所能抵挡的！这一战之后，必将尸横遍野，血流成河！如果不出意外，冷溪谷必将被屠戮一空。但是……肯定会有意外！青冥和姬昊，一个是李豫选的宿主，一个是女娲和盘古选定的救世主！怎么可能让他们死在这里？“谁敢杀我姒文命的族人？”一声怒吼惊天动地！黄蒙蒙的光辉一闪，一个年约三十的男子，瞬间出现在冷溪谷，出现在所有人的前面。他的身影并不高大。比起火鸦部的大块头来说，要矮了一个头。但是这并不高大的身躯，却拥有高山一般的伟岸！如同一座高山耸立在面前。那宽厚的脊背，仿佛就是一座巍峨的高山，永远挡在所有人前方，永远守护着这片大地，守护着这里的人民。他的穿着也十分普通。一身粗麻制成的褐衣，脚踏一双麻鞋，手中提着一柄黑铁重剑。没有丝毫出奇之处。然而，就是“姒文命”三个字，却吓得五万甲士和一众虞族惊声尖叫。“姒文命！？”“他……他……他怎么来了南荒？”“快跑！”这一刻，气势滔天，杀气沸腾的五万甲士军阵，瞬间崩溃！五万甲士哭爹喊娘的狼狈逃窜！跑得更快的，还是那些金属蜈蚣上的虞族。听到“姒文命”三个字之后，他们就吓得脸色惨白，惊叫着转身就跑！“入侵者，这是我们人族的土地！”如同高山一般的身影，缓缓的举起了黑铁长剑，“这里……我们才是主人！”一剑斩出！如同整个大地都被这一剑掀翻了！又仿佛整个大地的力量都凝聚在这一剑之中。“嘭嘭嘭嘭！”一剑斩过，无论是狼狈逃窜的甲士，还是巨大的金属蜘蛛，以及那些跑远了的虞族贵族，所有的一切，仿佛被一股庞大无边的力量碾压而过，一切都化为齑粉。一剑斩过，尽成齑粉！这就是姒文命！这就是……大禹！
        
         
        
         
      