
        “你要杀我？你一个南荒土著的部落首领，竟然敢杀我？”帝罗愣了一下，然后满脸厉色，“我是虞族帝氏一脉的贵族。我们帝氏掌控着‘血月军团’。你如果敢杀我，必将迎来血月军团的怒火。你的领地会变成焦土，你的族人会统统死绝。你可要想清楚了！”“不好意思，我根本不知道什么是血月军团。”青冥笑着摇了摇头，“我只知道你是敌人。对于入侵家园的敌人，南荒人的处理方式，从来都只有一个。那就是……杀！”“轰！”青冥的话音刚落，战争古树和树上的弓箭手，同时发动了攻击。“混蛋！你们这些未开化的蛮子！”这个高傲的所谓“贵族”，虽然也有大巫境界的实力，但是面对三十棵战争古树的联手攻击，根本毫无抵挡之力。绝境之中，帝罗满脸狰狞，眉心的竖目，爆出了一抹晶光。“死吧！同归于尽吧！”疯狂的怒吼着，眉心竖目中响起了狂风呼啸的声音，一道道晶莹的风刃，呼啸着冲了出来。如同一条龙卷，漫天风刃席卷而来。风刃锋利无匹，所过之处山石、草木通通搅得粉碎。甚至连围攻帝罗的战争古树，都被斩碎了无数枝条。“还有这等绝招？”帝罗眉心竖目中爆出的风刃，威力十分强大。如果没有战争古树的抵挡，青冥和一众弓箭手，恐怕都会被这一击搅得粉碎，尸骨无存。但是，有三十棵战争古树在场，帝罗最后的反击，也就这样了！“嗡……”一道青色的光幕亮起，铁檀带着一群古树，施放巫力，化成一道光罩，将这股风刃龙卷死死的禁锢起来。“轰隆！”被禁锢之后，风刃龙卷无法肆虐，最终轰然爆散。卷起无数碎屑，爆散的风刃龙卷，散成上万道巴掌大小的风刃，将方圆十几丈内的一切都搅成了粉碎，连大地都搅出一道深坑。“蛮子，你们死定了！血月军团的怒火，毕竟降临在你们头上！我哥哥不会放过你们的！”最后的拼命绝招都没有发挥作用，帝罗疯狂的大叫着，大声咒骂着。“血月军团的怒火？我等着！”青冥冷笑一声，举起了手中的弓箭，“入侵者，我送你上路！”“咻！”利箭离弦，破空飞射！已经爆发出最后的力量，帝罗完全失去了抵抗之力，只能眼睁睁的看着这一箭，穿透了他的喉咙。“咯咯……”艰难的挣扎了几下，帝罗一头栽倒在地。“打扫战场！”青冥一挥手，战争古树分出一条条枝条，卷起了金属蜘蛛、银甲武士，还有帝罗的尸体，一路返回驻地。“万胜！”“万胜！”“万胜！”当青冥返回部族驻地的时候，整个青夷部所有人的欢呼起来。这是一场前所未有的大胜。一千生蛮，五百强敌，近二十名大巫境界的敌人，通通覆灭在“山岭巨人”和“战争古树”手里。这一刻，所有人对青冥这个带来奇迹的首领，致以崇高的敬意！“首领万胜！”青夷部众人，连同老祭祀在内，一齐向青冥躬身下拜。“为了部落！”站在铁檀的树枝上，青冥举起手臂，大声高呼。好吧，这个口号……似乎有不断蔓延的趋势。“青冥，我们抓的这些铁疙瘩，怎么处理？”这时候，老祭祀指着堆积在城堡广场上的十具金属蜘蛛，还有三百具重装甲士的盔甲武器，以及两百火鸦战士的武器兵甲。至于那些使用这些武器的人，这就不用说了。黑曜这群“山岭巨人”和老祭祀带领的巫师队伍，怎么也不可能让他们活下来的。“改造一下，这些盔甲武器和金属蜘蛛，都能使用。”青冥走进广场，看到这些精美的盔甲和武器，看到这些金属蜘蛛，脸上浮起了一丝笑意。“改造？”老祭祀一呆，满脸苦笑着摇头。在南荒地界，恐怕没有人能炼制这等精致华丽的盔甲，也没人能炼制金属蜘蛛这么精巧的器物。要想改造，都不知从何改起。重装甲士的盔甲和武器，都是依照“四眼鬼”，也就是“伽族”的体形铸造的。“伽族”的武士，体形比青夷部的战士更加高大。跟火鸦部的狂战士有得一比。不改造重练的话，根本就没法用。“交给我了！我有办法！”青冥走到这堆铁疙瘩面前，伸手一挥，这堆巨大的钢铁造物，瞬间消失不见。“木皇大人，我该如何改造重练这些东西？”依照“木皇”的指点，将这些东西收起来之后，青冥仍然有些摸不着头脑。“这是战争大厅。”木皇在青冥的脑海里显出了一座奇特的建筑，“你选一座房子，我把战争大厅炼制出来。”“到时候，你们部落所有人，都能在战争大厅里炼制兵器铠甲。而且巫师还能通过战争大厅，配置各种药剂。”这所谓的“战争大厅”，自然就是李大老板的“炼器阁”和“丹房”的集合体了！“战争大厅”都出来了，李大老板在“魔兽争霸”的邪路上，越走越远了。“太好了！”听到木皇的话，青冥心头大喜。不得不承认，异族的炼器技术，已经把还处于“材料的初级应用”上的人族，甩了几条街。坚固的铠甲，锋利的兵器，这可是南荒人族做梦都想要的东西。现实的情况就是，人族的铠甲，就是兽皮缝起来的。人族的兵器，就是兽骨和各种材料，粗制滥造的。傻大笨粗，就是人族的装备特色了。一旦青夷部把“战争大厅”建成了。源源不断的炼制各种精美的装备和药剂，那就是源源不断的财富啊！好吧，现在的人族，连货币都没有。内部交易就是以物易物。对外的交易……使用的是异族的货币。“轰隆！”五彩霞光闪耀之间，一座精美雅致的大殿，在广场一侧，原本的部落仓库上，拔地而起。“族人们，这就是我们青夷部崛起的根基！这就是我们的战争大厅！”当青冥将一柄异族巨剑，重炼成一柄精美而锋利的长剑之后，他举起了这柄长剑，向所有族人宣布了这个好消息。“万胜！”亲眼见到这个过程的所有青夷族人，顿时高声欢呼。坚固的铠甲，锋利的兵刃，充足的药剂。这一刻，所有人都清楚的知道，青夷部的未来，必将一片辉煌。
        
         
        
         
      