
        “隆隆！”沉重的声响之中，殿门缓缓打开。一股浩荡的水气汹涌而出，恍惚之间，众人眼前出现了一片浩瀚无边的汪洋大海，怒潮汹涌，巨浪滔天。“哗啦”一声水响，异象消散一空。“刚才……”这股汪洋大海一般的异象，让众人满脸震惊。“北方玄冥真武大帝，五行之中代表了水，有这般异象也很正常。”张远山的宗门“真武派”，正是“真武大帝”的传承，对“真武大帝”自然不会陌生。只是……还没进门，就给了这个么下马威，这让一众轮回者心头十分凝重。“无论如何，总得进去看看才行。”小孟手持刀剑，一步当先，踏入了殿门。眼前是一座巨大的殿堂。大殿上方穹顶，不是石头，而是一道浩荡的水幕，怒潮滔滔不绝，凭空流淌，水气漫天。大殿之上，有一块玉璧屏风，闪烁着皎洁的月华，将上方水幕映照得波光粼粼，如梦似幻。整个大殿空荡荡的，没有任何人影。虽然看起来并没有什么危险，但是众人仍然不曾放松警惕。毕竟在“真武大帝”这种神仙人物的墓穴里，很多事情都不能以常理推测。“轰！”果不其然，当众人踏入大殿之后，大殿中暴起了一声轰鸣。一道道浑身冒出阴森死气的身影，突如其来的出现在大殿中，将众人团团围住。“该死！竟然有埋伏！”看到这些僵尸一般的身影，众人脸色大变，连忙挥起刀剑，严阵以待。“杀！”这群僵尸虽然数量不少，但是也都只有半步外景的层次。实力大进的小孟和顾长青，再加上本来就是人榜第十，能够独自斩杀半步外景的江芷薇，应付起来也不算太危险。“天地之初”和“纪元之末”的本质，让小孟和顾长青大发神威，刀剑纵横之间，没有一合之将。片刻之间，就把这些半步外景的僵尸，杀得七零八落。“小心！”正在这时候，大殿之中突然暴起一声雷鸣，漫天电光化成一道雷霆之矛，对着小孟当头扎下。“外景？”炫目的电光当头轰落，小孟的头发都一根根竖了起来。与此同时，小孟手背上的“雷神印记”竟然也生出的感应，冒出了一道道紫色的电芒。“跟雷神有关？这人用的也是雷神传承的‘神霄九斩’？”从“轮回之主”那里知道“雷神”也是阿难的一个马甲之后，小孟对雷神印记和雷神传承，也十分排斥，根本不想沾染“雷神传承”的任何东西。但是，此刻已经找上门来了，不想沾染都不行了。“喀拉！”手背上的“雷神印记”爆出一刀紫色的电光，小孟挥刀斩出，使出了“神霄九斩”之一的“天打五雷轰”。以“天地之初”的真意，斩出了这雷霆浩荡的一刀。“轰隆！”雷霆轰鸣，电光爆闪。小孟踉跄着后退了几步，大口喘着粗气。虽然这段时间以来实力暴涨，但是，面对真正的外景高人，还是有些差距。仅仅只能挡住这一击，要战胜外景，还是十分艰难。“轰！轰！轰！”在小孟挡住“雷霆之矛”的同时，四周又冒出了几个身影。一个个气息浩瀚，引动天地元气，显出了冰冷的寒月，呼啸的狂风，浩荡的江河等异象。“四个外景？”加上“雷霆之矛”，大殿之中已经出现了四个外景级的高手。浑身散发电光的黑袍中年男子，冰冷如月的白衣女子，周身狂风呼啸的青衫男子，背后江河浩荡的蓝衫老者。这四人虽然有几分“人气”，实际上，跟之前那些“僵尸鬼怪”毫无二致，本质上都是“尸鬼”。这一刻，众人心头十分沉重。面对四个外景高手的围攻，就算小孟和顾长青实力进步再快，也挡不住这种敌人。“都是一些妖魔鬼怪么？我正好有一个专门对付妖魔鬼怪的东西！”小孟一刀挡住“雷霆之矛”之后，伸手从储物戒指里取出了一件东西。那只一盏青灯。佛前青灯！“西游世界”的死亡任务，众人从“灵山”带回来的，唯一一件完整的佛器。曾经是神兵，拥有普照十方的无量光辉。虽然现在已经跌落境界，只有宝兵层次，却仍然拥有克制阴邪的力量。“拔一切业障，得生净土！”“南无阿弥多婆夜！”出身“少林”的小孟，自然不会不懂“往生咒”。此刻，不管是不是有用，小孟拿出“佛前青灯”，以自身真气激发之后，念起了“往生咒”的经文。“阿弥陀佛！”禅音浩荡，佛光普照。青灯上，如豆的灯火猛然爆发。青灯摇曳，光明绽放，普照大千，照耀十方。这一刻，无量光辉照映天地，让整个大殿仿佛化成了佛国净土。“啊……”“嗷……”佛光普照之下，四个外景境界的“尸鬼”，发出了一阵凄厉的惨叫，浑身冒着青烟。剧烈的痛苦，让四个外景“尸鬼”根本不敢停留，惨叫着转身就跑，匆匆逃出了大殿。除了这四个外景“尸鬼”之外，之前剩下的那些半步外景的“尸鬼”，连逃的机会都没有。禅音浩荡，佛光普照。这些半步外景的“尸鬼”，脸上现出解脱之意，体内冒出丝丝黑气，湮灭在浩荡的佛光之中。它们浑身冒出一股金色的火焰。不过一息，全都化成了灰烬。隐约之间，有一道道虚影含笑飘起，在浩荡的佛光中缓缓消散。片刻之间，整个大殿一扫而空。“这东西……还挺好用的嘛！”看到小孟手里的“佛前青灯”，众人马上就知道了这东西的来历。“就算力量流逝，从神兵跌落到宝兵，却到底是灵山之物，佛前之宝，驱除阴邪之能，还是有的。”小孟笑了笑，将佛前青灯托在手里。光辉渐渐收敛，只剩下一点豆大的火苗，在青铜灯上点亮着。“前面肯定还有不少阴邪之物，我们以佛前青灯开道，前去探查一番。”有了这个克制阴邪的宝物，接下来势必要安全很多。穿过大殿，众人走向了后殿。刚刚踏入后殿，众人就被眼前的景象吓呆了！龙！后殿里，盘踞着九条通体古铜色，长达百丈的真龙！真龙之气浩荡而起，弥漫的龙威令人心头发颤。好在这九条龙似乎都在沉睡，否则……后果都不用想了！有九条龙拦路，后面还怎么去？
        
         
        
         
      