
        “火焚国，火兽？”魔修海，小寒山中，王霖的分身通过王岳开启的空间传送门，瞬间抵达了火焚国。天逆珠已经开启了水、木两行，还需要火、土、金三行圆满，才能完全开启天逆珠。古神之体在小寒山闭关修行，这个练气修真之道的分身，就必须外出跑一趟了。“南方一万五千里，就是焚金山脉，那里有火兽出没。”王霖扭头朝南方的天际看了一眼，果然发现南方的天际隐隐透出一股火热的红晕。“那边就是焚金山脉了！”遁光唿啸而起，王霖驾起遁光朝焚金山脉赶去。即使王霖这个分身还只有筑基期的修为，但是有两件金丹法宝，一件元婴法宝在手，在火焚国这种三级修真国，最强都只有元婴境实力的地方，安全问题跟本不用太过担心。一路飞遁而过，越是接近焚金山脉，四周的气温就越高。空气中已经透出了一股燥热，火系灵气十分活跃。“果然不愧是火焚之名，整个火焚国的火系灵气，都比其他地方活跃。”不久之后，王霖来到了焚金山脉，找到了最大的那个火山口。“这里就是火兽出没之地？”王霖在火山口边缘落下了遁光，低头朝下方的火山口看去，只见底下一片火红，一股股热浪翻腾而起。“幸亏虎子给了我土遁符，要不然想要深入地底抓捕火兽，还有些麻烦呢。”手中拿起了一块玉符，灵光一闪，王霖的身影遁入了大地之中。一层黄蒙蒙的光幕笼罩在王霖身上，王霖在地底穿梭，循着火气，搜寻火兽的存在。“吼吼！”穿过岩层，在一条岩浆形成的河流里，王霖发现了火兽的存在。那是一头丈许长，形如穿山甲，头生一根火红的尖角，浑身烈焰翻腾的勐兽。这头火兽头上顶着一颗石球，在岩浆河流中一路穿梭而过，游向了熔岩河流的尽头。“那边……”王霖朝火兽前进的方向看了一眼，发现熔岩河流的尽头，有一片汪洋大海一般的熔岩之海。庞大的热浪一股股翻腾而起，整个地底空间照映出一片白炽，炙热的高温熔金化铁。“吼吼！”“吼吼！”这时候，一只只火兽沿着岩浆河流而来，纷纷朝熔岩之海游去。令王霖奇怪的是，每一头火兽头顶，都顶着一颗丈许大的石球。“石球到底是什么东西？这些火兽在干什么？”王霖皱了皱眉头，这些火兽成群结队，根本不好下手。一旦攻击其中一只，必定会引起其他火兽的围攻，这实在是太危险了。“先跟上去，看看能不能找到下手的机会。”避火符和敛息符加持在身，王霖利用土遁之术，远远的跟在火兽后面，朝熔岩之海潜行而去。“那是什么东西？”从一块巨石的后面，偷偷冒出了半个脑袋，王霖看向了熔岩之海。此刻，炙热的熔岩之海中，一团丈许大的金色火团，散发出无穷的烈焰，漂浮在熔岩火海。一股炽烈无比的热浪，如同怒潮一般汹涌而出，庞大无比的热力，让王霖感到头皮一阵发麻。被这个火团碰一下，恐怕会烧得连渣都不剩了。这时候，一只游来的火兽，将头顶的石球推入了熔岩之海。“吼吼！”这团金色的火团中响起一声兽吼，化成一道火光冲进了石球之中。“啊……”石球中响起了一声惨叫。随后，金色的火团冲出石球，另一个石球又推了下来。“这个金色火团也是火兽？石球中有人？金色火团是在进食？”看到这里，王霖已经明白了几分，心里突然冒出了一个十分大胆的主意。“如果……我藏到石球之中，等到火团冲进来的时候，直接用天逆珠把它吞了呢？”想到就做，王霖悄悄的潜行到顶着石球的火兽队伍后面，以敛息符隐藏气息，以土遁符遁入了石球之中。“哎呀！”耳边响起了一声娇唿，王霖遁入石球之中，跟石球里面的人撞了个满怀。鼻翼闻到一丝幽香，狭窄的石球之中，一个柔软的娇躯紧紧的挤在王霖身上。“这位……师兄。我好不容易布置的土遁法阵，被你破坏了。”一个轻柔的声音耳边响起，少女吐气如兰，幽幽叹息了一声，“这是火兽捕猎的塑石天赋，没有土遁符阵，我……我们逃不出去了。”“咦？一颗石球不是只装一个人么？这位师兄，你是怎么进来的？”王霖没有答话。本来，他只是找了最容易下手的石球钻进去，偷袭那个金色的火团而已。石球里有人，他早有预计。其实，王霖还打算一进来就直接灭了石球里的人。但是，闻到这股幽香，听到这声轻柔的话语，不知道为什么，心狠手辣的王老魔，竟然……生不起杀心了。“这位师兄，你既然能够进来，肯定是能够出去的，对吧？我来焚金山脉采集焚金果，不料被火兽以塑石术困住了。”轻柔的声音温柔似水，“被塑石术围困的事情我都经多次了。只要布下土遁符阵，就能脱离。本来……”说到这里，少女的声音停了下来。但是，王霖明白她的意思。本来人家都要逃出去了。结果被王霖这么一头撞进来，刚布好的符阵，已经完蛋了。这个少女似乎带着一种奇特的感染力，那种温柔善良的纯净，让王老魔冰冷而坚硬的内心，似乎都化开了几分。即使再冷漠的人，内心中总有一丝温暖。即使再刚烈的人，内心中总有一丝温柔。“不用担心。等我的事情办完了。我会带你出去的。”这是王老魔进来之后说的第一句话，但是……这很值得铭记。“多谢师兄。对了，这位师兄，我来自河洛门，我叫……李慕宛。”他叫王霖，她叫李慕宛。这是命运的相遇。即使场合不同，时间不同，这两个注定要相遇的人，却仍然相遇了。在另一条命运线上，她为了他耗尽本源，凄婉陨落。他为了她，逆转时空，穷尽八荒，掀翻了整个世界，只为了留住那逝去的容颜。如今，命运再一次交织，他们的未来又会如何呢？永恒仙府之中，李豫负手而立，脸上浮起了一抹微笑。“这不是命运！这是我的安排！命运只在我的手中！”(未完待续。。)
        
         
        
         
      