
        “蟠桃园？”蟠桃园小孟自然不会陌生。以前看西游记的时候，他就曾经对着蟠桃流口水，三千年一熟的，六千年一熟的，九千年一熟的，吃了成仙得道的，与天地同寿的。尤其是猴子掌管蟠桃园的时候，定住了七仙女，然后……丢下七仙女不管，转身摘桃子去了。如果换了我……我特么也吃桃子去了！成仙得道啊！寿与天齐啊！“这里……竟然就是蟠桃园？”抬眼看向四周，眼前一片血红。一株株桃树，枝叶凋零，树皮斑驳，没有树叶，也没有桃花，更没有桃子，通体泛着血色，像是吸饱了鲜血的妖树。眼前一片茂密的桃林，却是一片血红的桃林。地面更加血腥可怖，仿佛鲜血浸泡了成千上万年！这到底是蟠桃园，还是幽冥血海啊？小孟心头一紧，按住刀剑，全神贯注感应四周。眼前这个蟠桃园，绝对不是当年的仙宫圣地了。神魂感应刚刚往外蔓延，小孟只觉得落入了一片无边的血海，血色怒潮汹涌翻腾，恐怖的力量似乎要碾碎世间的一切！“这么恐怖？”小孟定了定神，按住刀剑，一刻也不敢放松。“以前，这是蟠桃园。现在，这可是索命园。”顾小桑脸庞素净，目光深幽，朝小孟轻笑一声，“相公，等下千万不能回头，不能停步，不收取任何事物，否则万劫不复。”不能回头，不能停步，不收取任何事物？小孟听到这话，心头一惊，顾妖女，她怎么会知道这些？不管顾妖女如何柔情万种，美色醉人，小孟却一刻也没放松警惕。如果顾妖女值得相信，被她一指头点死的各路武林豪杰，都会死不瞑目的。等一下一定要小心，她怎么做我就怎么做，别被她坑死了。“为何不能回头，不能停步？”小孟面无表情的询问道。顾小桑低下头，满脸幽怨的看着小孟，“此事说来话长，也解释不清。相公莫非不相信妾身？难道要妾身死在相公面前，你才信我心意？”“呵呵！”小孟嘴角抽搐了一下，无言以对，只能“呵呵”。真要相信你，我连怎么死的都不知道。“相公，迟早有一天，你会明白的！”顾小桑一声长叹，似乎……真有几分幽怨，语气中带着几分无奈。小孟对此……忽略不计。演丫环都那么敬业，顾小桑的表演技能，已经加到了最高级。“跟我来！”顾小桑招呼了一声，举步踏入了蟠桃园。小孟二话不说，跟着顾小桑一起，踏入了蟠桃园。落脚之处，仿佛有一种陷入泥泞的感觉。显然，这片大地，已经被鲜血浸透成血泥了。小孟提起轻功，脚步放轻，快速前行。“嗯？”刚刚走出几步，只觉得背后透出一股冰寒。锋芒在背，仿佛有人从背后发动了突袭。小孟心头一惊，下意识的，他就要拔剑转身。“不能回头，不能停步……”在这一刹那，小孟突然想起了顾小桑所说的话。信？还是不信？这一刻，小孟心头转过了无数念头。“如果有敌人，应该不会只偷袭我。顾小桑必定也是攻击目标。”前方的顾小桑，白靴轻迈，胜似闲庭信步，似乎丝毫都没有感觉到危险，根本就没有转身迎敌的意思。“顾妖女，肯定不会拿她自身的性命开玩笑！所以，她不回头，我也不回头。”深吸口气，小孟强忍住了转身拔剑的冲动，继续举步前进。背后的攻击并没有来临。这让小孟松了一口气，心头又生出了几分疑惑，“顾妖女说的，竟然是真的？”背后的攻击不曾来临，但是锋芒在背的感觉，却越发严重了。每前进一步，都要忍住身体本能的，想要转身迎敌的冲动，简直苦不堪言。突然，身后响起了一声破空飞掠之声，仿佛有人正掠空而来，朝他背后突袭。利刃破空的尖啸，滔天杀机，冰冷的寒意，仿佛九幽降临。握刀持剑的双手，猛的一震，小孟死死定住心神，好不容易才忍住了转身迎敌的本能的反应。“咦？那是……”突然，前方一道金色身影出现在眼前，浩瀚的气息，令人心生惊惧。金甲天兵！法身高人！这个身影骇的小孟差点停步，还好及时醒悟，“不能回头，不能停步”，这才止住本能反应，继续前进。走近之后，小孟发现，这个金甲天兵，已经死了。但是……他死得令人恐怖至极。“他回头了！然后……他死了！”一看到金甲天兵的姿势，小孟浑身毛骨悚然。回头了，所以，他死了？法身高人，回一下头，就死了？蟠桃园内究竟有什么古怪？为什么天兵天将都不知道“不能回头”，顾小桑却知道？心头一阵疑惑，脚下却一步不停。越往前走越是鲜血浓郁，现在脚下的大地，已经变成了一片鲜血浸染的沼泽了。“嗯？他也死在这里？”这时，顾小桑看着前方的血色泥土，微微叹息了一声，脚步不停，继续前进。“谁死在这里？”顺着她的目光，小孟抬眼看去，发现前方不远处，鲜血漫出泥土的地方，露出了一个脑袋。额头凸出，大耳白须，头顶裂开，颈部以下似乎变成了烂泥。“有点面熟，好像哪里见过？”小孟眉头微皱，觉得这个脑袋的样子好像在哪里见过！“寿星。”顾小桑随口答了一句。“寿星？”传说中司掌寿数的寿星，代表了长寿的寿星，竟然死了？脚下不停，正要跨过寿星头颅的时候，小孟突然发现，在寿星的脑袋上，那个凸起的额头上，突然冒出一点血光。“啪！”寿星的头颅裂开，露出了一个血色的桃子。“血色桃子？这是什么玩意？”小孟目光一凝，只觉得诡异恐怖至极。“不要乱碰！”顾小桑提醒了一声，“继续前进，马上就能走出蟠桃园了。”小孟点了点头，忍住一看究竟的想法，不再理睬那只血色桃子，继续举步前进。前方再无诡异，不久之后，两人走出了这片血色的蟠桃园。“呼……总算出来了！”小孟长长的吐了一口气，“现在可以回头了吗？”“唰！”这时候，身后突然又响起了一声破空之声，仿佛有什么东西朝小孟杀了上来。顾小桑还没回答，现在到底能不能回头？心头稍一迟疑，一道血光瞬间冲出，落到了小孟的手上。“呃？血色桃子？”在小孟惊骇的目光中，这颗血色桃子，瞬间钻进了手背上的“雷神印记”中，就此消失不见。“这是……”小孟目瞪口呆，“我又招惹什么东西了？”……小孩生病了，只能三更了。请大家等几天。抱歉。
        
         
        
         
      