
        “竟然是太昊和少昊！”面对这两个最不能招惹的“熊孩子”，一众太古遗种完全没了脾气，只能老老实实低头服软。连魔灵湖都被灭门了，纯血所居的神山圣地。连他们这些太古遗种都只能仰望。然后……因为招惹了这两个熊孩子，魔灵湖就这么没了。“各位，此处秘地，是一处神灵陨落之地。神灵即使陨落，却仍有神骨神晶留下。这就是一场大机缘！”火灵儿伸手指着前方的黑洞，朝众人说道：“既然人都来齐了。我们就入神窟一探吧！”众人身形窜起，呼啸着冲进了神窟秘地之中。眼前是深邃无边的黑暗，一条长长的甬道通向地底深处，深不可测。沿着甬道一路飞驰，不久之后，一片辉煌灿烂的净土，出现在众人面前。大地苍翠，草木葱笼。每一寸土地，每一棵草木，都散发着淡淡的光辉。一股神圣的气息弥漫开来，安详而平静，如同圣洁的神国。“快看！好多灵药！”黄金九头狮，耸着鼻子，九个脑袋一齐大叫起来。“这哪里是森林？全都是灵药啊！灵药长这么高大了，这……这也太恐怖了！”银发巨人瞪大了眼睛，有些难以置信。“神灵陨落，一身灵气散于大地。滋养了此地的生机，就孕育出这般神奇的景象了。”少昊朝前方的茂盛的灵药森林看了一眼，笑了笑，“可惜，这些灵药只是寻常之物，本质还是差了些。即使得到了神灵之力的滋养，也就是长得高大些罢了。”“少昊公子果然见识不凡！”火灵儿赞叹了一声，然后继续说道：“各位，神灵留下的神骨和神晶才是我们的目标。这些灵药如果谁有兴趣，等下再采摘不迟。”“正是如此！走吧！”众人都是来历不凡之辈，这些灵药对于寻常修士，自然珍贵至极，但是对于在场的人来说，也就是长的高大些罢了。深入净土，众人不断前进，不消片刻，一座古老的祭坛出现在众人面前。这是净土之中的一座山丘。山丘之上，耸立着一座晶莹如玉的白色祭坛。祭坛上绽放出一道道神辉，一股神圣的气息荡漾着，如同一片浩瀚汪洋。“祭坛之上，必定就是神物！”一众太古遗种两眼发光，跃跃欲试，恨不得一把冲过去，将祭坛上的神物抢在手里。但是……少昊和太昊在场，无论是出身来历，还是各人修为，都凌驾于众人之上。这些太古遗种，即使心头早已急切难耐，却也不敢造次。“先看看有什么东西，等下再说分配的事情吧！”火灵儿看到这些太古遗种踟躇不前的模样，马山就明白了他们在担心什么。“对！先去看看！”火灵儿的提议得到了大家的一致赞同。举步踏上山丘，登上祭坛。祭坛上的神物出现在众人面前。“一颗蛋？”灿烂的神辉中，一颗灰扑扑的石蛋，在神辉之中沉浮起落，仿佛是飘荡在水面一样。“没有神骨，也没有发现神晶。”在祭坛周围寻找了一遍，除了这颗蛋之外，就没有任何东西了。虽然这颗蛋必定来历不凡，也是巨大的收获。但是，只有一颗蛋，这就不好分配了。“说不定这颗蛋，还是神灵的幼崽。我们先收起来吧！”火灵儿掏出一个兽皮口袋，伸手一挥，口袋迎风而长，一道道符文光辉流传，口袋张开，生出一股巨大的吸力，朝祭坛上的石蛋吸了过去。在这股吸力之下，祭坛上的石蛋摇晃着，缓缓的从祭坛之中飞起。“乾坤袋！公主连这等宝物都有，火国果然底蕴深厚啊！”见到火国公主拿出乾坤袋，一众太古遗种赞叹不已。“嗡……”石蛋从神辉中飞起，刚刚脱出祭坛，正要飞入乾坤袋中。“师妹小心！”这时候，小石头突然一声惊呼。“轰隆！”当石蛋脱出神辉的一刹那，整个祭坛猛的一声巨响，一股剧烈的震荡生出。与此同时，无尽的神光流转，在整个祭坛上勾勒出一道道神圣辉煌的符文，一股庞大的神威浩荡而起。石蛋停止不动了！即使火灵儿不停的催动乾坤袋，石蛋却如同生根了一般，根本纹丝不动。“啊！我们被困住了！”当祭坛上的符文光辉亮起之后，一道光幕生出，将所有人都困在了祭坛光幕之中。“嗷呜……”一声狼啸冲天而起。祭坛上，一头庞大的金色巨狼虚影，在光辉之中显化。一股神圣威严，却又带着几分血腥暴戾的气息，如同怒潮一般冲起。“嗷呜！”金狼虚影咆哮一声，张开獠牙森森的巨口，对着祭坛上的一个太古遗种，一口咬了下去！金狼虚影一闪而过，仿佛就是一道幻影，并不是真实的存在。然而……“啊……”这只太古遗种是一头金角白羊。当金狼虚影在它身上一掠而过之后，这头金角白羊一声凄厉的惨叫，整个躯体爆出一道道血光。血肉纷飞！眨眼之间，金角白羊浑身血肉消失不见，只剩下一堆残骨。就似乎……被金狼啃噬吞食了一般。“该死！这是什么鬼东西？”金角白羊的惨状，让其他太古遗留种惊骇欲绝。“赶快破开光幕！”一众太古遗种纷纷出手攻击光幕。“轰！轰！”一道道宝术打进光幕中，却如同百川入海一般，消失得无影无踪，没有生出任何效果。“不要动手！这个符阵在吸收你们施放的宝术。”少昊见状，连忙出言制止。“不动手，难道在这里等死么？”生死危机面前，这些太古遗种已经顾不得是否会得罪少昊了！“那个金狼虚影就是法阵显化而成。你们施放的宝术越多，祭坛吸收的力量越大，金狼也会越强。”小石头朝一众太古遗种看了一眼，无语的摇了摇头，“话说，你们都不长脑子的吗？为什么要蛮干呢？破除这个祭坛法阵的方法，实在太简单了。”“呃？太昊，你有办法破阵？”听到小石头的话，太古遗种喜出望外，连忙停下手来，一脸期盼的看向小石头。“刚才金狼虚影吞了金角白羊，你们只想着打破光幕，却没有留意到，金狼吞噬的生命力，都灌入了这颗石蛋里了。”少昊指着浮在半空中的石蛋，笑了笑，“所以，关键就在这颗石蛋上！”伸手一挥，一股无形的波动扫过，漂浮在神辉之中的石蛋瞬间消失无踪。“现在，不用宝术，只用躯体力量。砸碎祭坛吧！”
        
         
        
         
      