
        “真武大帝是鸿钧的道童出身。”在神都另一个地方，李豫笑着敲了敲身前的案几，“除了有‘截天七剑’三式传承之外，还有一个关键的东西，那就是大道之树。”虽然现在的“大道之树”，只是一株幼苗。在这个纪元破灭之前，它都只能是一株幼苗。但是，这个“大道之树”，是下一个纪元的“世界树”。这种东西，李豫自然要好好研究一下了。“黑掉”了“六道轮回空间”之后，李豫自然可以随便布置任务了。以系统之能，也不担心“六道”那几个半死不活的家伙，能够看出什么端倪。毕竟，掌控“六道轮回空间”的是“轮回印”和“封神榜”。那几个“六道”的主人，当然不会时时刻刻关注“六道轮回空间”的运转。更何况，就算他们心血来潮，想来关注一下，自然也看不到真实的情形。几天之后，小孟他们几个，又一次回到了“轮回广场”。“咦？小孟，你吃了什么宝贝？实力涨这么快？”江芷薇来到轮回广场，看到小孟那九窍齐开的实力，惊讶的瞪大了眼睛。“真的九窍了？”张远山张大了嘴巴，一脸震惊，“我的天！这才多久啊！一下子冲六窍冲到了九窍？”之前一直领先小孟的张远山，现在都还没有完全开启九窍，一下子被小孟反超了。“不错！请客！请客！我要吃龙鱼干！”阮玉书跟众人熟络了之后，就把“吃货”的本质，暴露了出来。“我、小孟、罗胜衣、江芷薇。我们四个都是九窍境界。张师兄也即将九窍。阮玉书已经七窍，符真真也有六窍了。”顾长青朝众人扫视了一眼，笑道：“这次的任务，虽然涉及到神仙。但是，我们毕竟不会真的跟神仙打交道。只要小心点，完成任务还是不难的。”“正是如此！”小孟接过话头，“我们不要被‘真武’这个名头吓到了。既然‘轮回之主’让我们去，肯定是凭我们的力量，可以完成的任务。只是……要小心在意才行。”“知道了！”江芷薇摆了摆手，“走吧！我们去看看那个‘真武之墓’。”光辉一转，天地变幻。顷刻之间，众人抵达了另一方天地。“这里……”眼前一片漆黑。四周翻腾着阴森冰冷的迷雾，隐约之间，仿佛有无数冤魂在哭喊哀嚎。立身之处是一座阴暗的石洞。在他们身前不远，有一条宽阔的大河。但是……这条河里没有一点流水。只有无尽的黑气翻腾。隐约之间能，透过黑气，可以看到河里涌动的……竟然是腥红的血水。这片阴森恐怖的场景，仿佛如同九幽地狱。“这是哪里？”看到前方这幅景象，众人心头暗暗警惕，不敢有丝毫大意。“真武之墓！”“轮回之主”很快就给出了答案。“真武之墓？一座墓穴，竟然如此广阔？简直相当于一片天地了。果然不愧是神仙手段。”抬眼看到前方那无尽的黑暗迷雾，众人心头又生出了几分紧张。谁知道迷雾中会有什么？真武之墓，神仙洞府，根本无法用常理来推测。“任务要求我们深入真武之墓去探查真武生死之谜。我们必须进去才行。”小孟看了看手上的戒指，看到“轮回之主”给出的任务，无奈的笑了笑，“小心些，我们进去看看。”举步前行，片刻之后，众人来到了血河之前。在血河之上，架着一座漆黑的石桥。整座石桥一片漆黑，透出冰冷而阴森的气息。如果不走到近前，这座黑桥在黑雾翻腾之中，根本就看不见。“生死桥？”走到桥边，顾长青看着桥前竖着的一块石碑，紧紧的皱起了眉头。因为……在“生死桥”三个大字下方，还有几个小字。那几个小字，豁然写着，“过者死，出者生”。“过桥就死？”看到这几个小字，众人面面相觑。过去就死，那还玩个屁啊？根本就谈不上什么“探查真相”了。“也不一定就是过桥死，也许另有深意。”小孟耸了耸肩膀。“神仙们”就喜欢玩这些虚头巴脑的东西。“到底是怎么回事，试试不就知道了？”顾长青呵呵一笑，举步走向黑桥。“别！”小孟冲上来，一把拉住顾长青，“顾兄，不可冲动……呃？这是……”正要劝说顾长青不要冒险，小孟突然发现顾长青手里，出现了一只……兔子。“呃……原来是我想多了！”小孟尴尬的摸了摸脑袋。“哈哈哈哈！”众人放声大笑。“谢谢！”顾长青朝小孟笑了笑，挥手将手里的兔子丢到黑桥之上。众人的目光，都看向了那只兔子。“真的死了？”在众人震惊的目光中，这只活蹦乱跳的兔子，落到桥上之后，瞬间失去了生命迹象，浑身毛发干枯，浑身透出阴森的黑气，形同鬼魅。“它还在动！”变成僵尸一般的兔子，竟然还在一蹦一跳的走着，仿佛……根本没有发觉自己已经“死”了。“这就是‘过着死’了。那么，‘出者生’呢？”顾长青伸手一抓，一根细线从手中冲出，卷起那只兔子，一把拉了回来。“又活了？”当这只兔子拉到身边的时候，瞬息之间，又恢复了生机，根本没有半点“死相”。“进去之后，变成了‘死亡状态’，出来之后，又恢复正常了。所以，这个‘过者死’，应该不是真死。”从刚才的实验结果来看，似乎就是这样。但是……是不是真的只是外表看起来“死了”，也没有十足的把握。还是有很大的风险。“如果过去就死，而且还是真死，那我们连真武墓穴都进不去，任务根本就不可能完成。”小孟笑着看了众人一眼，“所以，肯定不是真的死了。”说完之后，小孟一步跨出，瞬间冲上了黑桥。踏上黑桥之后，小孟的身体瞬间失去了生机，化成了“死亡状态”。“我没发现任何异常。真气流转十分正常，也没有任何损伤。似乎……就是看起来是‘死了’。”小孟在黑桥上挥胳膊甩腿，活蹦乱跳。“看来，应该是表象。”顾长青点了点头，“佛门也有红粉骷髅的说法，这里既然是真武之墓，肯定有些神异。有这个情形，不奇怪。”众人点了点头，纷纷踏上了黑桥，一个个鬼气森森，如同一群僵尸。“嘎嘎……”当众人穿过黑桥之后，突然听到前方的黑雾之中，响起了一声怪叫。一股凶残暴戾的气息冲起。隐约之间，迷雾之中鬼影重重，恐怖至极。……小孩肺炎，送到市医院了。一直哭，一直发烧。作者熬了几个通宵了，又累，又心痛。预计在小孩出院之前，都没法爆更了。
        
         
        
         
      