
        “混沌元龙，果然玄妙。”收了龙母和九条孽龙之后，李豫瞬间离开了东海，返回了南荒。重新在浮岛上简陋的洞府中坐下，李豫开始研究“混沌元龙”之体，探究其中的奥秘。“秉承鸿蒙破败之力而生，杀戮毁灭之道？”李豫将那条被盘古砍死的“龙兄”，放了出来。混沌元龙，躯体庞大无比，完全显出真实大小，长达十二万九千六百里。这么大一条龙，在南荒地界显出真实大小，那就不合适了。出现在李豫面前的“龙兄”，也就是十多丈而已，并没有把真实体形显露出来。混沌元龙的外形，跟真龙毫无二致，完全一模一样。据说，祖龙自盘古血脉中诞生的时候，与“混沌元龙”生出感应，直接以“混沌元龙”为模版，从而化形而出。“混沌元龙之躯，秉承鸿蒙破败之力而生，每一滴血肉，每一片鳞甲，每一根爪牙，都铭刻着无上杀戮毁灭真意。”在李豫看来，混沌元龙的躯体之中，铭刻着天生的道则，杀戮与毁灭的道则。东西是好东西！仅仅是龙牙上密密麻麻的杀伐道纹，寻常先天灵宝被咬上一口，也会碎成渣渣。难怪李豫抓龙母的时候，被她咬了几口，还隐隐觉得手指头有些发疼。鸿蒙混沌孕育而生的混沌元龙，秉承鸿蒙破坏之力而生的无上凶物。如果不是碰到了盘古这个战斗力爆表的狂战士，混沌元龙在“混沌魔神”当中，都是纵横鸿蒙、难逢敌手的绝世霸主。浑身上下，无一不是以杀戮毁灭而生，体内铭刻着先天杀伐道纹。如果感悟混沌元龙体内的先天杀戮道纹，完全可以成就一门先天杀戮大道。如果将混沌元龙的躯体，练成兵器，完全可以练出一件先天杀戮至宝。可惜……这都不是李豫想要的。“混沌之中孕育杀戮和毁灭的道则，这……从何说起啊！”在李豫看来，混沌虚无，没有物质，没有能量，没有秩序，没有法则。混沌孕育而出，为何会是杀戮和毁灭？好吧，混沌包含一切道则，孕育杀戮和毁灭也不奇怪。但是……要从杀戮和毁灭，逆向推理混沌，那就很艰难了。毁灭到了极致，一切重归混沌。这个方法也不是不行。但是……毁灭到了极致，连自身的存在都要毁灭。这种事情，脑子坏掉了才会干。“混沌元龙还是先放着吧！”挥手将“龙兄”的躯体收了起来，李豫也不再理会“龙母”，而是把目光放到了九条“孽龙”身上。“说起来，这九条孽龙，也就是遗传了混沌元龙的血脉过多而已。”杀戮和毁灭的血脉，让这九条孽龙根本无法控制自身本能的毁灭**，因此造成了无数罪孽。“既然是祖龙血脉，盘古之后，岂能被混沌元龙的血脉左右？”李豫笑了笑，伸手一挥，五色光华翻腾而起。无尽的光辉席卷，九条孽龙体内的混沌元龙血脉不断分解，祖龙血脉不断滋生，不断浓郁。“返本还源，重塑真龙之躯！”混沌元龙的血脉消散一空，盘古正宗的祖龙血脉，在九条真龙体内翻腾汹涌。这九条真龙，通体金黄，光辉灿烂，神圣高贵。再也没有丝毫邪恶气息，只有天生的尊贵和威严。这才是盘古正宗，嫡传血脉的真实模样！“这才是真龙嘛！祖龙跟混沌元龙，生出来的龙族，多少还参杂了一些混沌元龙的血脉。搞得龙族完全失去了本来面目，太不像话了。”李豫眉头一挑，既然没办法从混沌元龙这里弄明白混沌真意，那就顺便打一下龙族的主意算了。“这个世界的龙族，都需要重新净化！”这一瞬间，李豫很自然的就想到了“化龙池”这种宝物了。当年冒充龙皇，在韩笠那个世界的龙岛，弄出来一个“化龙池”，将所有血脉不纯的龙族，重新净化血脉，化为血脉纯净的真龙。现在这个“化龙池”，放在这个世界同样十分合适。“这九条纯净血脉之后的真龙，消去了混沌元龙的血脉污染，在这方盘古世界，反倒是实力更强了。”李豫点了点头，“这才是盘古嫡脉应有的气象。”伸手一挥，九条纯净了血脉之后的真龙，被李豫放了出来。“我的九龙如意辇，一直名不副实，就是缺了九条实力强横的真龙。如今这九条龙，正合我用。”看到眼前这九条缩小了体形，只有丈许长的真龙，一条条浑身金黄，仿佛黄金所铸，光辉灿烂，隐隐与天地共鸣，天生祥瑞。“吾等拜见豫皇陛下！”九条真龙一齐拜服在李豫面前。在这九条龙的神魂记忆中，它们一直都是豫皇陛下的坐骑，给豫皇陛下拉车的。“本皇已经把这方世界的龙族情形，已经传入了你们的识海。”李豫朝九条真龙点了点头，“此界龙族，血脉已被玷污，本皇身为龙族之主，岂能坐视混乱杀戮的血脉，玷污我龙族神圣之血？”“今日，本皇赐予尔等‘化龙池’一座。尔等以此界祖龙之子的身份，统领此界龙族，返本还源，重塑龙族真身。”“吾等领命！”九条真龙拜倒领命。“这是‘化龙之符’，尔等持此符，前去东海龙宫。激发此符，即可建造化龙池。”屈指一弹，一道符落到了金龙面前，“尔等去吧！”“是！”九条真龙躬身一拜，瞬间破开虚空，赶往东海龙宫。东海。浩瀚无垠的大洋中，矗立着一座华丽奢侈的庞大宫殿。这就是龙宫。“听说没有？前几天，敖麟那小崽子，又到中土人族地盘上，抢……哦，捡了一些珍宝呢！”“人族……嗯，那地方确实适合捡宝。”一群龙族躺在海底，胡吹瞎扯着。“昂……”这时候，一阵惊天动地的龙吟声响起。灿烂的光辉照亮了天地，照亮了整片汪洋。九条金光灿烂的真龙，蜿蜒着庞大的躯体，威严、高贵、神圣的气息，铺天盖地。源自血脉之中的共鸣，让汪洋之中所有的龙族，有一种发自灵魂与血脉的颤栗。“祖……祖龙？”这种感觉，这种气息，这就是祖龙的气息，这就是最纯净的祖龙的气息。当今之世，怎么还有如此纯净的祖龙气息？“昂！昂！昂！”一时之间，万龙齐鸣。整个大海已经沸腾了！无数真龙破水而出，浑身颤栗着，低头拜服在九条真龙面前。
        
         
        
         
      