
        燃烧军团的征服之路仍在继续。这个世界很多事情都在继续，时间也在不断的流逝。一年……两年，十年……二十年！随着时间的推移，李豫在这个世界埋下的种子已经发芽、成长、开花、结果……“力量与荣耀！”在红苔高地战神殿前的高台上，一个身高两米出头，身穿重甲，手持一柄车轮一般的巨斧的大汉，高高的举起了手中的武器。“呵！”在战神殿前方的广阔原野上，矗立着成千上万的高大壮汉，他们同时举起武器，大声高唿。浩荡的声音，惊天动地。“战神的勇士们！”高台上的大汉对着台下无数的战士大吼着，伸手指向了身后的战神大殿。“二十年前，我达尔蒙，第一个踏上了战神的殿堂，接受了战神的赐福。”“二十年后，我们成为了整片大地当之无愧的主人。我们让世人感受到了战士的力量。”“这是战神赐予我们的力量，这是战神赐予我们的荣耀！”达尔蒙举起巨斧，仰天狂吼：“力量与荣耀！”“力量与荣耀！”广阔的红苔高地上，响起了山崩海啸一般的欢唿声，无数举起武器狂吼的战士，声浪如同怒潮汹涌。“但是……”达尔蒙伸手指向海外，指向了海的另一端。“但是，在大海的另一端，还有无数的饱受巫师欺凌的战士，还有无数等待沐浴战神荣光的战士，还有无数等待拯救的民众！”达尔蒙举起了巨斧，浑身翻腾起如同烈焰燃烧一般的光焰。“身为最先沐浴战神荣光的战士，我们天生就肩负着使命。拯救他们！将那些苦难的人们，从巫师的残暴统治下，拯救出来！”“将战士的力量和荣耀，洒遍整个天地！”“战神军团，进攻！”“呵！”漫山遍野的战士，高高的举起武器，如同浪潮一般涌向了大海的另一端。科里群岛的传奇战士军团，在积蓄了二十年力量之后，终于向这个世界挥起了拳头。一场战士与巫师的对决，即将展开。然而，这个时候的巫师们，根本没有心思理会所谓的“传奇战士”了。二十年过去，真理之塔希尔斯，遵照李豫的安排，将八门“天灾”功法，传遍了巫师大陆中部地域。二十年过去，“天灾”功法也开花结果了。“吾名康巴斯，以骸骨铸就王座，成为苍白之主！”一座白骨凝聚的王座高悬天际，一具白莹莹的骷髅，端坐在骸骨王座上，浩荡的死亡之力铺天盖地，高亢的声音朝四方大声宣告。“凡修行苍白之法者，皆为吾之臣属，皆受吾之庇护。”这一声通告，这一张王座，代表着一位七级法则之道的巫师正式晋升了。更令人惊骇的是，这一声通告一出，整个巫师大陆中域，无数修行了苍白之法的巫师，不由自主的听从这声召唤，朝康巴斯所在的位置赶去。这股动静让无数人惊骇莫名，根本搞不清是什么状况。然而，更加惊骇的事情有出现了。“吾乃暗夜君王……”“吾乃夜叉之王……”“吾乃九火冥王……”“吾乃金甲尸王……”“吾乃死亡骑士……”“吾乃巫妖之王……”“吾乃血之君主……”在苍白之主康巴斯的高声宣告，闹出了惊天的动静之后，其余早已隐藏在一边的“天灾君主”们，再也坐不住了，纷纷显出了自己的王族，召唤自己是部署。是的，部署！李豫的这八门功法，都有一个暗藏的设定。谁最先将这门功法修到七级，就天生能够统御修行相同功法的人。八位天灾君主现世，“天灾军团”正式成军。二十年时间，希尔斯扩散的“天灾”功法，到底传播了多远，到底有多少人修炼了。恐怕连希尔斯自己都不清楚了。八位天灾君主召唤部署，使得整个中部地域一片混乱。旧有的势力纷纷打破，无数巫师重新按照天灾序列进行归属。这种情况下，老牌的巫师实力自然不干了！于是，新旧秩序之间的战争爆发了！这还没有结束！“轰隆！”在巫师大陆中部边缘，无尽荒原的尽头，一座多年未曾爆发过的火山，在一声剧烈的震荡中，喷出了一道凝聚着暗影与烈焰的光影。“吼……”一声庞大的嘶吼，暗影与烈焰勐烈爆发。一个身高十米，背后舒展着一对巨大的恶魔之翼，头上长着两根巨大的恶魔之角，浑身散发出无尽的凶残暴戾的恶魔，漂浮在半空。“这就是巫师大陆中部么？”巨大的恶魔，睁着两颗暗金色的恶魔之眼，朝四方扫视了一眼，一对漆黑的恶魔之翼“唰”的一声展开，无尽的暗影和烈焰，如同潮水一般汹涌而出。“我征服了阴影之巢，我征服了极暗地域，我征服了幽暗地域，我征服了永暗地域。”巨大的恶魔落到了火山口，玄奥的咒语回响着，滔天的暗影烈焰翻腾着。在火山口，一张暗影凝聚的，漆黑的大门，正在缓缓打开。“打开吧！黑暗之门！”恶魔一声狂吼，浩荡的暗影之力狠狠的灌入了黑色的大门中。“轰隆！”漆黑的大门徐徐展开。在大门的后面，密密麻麻的肃立着无数散发着无尽黑暗的身影。“以燃烧领主之名，以尤迪安怒风之名。”巨大的恶魔飞上高空，滔天的烈焰铺天盖地。“燃烧军团必将征服这片土地！”“燃烧军团，进攻！”“吼……”疯狂的怒吼中，无数身影如同浪潮一般从黑暗之门后面涌了出来，跟随着最前方那个身影，跟随着那个最强大的恶魔，去征服一片又一片土地。然后，巫师世界中部地域的所有势力，直接懵逼了。老牌势力，正在跟新集结的八大“天灾领主”开战，双方打成一团乱麻。在这个时候，尤迪安带着“燃烧军团”，一头扎了进来，不分青红皂白，不管谁是谁非，只问一句，“生存还是毁灭？”于是，“天灾军团”，“燃烧军团”，巫界老牌势力，三方混战，打得一塌煳涂。“战神的勇士们，杀光一切施法者。”“力量与荣耀！”跨海而来的传奇战士军团，如同飓风一般席卷大地，给这个一片混乱的世界，带来了更大的混乱。“收获的季节终于到来了！”二十年的等待之后，星界的永寂之地，那个造成这一切的幕后黑手，微笑着睁开了眼睛。(未完待续。。)
        
         
        
         
      