
        “到底……过了多久了？”冲出海面，两人重新来到鲲鹏巢穴。眼前……空荡荡的，没有半个人影。整个鲲鹏巢穴之中一片死寂。除了遍地的尸骸之外，看不到任何活人。“我们炼体的时候，应该过去很长时间了。看这情形，鲲鹏巢穴夺宝，都已经结束很久了。”迈步走进鲲鹏巢穴，这片浩瀚的空间，一片沉寂。“连药田中的药草都拔得干干净净，恐怕鲲鹏巢穴已经被他们扫光了。”小石头四下张望了一眼，摇了摇头，“真正的鲲鹏宝术还在，我们直接去那边。”以十洞天打开大门的时候，小石头就得到了鲲鹏留下的信息，知道真正的传承在哪里。两人展开英招之翼，一路飞遁，片刻之后，就来到了一座庞大的殿堂前。此刻，殿堂大门敞开着，显然，这个地方同样被人光顾过了。“鲲鹏宝术他们拿不走。”小石头循着信息的指示，走进大殿，登上一座高如山岳的巨大祭坛，来到了一个透出深邃黑暗的洞口前。“根据我得到的信息，真正的鲲鹏宝术就在这里面。”全身爆出浩荡的气血神辉，小石头纵身一跃，跳进了这个黑暗的洞口。少昊连忙紧随其后，也跟着跳了下去。洞中一片黑暗，深邃无比。不知道过来多久，两人才落到地上。脚下是一条长长的甬道，穿过甬道一路前进，一扇巨大的石门拦在前方。隐约之间，一股庞大无边，神威凛凛的气息，从石门上透了出来。浩瀚的气息，令人心头发颤。“里面就是鲲鹏宝术所在之处！”小石头伸手按上石门，浑身气血浩荡，以躯体的巨大力量，推向这扇石门。在小石头的巨力之下，石门应手而开。“嗡……”一声颤鸣震荡虚空。眼前一片神辉浩荡，漫天光辉如同汪洋大海，浩瀚无边。这是一座巨大的石室，其中有一座血池。血池之中，爆出璀璨的金光，辉煌灿烂。“吼……”一声震撼天地的巨吼响起，血池之中爆出了无数符文。千上万的符文，一半是金色的，一半是黑色的。“呖！”符文交织旋绕，彼此勾连，化成了一只通体如同黄金所铸的金色大鹏。符文化成的大鹏，傲视天地，威震万古。“吼！”符文分散重组，漫天黑光如同浪潮汹涌，一条黑色的大鱼，在黑光之中沉浮，气势惊天。“这就是……鲲鹏宝术？”看到血池上空显化的景象，少昊和小石头两眼发直。“太古十凶的神通宝术，果然强横无边。”两人心头一阵赞叹，连忙定下心来，盘坐在血池边，目不转睛的盯着这些符文，铭记每一个符文的变化，铭记每一个符文的流转轨迹，感悟鲲鹏宝术的真谛。“翻江倒海为鲲！遨游天地为鹏！原来如此！”不知过了多久，少昊和小石头几乎同时睁开了眼睛，脸上浮起了灿烂的微笑。“太古十凶的宝术，世界最强的神通宝术！实在是太强大了！比我们之前学的那些纯血真灵宝术，强了很多倍！”小石头双手一划，两道鲲鹏之翼显化而出。羽翼垂天，气息浩荡，仿佛连虚空都要斩裂。“太古十凶，可以说是世间最强大的种族了。它们的力量，自然非同小可！”少昊双手一合，一条通体漆黑的大鱼显化而出。大鱼一甩鱼尾，庞大无边的力量，仿佛连天地都要掀翻。“少昊，太上祖师传下的六道轮回天功，正是驱动宝术的绝世天功。我们以六道轮回天功驱动鲲鹏宝术，威力都不比鲲鹏差了。”小石头收起了宝术异象，有些贪心不足的说道：“可惜只有一门太古十凶的宝术。如果我们学全了十凶宝术。十个洞天，孕育太古十凶，那该有多强！”“真是贪心不足，太古十凶的宝术，哪有这么容易获得……”少昊正说着，突然全身一震，目瞪口呆，张口结舌，整个人如同石化了一般，完全呆住了。“哎？少昊，你怎么了？出了什么事？”小石头心头大惊，难道少昊出了什么问题？修行鲲鹏宝术走火入魔了？“呼……”半晌之后，少昊长长的吐了一口气，似乎受了巨大的惊骇一般，擦着额头上的冷汗，看着小石头一脸苦笑。“还……真被你说着了！学全太古十凶的宝术，完全没问题了。”“啊？”小石头一愣，“我……我只是说着玩的啊！”“你自己来看吧！”少昊伸手一挥，把“至尊殿堂”里新出现的景象展现在小石头面前。“至尊殿堂藏经阁？”小石头放出神魂，探入了藏经阁中，然后……他也吓傻了。“竟然全部都有？真有太古十凶的所有宝术？”看到真龙、真凰、麒麟、鲲鹏，小石头惊骇的发现，在藏经阁里，竟然完整的收录了全部太古十凶的所有宝术。至于其他的纯血真灵宝术，密密麻麻的至少有上百种。“至尊殿堂……底蕴这么深啊！简直吓死人了！”小石头目瞪口呆，半天都回不过神来。“什么？连我们打神石一族的天赋神通都有？”打神石惊叫着跳了起来，“我们打神石一族，人丁单薄。你家祖师从哪里弄来我族神通的？”“你们打神石一族，在仙古时代还不算罕见。真龙、真凰、麒麟，它们在仙古时代都难见踪迹了。”小塔也吓得半天回不过神来，“太上天尊？你家祖师到底是什么来头？集全太古十凶的宝术，就算在仙古时代都不可能办得到啊！”神通宝术，这是一个种族的立身之本。就算身陨，也必定要爆掉本命真符，不让神通宝术外传。要从太古十凶手里把天赋宝术弄过来，简直难如登天了。“呵呵，祖师神通广大，岂是你们所能想像的？”少昊哈哈大笑。至尊殿堂底蕴如此深厚，来头这么恐怖，简直……太好了！“你们要逆天了！强到没边了！”打神石郁闷的说着：“我们打神石一族，拥有最强的防御。九叶剑草拥有最极致的锋锐。天角蚁拥有最强的力量。再加上其他十凶宝术，你们会强到什么程度啊？”强，还不好么？少昊和小石头相视而笑。
        
         
        
         
      