
        “轰隆！”这一天，正在闭关的王岳，突然听到恒岳宗上空响起了一声惊天动地的巨响。“嗯？”王岳眉头一皱，以恒岳宗如今的威势，还有不怕死的敢来闹事？“我倒要看看是谁这么胆大包天！”挥手打开洞府门禁，王岳举步走出了洞府。“呖……”半空中，一声巨大的啼鸣声响起。铺天盖地的烈焰翻滚着，在空中显化出一只长达千丈的朱雀虚影。“朱雀符诏！这是朱雀符诏！”看到这个朱雀虚影，恒岳宗一些知道朱雀虚影含义的长老们，满脸惊喜的跑了出来。“我恒岳宗出现了化神宗师。这次的朱雀符诏，必定是将我赵国，从三级修真国提升到四级修真国的符诏！”黄龙掌门满脸欣喜的看向天空，脸上洋溢着灿烂的微笑。“轰隆！”又是一声惊天巨响。庞大的朱雀虚影下方，一座金碧辉煌的车驾破空而出，一个峨冠博带，神情倨傲的身影，立于车驾之上。“吾乃朱雀使者，奉朱雀符诏！”倨傲的身影，冷漠的朝恒岳宗扫了一眼，巨大的声音浩荡而起。“恭迎朱雀符诏！”恒岳宗一众修士连忙恭谨的拜倒在地。当然……这其中并不包括王岳。“南明圣德，朱雀诏曰：闻，赵国恒岳宗，有异宝现世，颇具奇异。另有恒岳宗修士王岳，晋升化神，才堪可用。特诏！命恒岳宗修士王岳，携异宝，前往朱雀圣山觐见！此敕！”浩荡的声音响彻云霄，恒岳宗上下一片哗然！“异宝？难倒是……”“那是我恒岳宗的根基所在！朱雀子身为朱雀星之首，竟然觊觎我等宗门宝物？”“真是岂有此理！”“这……这实在是欺人太甚！”朱雀符诏一发，整个恒岳宗上下义愤填膺。“哼！”车驾上的朱雀使者，朝恒岳宗扫视了一眼，冷哼一声，一股浩瀚的力量如同天地之威，将一众恒岳宗修士压得无法动弹。“婴变修士……”黄龙掌门心头一阵苦涩，朱雀符诏，再加上婴变修士之威，恒岳宗上下，根本没有丝毫反抗之力。就算是王岳……黄龙掌门摇了摇头，就算王岳真是大能转世，此刻的修为却还无法跟朱雀子抗衡。恒岳宗……恐怕就要覆灭了。“王岳何在？速速前来奉诏！”将恒岳宗众人压得无法动弹，朱雀使者昂首又是一声大喝。“你在找我？”冰冷的声音如同寒风唿啸，冷彻心扉。一个身穿黑袍的冷峻少年，踏着虚空，如同凌空漫步一般一步步朝车驾走来。“大胆！朱雀符诏在此，还不磕头叩拜？你要造反么？你想灭门么？”车驾中的身影指着王岳一声怒喝，婴变境的力量，如同海啸山崩一般冲起。在这人看来，王岳再厉害也不过是区区化神境而已。朱雀符诏在手，朱雀星上下何人胆敢不服？更何况，他自身也有婴变境的力量。就算没有朱雀符诏，凭他自身的力量，王岳这样的修士一巴掌都能拍死好几个。“让我磕头叩拜？”王岳冷哼一声，两眼寒光大盛，“要我磕头？你配么？”“找死……”朱雀使者勃然大怒。身为朱雀使者多年，朱雀符诏通行天下，何人胆敢不服？何曾见过这种胆敢当面顶撞，抗旨不遵的事情？“唿风！”王岳根本懒得跟他理会，抬手放出了新学会的“唿风”仙术。“唿……唿……唿……”狂风唿啸而起。黑色的风暴席卷而出，毁灭天地，灭绝万物，粉碎世间一切！“呖……”当这股黑色风暴冲出的时候，天空中凝聚的朱雀虚影突然暴怒的长鸣，带着铺天盖地的烈焰，迎着黑色风暴凶勐的撞了过来。“轰隆！”一声惊天动地的巨响。剧烈的震荡令四周的天地“轰隆”作响。狂暴的劲风将四周的天地元气搅得一片混沌。在这股剧烈的轰击之中，黑色的风暴和烈焰翻腾的朱雀同时湮灭消散。“竟然这么强？”朱雀使者脸色大变，看向王岳的目光之中满是惊骇。朱雀符诏可不仅仅是一道旨意，同时也是当代朱雀子的一道法术。问鼎修士的一道法术，威力何等强横？一击之下，直接灭掉整个赵国，都只是等闲之事。但是，现在朱雀符诏，竟然被对方一击湮灭了？难道……他也是问鼎修士？“该死！”朱雀使者心头一颤，掏出一道传送符咒，灵力激发，打算逃离这个是非之地。“定！”既然出手，自当斩尽杀绝！王岳伸手一指点出，朱雀使者浑身一滞，如同泥塑木偶一般，呆立在半空之中，根本无法动弹。定之仙术，定身、定神、定时空流转，定天地万物。虽然王岳现在仅仅只能使出定身之术，但是这已经足够了！“寂灭！”古神一指，寂灭意境。这一指头点出，湮灭了生机，碾碎了躯体！“嘭……”精美华丽的车驾爆成齑粉，朱雀使者也同时爆成了齑粉！“祖师神威！”这一击之下，恒岳宗上下顿时一片欢唿。好吧，这就是祖师堂的威力。如果没有祖师堂保证宗门弟子的忠诚，恐怕朱雀符诏一出，所有的人都要叛变了。与此同时。在雪域国度之中，烈焰凝聚的朱雀虚影下，同样有一个朱雀使者在高声宣诏！“宣，雪域修士红蝶，前往朱雀圣山觐见！红蝶，还不速速叩拜谢恩！”“呵呵！蝼蚁一般的东西，也敢叫本宫觐见？还要叩拜谢恩？”红蝶一声冷笑，背后五彩霞光绽放，两片五彩蝶翼在背上舒展，浩荡的气息轰然冲起。“蝶舞，灭绝之光！”纤纤玉手一拂，一道五色光华唿啸破空，对着朱雀使者刷了过去。“呖……”朱雀虚影同样拦在了五色光华之前。但是，彩蝶射神车，拥有阳实境界的力量，一击之下，朱雀虚影轰然破碎。“定！”又是一声娇喝，定身术使出，将朱雀使者定在半空动弹不得。“唤雨！”一道道雨线从天而降，淋透了车驾，淋透了使者全身。然后……一切如同尘埃，统统被雨水冲刷干净。朱雀圣山。“嘭！嘭！”在朱雀子身前，两道符咒轰然爆碎。“混账！好大的狗胆！”一声怒吼冲起，磅礴的灵力轰然爆发，将房间里的一切统统搅得粉碎。“来人，传我符诏！”“赵国修士王岳，雪域修士红蝶，生性残暴，狂悖无道。特令，天下通缉！”一纸符诏，通传天下。这一刻，王岳和红蝶举世皆敌！“通缉我？我还没找你，你竟然还敢惹我？”王岳冷笑着拔出了“望月刀”，“那就杀个翻天覆地吧！朱雀子，你就等着我斩下你的狗头！”(未完待续。。)
        
         
        
         
      