
        “这个血池有鲲鹏真血。这也是至宝！”少昊走到血池边，伸手一抹，将血池中的鲲鹏真血，收进了“至尊殿堂”。“这里应该没什么东西了。”小石头四处张望了一眼，“我们也该回去了。之前炼体，在加上感悟鲲鹏宝术，都不知道过去多久了。”“是该回去了！这次的收获不小啊！”在鲲鹏炼体之体将躯体炼到了滴血重生的境界，又跟十万修士来了一场大战，这种收获已经十分巨大了。两人的修行之路，已经打下了如同神铁一般坚实的根基。“那就走吧！”少昊转身举步，正要动身，突然又接到了“至尊殿堂”的提示。“那边还有宝物？”脚步一顿，少昊连忙扭头看向了“至尊殿堂”指示的方向。在那里，少昊感应到了一个隐藏在虚空中的洞口。如果不是至尊殿堂给出了提示，少昊根本就发现不了。“隐藏得这么深，到底是什么东西？”少昊连忙拉住了正要举步离开的小石头，两人一起来到了那个隐藏的洞口前。“有符文封禁，但是至尊殿堂可以解开封禁！”按照“至尊殿堂”指示的方法，少昊伸手一挥，一道无形的波动扫过，封禁解除，洞口开启。“那是……鲲鹏蛋吗？”在洞穴里，三颗丈许高的巨蛋，透出莹莹宝光，漂浮在洞中。“鲲鹏还留下了后代？”两人连忙冲进了洞穴，来到了三颗巨蛋前方。“原来已经损毁了！”这三颗巨蛋都已经被打破了。虽然还残留着蛋液，但是里面孕育的生命早已死去。“祖师神通广大，说不定还能救活，先拿回去吧。”少昊伸手一挥，将三颗巨蛋收进了“至尊殿堂”。“轰！”收取了巨蛋之后，洞穴里突然爆出了一声轰鸣。在洞穴深处，一条长戟绽放出无尽的光辉，透出一股斩裂天地，粉碎大千的强横气息。“荒天戟！鲲鹏的兵器！小心，这是仙器！”小塔的惊呼声传入了两人耳中，让两人浑身一震，连忙停下了脚步。“咦？原来已经损坏了！”这时候，少昊和小石头也发现了。这条暗金色的长戟，已经断成了三截，现在只不过是拼凑在一起而已。“绝世仙兵，伴随鲲鹏征战天下的至宝，也已经破灭了么？连灵性都已经消散了！”小塔一声长叹，久久不语。“破损的仙器？这也是至宝啊！”少昊自然不会客气，伸手一挥，把这柄长戟也收了起来。“好了！这下可真没什么东西了！”两人转身离开了洞穴，展开羽翼，呼啸着飞出了鲲鹏巢穴。穿过一层光幕，两人又重新回到了北海海域。“少主！你们出来了？”两人刚刚露面，穷奇和吞天雀呼啸着飞了过来。“两位少主浑身气血浩荡，如同汪洋大海。神光灿烂，如同烈日骄阳！这三年，两位少主收获很大啊！”穷奇看到两人身上那强横得无法想像的气血，顿时一阵惊叹不已。“两位少主神威滔天，迎战十万修士，打得群雄束手，纵横无敌！”吞天雀也同样惊叹不已，“少年至尊之名，此刻已经通传天下了。”“都过去三年了啊？”少昊叹了一口气，“果然修真无岁月。一次闭关炼体，竟然都过去三年了。”“走吧！该回去了！”登上坐骑后背，腾空而起，两人一路疾驰，赶回石村。“北海历练结束了！效果还不错！”李豫对少昊和小石头的这次历练成果十分满意。虽然没有突破境界，一身实力还是化灵境，但是……两人的根基，已经扎实得恐怖了。“有了这个根基，今后的前途就有保障了。回去之后，以原始真解为基础，解析十凶宝术，晋升铭文境根本不费吹灰之力。”李豫抬头看向天际，脸上露出了一抹微笑，“还有三年，上界的至尊就会化身下界。三年之后，两人都应该晋升尊者境，达到人境的巅峰了。到时候，就可以去上界了。”“三颗鲲鹏之卵，被人扼杀，实在可惜。”鲲鹏一族，抵御异域入侵，付出了惨烈的代价。除了一名遗腹子之外，几乎死绝了。“荒天帝需要帮手，越强越好，越多越好。所以，这三颗鲲鹏之卵，就救活它们吧！”伸手一招，存储在少昊的“至尊殿堂”里的三颗鲲鹏之卵，瞬间落到了李豫的资源库里。“事实上，救活是不可能了！最多只能以血脉信息，制造出鲲鹏来。”同样的血脉信息，同样的根基，虽然是李豫制造出来的，但是，这仍然是鲲鹏，完全就是真正的鲲鹏。“系统，抽取黑暗仙将的力量！以鲲鹏之卵的血脉信息为基础，调用仙将的力量，制造鲲鹏。”五彩霞光一卷，三颗鲲鹏之卵瞬间消散。无尽的仙光冲起，庞大的生命力不断凝聚。片刻之后，三只巨兽出现在资源库里。长达十丈的三条黑色巨鱼，片刻之后，又化成了三只浑身金光灿烂的大鹏。两种形态转换不停，一会是鱼，一会是鸟。“三只鲲鹏都还是幼年！”朝资源库里的三只鲲鹏看了一眼，李豫摇了摇头，“直接制造出来的，还是差了历练，即使虚构的记忆中有很多成长和战斗的经验，也还是不够。”李豫伸手一挥，将三只鲲鹏放了出来。“叽叽！”三只鹏鸟形态的鲲鹏，唧唧喳喳的绕着李豫乱转。“这三只鲲鹏本质不凡。但是还缺少锻炼。贫道，也没有养鱼养鸟的经验。所以，还是扔到石村，跟荒天帝一起成长吧！”李豫伸手一拂，将三只鲲鹏幼崽卷起，破开虚空，打到了石村里。与此同时，神魔之墙也被李豫丢了过去。“轰隆！”天空一声巨响。石村众人惊骇的抬头，只见一堵巨大石墙从天而降，化成了一堵围墙，将整个石村包裹在里面。“叽叽！”三只金光灿烂的鹏鸟扑棱着翅膀，却根本飞不起来，趔趄着一头栽了下来，落到了石村前方的魔灵湖中。“哗啦！”一声水响，三只金色的鹏鸟化成了三只黑色的大鱼，掀起巨浪，在魔灵湖里欢快的畅游起来。“这是……什么情况？”石村众人目瞪口呆。“太上天尊，你……”青光闪耀之间，柳神的身影显化而出。看到石村的变化，柳神一阵感叹，“又是神魔之墙，又是鲲鹏幼崽，太上天尊，你真是煞费苦心了！”
        
         
        
         
      