
        “哎，少昊，不老神泉在哪，你知道么？”、小石头追上少昊，疑惑的询问起来。在他看来，两人都是第一次进入百断山脉，以前从没接触过百断山的信息，自然搞不清不老神泉的位置。“我知道。”少昊朝小石头点了点头，“至尊殿堂里有百断山的地图。”“连这个都有？至尊殿堂这么厉害啊？”小石头惊讶的抬起了头，赞叹不已，“至尊殿堂，不愧是太上天尊开创的圣地。”“太上祖师一念洞察天地，百断山秘境自然瞒不过祖师的眼睛。”自从进入百断山秘境之后，至尊殿堂的晶碑上，就显示了百断山秘境的所有地图。各处秘地，各种特产，一一罗列，详细至极。“不老神泉在百断山的药园。百草园里，除了不老神泉之外，还有无数灵药，值得我们去看看。”金色的羽翼舒展着，两人带起一道金色长虹，如同闪电一般破空而起，声势浩荡。放开了神器英招之翼的气象，两人也是避免一些不必要的麻烦，免得再出现之前那些太古遗种那样，认不出他们，然后跳出来挑衅。“那是……太昊和少昊？”两对金色的羽翼，浩荡的神威，这种明显的标志，让所有看到这一幕的人，都猜出了两人的身份。凶残的熊孩子，不可招惹。明白了两人的身份之后，也没有那个不开眼的前来找死了。“那边就是百草园。”前方一片山谷之中，瑞气蒸腾，祥云流转。远远望去，隐约分辨出那是一片药园。药园之中神辉灿烂，流光溢彩，无穷无尽的草木精气，滚滚如潮。“果然是个好地方，比起魔灵湖的药园强得多了。”小石头看到山谷中的气象，赞叹的点头，“好家伙，这么浓郁的草木精气，这里生长的灵药，难道全都是宝药不成？”“去看看就知道了！”羽翼一转，两人呼啸着落到了百草园所在的山谷前。仿佛有一层光幕笼罩着整个山谷，灵光萦绕之间，山谷中的景象神异无比，如同一片仙境。“传闻中，这个百草园是上古神圣开辟而成。看这个气象，果然十分玄妙。”少昊点了点头，朝小石头示意了一下，“走吧！看看里面到底是何等景象。”举步踏出，穿过光幕，如同进入了另一方天地。“轰隆！”虚空猛的一震，一股庞大的压力笼罩而来，如同当头压下了一座沉重的大山。“这是符文阵列？还是场域？”这股庞大的压力，对于两人来说，都不算什么，并没有太过在意。“应该是场域的作用，符文宝术都不能用了。”小石头伸手一招，指尖闪过一丝火光，随即瞬间湮灭了。这是金乌真火。在这个百草园里，金乌真火这种真灵宝术，都只能发挥出一丝火光，而且还瞬间就湮灭了。“百草园里限制了所有符文宝术，只能运用躯体的力量。对于我们来说，用不用宝术，关系不大。”以两人的躯体，不用能用宝术，也并没有损失多少战力。“轰隆！”远处，百草园的中心地带，爆出了一阵剧烈的轰鸣。“呖！”“吼！”凶兽猛禽的吼叫声传来，隐约之间，两道巨大的身影在争斗拼杀。“毕方和诸健？这是两只纯血真灵幼崽吧？竟然打起来了？”小石头呵呵一笑，“走，去看看纯血真灵幼崽，到底有几分能耐！”纵身一跃，小石头的身影呼啸着冲向前方。在百草园里，限制了躯体之外的力量，英招之翼已经不能用了，只能凭自身的力量举步前进。“小心！”少昊正要举步跟上，突然看到一道紫光破空而起，如同闪电一般冲出，对着小石头狠狠的扎了下来。“哼！竟敢偷袭？”小石头一声怒吼，转身一拳打出。浩瀚的气血激荡，庞大的力量爆发。一拳打出，力沉如山。“嘭！”一声爆响，这道紫光轰然爆碎。汁液四溅，碎屑纷纷。“竟然是一条树藤？”看到这条打碎的紫色藤蔓，小石头皱了皱眉头，“连树藤都会偷袭了？这地方果然古怪。”“可不止树藤！”少昊转身一掌拍出，一棵枝桠虬结的古树，被少昊一掌拍碎。地面冲出的无数道如同长矛一般的根须，顿时耷拉着软倒。“藤蔓会偷袭，古树也会，那么……石头呢？它也偷袭么？”小石头皱着眉头扫视了一眼，飞起一脚，将旁边的石块踢得飞了起来。“啊……不要杀我！不要杀我！我还没有偷袭……哦，不！不！我才不会偷袭呢！我绝对不会偷袭！”在两人目瞪口呆之中，这块被小石头一脚踢得飞了起来的尺许见方的石块，竟然……竟然说话了。“你到底是什么东西？”小石头眉头一皱，身影一窜，伸手抓了出去，将石块抓到了手里。“我就是一块普通的石头啊！饶命！饶命！”石块之中，一个惊慌失措的声音尖叫着，不断的求饶。“我信你才怪！”小石头哼了一声，捏紧了拳头，浩瀚的力量在拳头上凝聚，“我刚才那一脚，力量何等强大？如果只是普通石块，早就粉碎了。你连一点印痕都没留下，会是普通石块么？”“跟它废话什么？山石类的祭灵并不少见。小孤山那边还有一座山成为祭灵了。老实交代的话，就饶它一命。不老实，直接打碎就是。”少昊扮起了黑脸，两眼一片冰冷，浑身绽放着辉煌的气血神辉。“哈哈！打碎我？你们想打碎我？”这时候，石块中的声音再也没有求饶服软的模样，而是变得傲气无比，态度强硬至极。“你们两个小辈，老夫乃是百草园镇府神石。百草园中所有的一切，都由老夫掌控。”石块之上，一道道流光闪耀而起，看似十分寻常的石块，瞬间变得五彩斑斓，神秘莫测。“小子，你们要想在百草园中有所收获，还得看老夫答不答应。得罪了老夫，百草园的场域会直接将你们轰出去。你们永远……”“还敢嘴硬！”石块中的声音还没说完，小石头一拳砸了下去。“啊！痛死了！痛死了！”石块之中，爆出了一声凄厉的惨叫，似乎被打得惨不忍睹。实际上……小石头吹着拳头，一阵龇牙咧嘴，“这玩意到底是什么东西？怎么这么硬？连我的手都打痛了！”“这应该是传说中的打神石了！太古十凶之一的打神石！”在“至尊殿堂”的晶碑上找了一下，少昊找到了这个石块的来历。“太古十凶？这玩意……除了硬一点，似乎并没有什么特别的呀？”小石头抓起石块，放在眼前上上下下看了半天，硬是没找到一点身为“太古十凶”的强横之处。“坚不可摧！反弹一切攻击！而且还带有‘必中’的特性！凭着这个，打神石就是太古十凶！”“竟然是这样？哈哈！”小石头扬起了手中的石块，哈哈大笑，“不错！不错！今后拿这东西砸人，那才爽利！”“不要啊！砸人的时候，我会很痛的啊！”打神石一阵痛苦的哀嚎，仿佛在哀叹它今后的命运。这东西落到小石头手里，那就是一块上好的板砖了。
        
         
        
         
      