
        “你们死定了！”奔波儿灞驾起漫天水光，屹立潮头，满脸狰狞的看着下方神情委顿的众人，妖气冲天，凶神恶煞。刚才一不小心中了暗算，要不是拼着妖丹受损，这一次就阴沟里翻船了。区区几个人族，一群食物，竟然还伤了本大王，简直岂有此理！“怎么办？”刚才一轮攻击，众人拼尽了全力，但是……对奔波儿灞，竟然没有造成多大的伤害。这一仗，还怎么打？“消耗善功一千点，兑换一击外景一重天长庚剑气”到了这个时候，顾长青自然不会吝啬善功，直接消耗一千善功，兑换了外景一击。“锵……”一道剑气冲天而起，锋锐而冰冷的剑光，如同白虹贯日，直冲云霄。这一剑斩出，天地之间弥漫的天地元气疯狂汇集，元气沸腾。无尽的锐金之气凝聚，化成一道通天彻地的剑光。白虹经天。“这是……”翻腾的天地元气，无尽锋锐的锐金之气，令四周的天地闪耀着漫天白光，那一道通天剑气，搅动风云，撕裂长空。众人看到这一道剑气，满脸惊骇。这是外景了吧？顾兄……竟然突破了？真有生死关头，临阵突破的事？“该死！”看到这道剑气，奔波儿灞吓得浑身一抖，“竟然有这么强的剑术？”奔波儿灞只是初入外景，连一重天都不圆满。虽然外景与开窍天差地别，但是……在外景境界里，奔波儿灞，是垫底的存在。“跑！”一声怪叫，奔波儿灞腾起一道水光，转身就跑。“长庚剑气，白虹贯日！”即使胖头鱼已经跑了，但是顾长青这一击已经兑换出来了，自然不能浪费，先给它一下狠的再说。一剑斩下，浩荡的白虹撕裂长空，斩开了风云，破开了水光，狠狠的斩在胖头鱼身上。“啊！”奔波儿灞一声惨叫，凤翅紫金冠碎了，黄金锁子甲碎了，漆黑的钢叉断成了两截，从左肩到右腿，斩开了一条深可见骨的裂痕，鲜血狂喷。要不是钢叉、锁子甲和身上的鱼鳞挡了一下，这一剑，就会将它斩成两半。一路惨叫着，胖头鱼狼狈逃窜，连头都不敢回。“顾兄，你……”顾长青突破外景了？众人满脸震惊。这简直就是神话了。比白泽还恐怖啊！“一次性道具而已。”顾长青摇了摇头，“我连天人合一都没达到，哪里能突破外景。”“原来如此！”众人点了点头。六道轮回之主那里，确实有一次性道具。比如众人兑换的“照妖镜”，虽然能用三次，本质上，也跟一次性道具是同类物品，没多少差别。“胖头鱼暂时不会过来了。我们赶快进入灵山。”不知道这一剑能不能唬住胖头鱼，众人连忙动身，匆匆将葛怀恩的尸首掩埋，举步朝灵山赶去。“哗啦！”走到灵山脚下，前方一条浩瀚的长河，拦在了众人面前。这条河看似平常，没有任何异状，但是……灵山边上的河，有可能是平常的河流么？“根据佛经记载，灵山这条河，无物不沉。”小孟折了一根枯枝，投进长河，瞬息之间，这根枯枝如同金铁，入水即沉。“好在还有这个。”拿起“大雷音寺”的牌匾，小孟笑了笑，“如来佛祖普渡众生，渡我们过河，就不在话下了。”牌匾投入水中，果然漂浮在水面，并没有下沉。这块牌匾长约丈许，几人都有轻功在身，挤一挤，还是能够装得下的。踏上牌匾，几人一齐渡河。“大雷音寺”的牌匾果然神异，即使长河之中浪潮翻滚，汹涌澎湃，众人站在牌匾上，却如履平地，没有丝毫晃动。一路渡河而过，水浪翻滚之间，众人恍惚发觉，似乎浑身脱去了枷锁，解开了束缚，全身上下，焕然一新。“我的资质，提升了？”众人惊讶的发现，体内的真气流转得更加顺畅，更加自如，呼吸之间，天地元气滚滚而来，比之以前，提升了好几倍。“脱胎换骨，褪去凡胎。”小孟微笑着指向河水，“看，那就是我们的凡胎。”顺着小孟指着的方向，众人震惊的发现，浪花翻滚之间，有另一个自己，正缓缓的沉入水底。“果然是褪去了凡胎。”还没正式踏上灵山，就有这等机缘，众人心头十分欢喜。如来佛祖的灵山，果然不凡。不久之后，众人抵达对岸。前行一阵，一座宏伟石门耸立在山脚下。此刻，这座石门已经破烂不堪，却仍然显出神异。这道破烂的石门，竟然遮住了后面的一切景象。看不见，听不到，仿佛隔绝了一片天地。“过了这道门，就算正式踏入灵山了。”佛家大开“方便之门”，灵山的石门，自然不会拦阻任何人。即将踏入灵山，众人定了定神，举步跨过石门。仿佛穿过了无尽的时光，仿佛跨越了无尽空间，流光闪耀之间，众人抵达了另一片天地。“轰隆！”狂风大作，电闪雷鸣。无数电光闪耀，无数劲风呼啸。电光和狂风，仿佛是一条条巨龙盘绕。在狂风与电光的中间，隐隐能看到一根巨大的铁棒，它上撑天，下抵地，如同擎天之柱，两头皆有金箍！在铁棍的四周，一朵朵青色莲花环绕，花开花谢。每一朵莲花里面，似乎都蕴含着一方天地，星辰密布，星河旋绕，浩瀚无垠。“俺老孙这一生，不修来世！”一声暴喝滚滚而来，回荡了万古，震荡了天地。“齐天大圣。”听到这声怒喝，看到那通天彻地的金箍棒，众人满脸呆滞。无论是穿越者小孟，还是本土世界的其他人，都对眼前这一番景象，骇得目瞪口呆。这般惊天神威，仿佛连灵山都打穿了，这该是何等实力？“金箍棒似乎……在镇压着什么。”看到那根从山顶捅下，仿佛捅穿了灵山的金箍棒，阮玉书皱了皱眉头，疑惑的说了一句。“不一定是镇压，也许……是在保护呢？”顾长青抬眼看向金箍棒，悠然说道：“还记得妖怪们说的，寻找大圣的下落吗？大圣们进攻灵山，从此一去不返。要么死光了，要么……就是金箍棒保护着。”“这是我们可管不着。”小孟摇了摇头。大圣那个层次的事情，哪里是众人这点实力所能招惹的？“继续前进吧。在灵山躲上几天，就能返回了。”一旦奔波儿灞再次杀到，众人可无法抵挡。灵山就是唯一的生路了。……今天上午有点事情耽误了，只码了一章。
        
         
        
         
      