
        “你们都是英雄！”李豫感叹着，举步跨过虚空，来到了那座镇守在第一线的古老城池前方。灰暗的城墙上，布满了无数的战斗痕迹。在城外的广袤虚空之中，堆积着无数的尸骸。白骨铺成了一片大地。在城门口，两具不朽者的尸骸跪立着，燃烧着，如同两座巨大的火炬，照亮了天空。这是荣耀的凭证！但是……城池上已经没有如林的刀枪，没有雄壮的军阵，没有烈烈飘扬的大旗，也没有震天的战鼓。只有……一个干瘦而佝偻的独臂老者，带着一群半大的孩子，握着刀枪，守护着这座城池。“九天十地所有人的责任，为何要让自己一个人来扛？你们付出的太多了！”李豫叹息着，举步走到了城门口。“什么人？”当李豫踏入城门附近的时候，城墙上的老者一声爆喝，手中举起了一柄长刀，爆出无尽的杀气，威风凛凛，战意冲霄。“无数年的征战，帝关仍然屹立不倒！边荒七王的付出，令人钦佩。漫长的岁月之后，我……带来了援军！”李豫放出自身的气息，身为仙王的浩荡神威，震荡天地。“仙王？您……带来了援军？”独臂老者眼前一亮，惊喜万分，抬头朝李豫身后看了一眼，却并没有发现所谓的援军，这让独臂老者微微一愣。“贫道太上，前来拜会边荒七王！援军随后就到！”李豫朝城门上的老者拱手一礼。虽然这人的实力和身份比起李豫差得太远，但是，他们镇守边关，永不退缩的意志，值得钦佩。“道友驾临，不胜荣幸。在下有恙在身，无法亲迎，还请道友见谅。”这时候，城里传来了一个硬朗的声音。这人必然就是边荒七王中仅剩的一个了。“虽然声音洪亮，却明显中气不足。果然身受重伤了。”李豫点了点头，举步走进了城门，来到了这座尘封已久，亿万年不曾有人来援的孤城。“大人，您带来了援军吗？”独臂老者带着一群孩子和妇人，满脸期盼的围了上来，那一双双饱含希翼的眼睛，令李豫心头有些发酸。城里已经没有青壮年了！甚至连十二岁以上的少年都没有了。镇守边关无数年，青壮都已经死绝了！他们需要援军！无数年来，他们一直在期待援军！然而……连生存在后方的族人都被诬陷成罪血一脉，他们怎么可能还会有援军？“是的！贫道带来了援军！也带来了无数的物资！”整个城池十分庞大，但是无数年的连续交战之下，尸骸堆积如山，不祥之气侵蚀，道则交织干涉，使得整个城池一片死寂，湮灭了生机。这座城池已经没有多少地方还能种植作物了，食物的来源都十分匮乏！“来，贫道请你们吃肉！”异域一行，除了赤王本体之外，李豫还收了几头时间之兽。一个是看守药园的，还有两个是赤王闭关之处的两个守卫。这三头时间之兽都是不朽者，也就是天仙。躯体庞大无边，如同一座山岳一般。李豫炼化了其中的仙道法则，将这三头时间之兽，当成了补给物资送给了城里的一众老小。“时间之兽，不朽者！”独臂老者满脸震惊，“太上天尊，您杀了三头时间之兽？这些年来，几乎没有时间之兽犯边。难道……您杀进异域了？”“有肉吃了！”小孩子们可不管什么时间之兽，也不管什么不朽者，有肉吃就是好事。“边关四周残留的黑暗气息和尸骸道则干涉，使得城池之中生机湮灭。贫道出手清理一番吧！”伸手一拂，黑白交织的阴阳二气冲天而起，遮天蔽日，如同天幕一般笼罩了这方天地。如同怒潮一般席卷而出，涤荡天地，洗尽乾坤！边关四周堆积的累累尸骸，天地之间弥漫的不祥之气，各种相互交织干涉的残留道则，统统一扫而空。天高云淡，碧空如洗！一时之间，整个帝关周围，再无丝毫混杂之气，化为了一片纯净的天地。“太初玄黄，万物之母！”一股玄黄之气荡漾而出，浩瀚的帝关，广袤的天地，顿时绽放出无尽的生机。“花开花谢，草木枯荣！”太初玄黄分化五行，青木之气弥漫而出，在整个帝关之中一扫而过。顷刻之间，群山苍翠，原野碧绿，无尽的生机萌发。整个帝关化为了一片青山绿水。“多谢天尊！多谢天尊！”这般施为之下，帝关再也不复破败景象，一切都变得生机勃勃，一切都变得十分美好！“多谢道友！”在帝关北部的一座山丘上，边荒七王唯一仅剩的那一位，欣喜的感慨了一声，“很多年没见过这般景象了！”“今后，这里永远都有这般景象。”李豫笑了笑，举步跨出，瞬间来到了山丘之上，来到了这位仅剩的边荒之王面前。这是一位身形伟岸的中年男子，即使身受重伤，即使连举步都已经十分艰难了。但是这位边荒之王仍然挺立着，似乎他那钢浇铁铸的脊梁，就从来不曾弯曲。“在下沧浪，见过太上道兄。”边荒之王微笑着点头，“多谢道兄援手。自仙古一战之后，此城就再无援军了！道兄来援，沧浪感激不尽。”“见过沧浪王！”李豫拱手一礼，“边荒七王，镇守边关无数年，守护九天十地。贫道佩服至极。贫道来迟，还望沧浪王见谅。”“边荒七王……”沧浪王叹息了一声，伸手指了指城中的一座神殿，“边荒七王，只剩下我一个了！”“金刚王镇压不祥，追赶黑船而去，至今未归，恐怕已经陨落了。青木王入太初古矿，镇压堕入黑暗的守护一族，也陨落了。石王、火王，朱雀王，大猿王，他们……在身殒之际将自身献祭，加固帝关。一丝残念也化入神殿之中了。”“而我……”沧浪王一声苦笑，“我身受重伤，苟延残喘，如今命不久矣，只剩下最后一口气了。”“边荒七王，英豪盖世，令人钦佩！”李豫拱手抱拳，“贫道有一法，可治愈沧浪王伤势。沧浪王意下如何？”“在下早已病入膏肓，太上道兄就不必浪费神药了。”沧浪王摇了摇头，“我当年被安澜等人围攻，不朽之王的道则纠缠于身，驱除不去，纵有神药，也无济于事。”“贫道自有秘法！”李豫挥手放出了“造化洪炉”，又拿忽悠禁区之主的那一套，来忽悠沧浪王了。“白鹤王、重明王等人，都被天尊复活了？祖祭灵也还在人世？好！太好了！”看到李豫给出的信物，沧浪王信心大增，豪气勃发，纵身跃入了造化洪炉之中。在“造化之炉”里炼了一番，清除了沧浪王体内纠缠的道则，补充了一股生命力，沧浪王瞬间痊愈。“天尊神通广大，令人惊叹！多谢天尊大恩！”冲出“造化之炉”，沧浪王朝李豫躬身道谢。至此，边荒七王中的沧浪王，又恢复了全盛，李豫的仙王军团又补充了得力的一员。
        
         
        
         
      