
        遁光一路飞驰。火域离燕国很远，即使李豫一路极速飞驰，也花了一天一夜才赶到火域。“果然不愧是火域，这火真是吓人啊！”看到前方一片火焰翻腾的景象，李豫忍不住一阵咋舌。方圆百里之地，一片烈焰翻腾，连天都烧红了半边。即使离得还远，仍然能感觉到一股股热浪扑面而来。即使李豫立身之处，地面都一片焦黑干裂。炽热的高温让李豫额头上有些冒汗了。“好家伙，这火都烧了多少年了？一直都烧不灭的么？”开启了系统资源回收功能，扑面而来的热浪接近李豫身边就被系统收取了。发现没有什么不适，李豫这才举步朝火域走了过去。火域共分九层，李豫首先面对的是第一层赤色的烈焰。“熔岩地火？开玩笑的吧？熔岩在哪呢？这里明明只有火啊？”听到系统提示，李豫忍不住吐槽起来。好在吐槽并不影响系统收取火焰，无形的波动席卷而出，四周翻腾的烈焰如同卷入了一个巨大的漩涡之中，源源不断的被系统收取。“方圆百里的火域，要收取还真要不少时间呢。”即使系统飞快的收取着身前的烈焰，对于方圆百里的火域来说，似乎看不出有什么损失。“反正也不急，先这么收着吧。”在烈焰之中随意漫步，李豫在第一层红色火焰区域，绕着火域前进。驾起遁光绕行，一圈，两圈，三圈……转到了第九圈的时候，外围红色火焰已经消失一空了。“不错，不错。”看到系统资源库中存贮的地火，李豫点了点头，“红色的地火收完了。接下来就是蓝色的火焰了。”举步走到蓝色火焰附近，李豫停下了脚步，“系统，收取蓝色火焰不会有什么危险吧？”“没有危险。”“那我就放心了。”接下来又是同样的步骤，花费了一番功夫，蓝幽幽的南明离火又被李豫搜刮一空。第三层是白色的火焰。纯净无暇的乳白色火焰，透出一股圣洁的气息。“这是月华圣火？”李豫看到这名字微微愣了一下，然后又继续他的搜刮大业。第四层是漆黑如墨的九幽冥火。第五层是金黄的太阳真火。第六层是紫色的玄天紫火。第七层是五色交织的五行真火。第八层是七彩斑斓的七情心火。第九层是五色透明的无形仙火。从第四层开始，李豫的动作就越来越小心翼翼了。九幽冥火那寒彻心扉的烈焰，让人怪异而又别扭，仿佛连感官都错乱了一般。好在李豫并不需要直接面对九幽冥火，只要靠近就能收取，这让李豫安心了很多。太阳真火刚强炽烈，刚一靠近就让人心中胆寒。第六层的玄天紫火更是紫气东来，浩荡万里，令人心生臣服之感。第七层的五行真火，五行之内，无物不焚。要不是李豫反应快，头发都差点就烧光了。就算如此，李豫也损失了一双靴子。换了一双靴子继续前进，第八层的七情心火，差点把李豫整得********。七情之火，燃烧人心欲念。要不是有系统守护心神，刚靠近这片火域，李豫就会心神焚烧殆尽。即使是这样，李豫也在心里好好的回顾了一遍当年的苦逼岁月。青涩的初恋，痛苦的失恋，亲人的逝去，生活中的苦闷，如此种种，让李豫哭得稀里哗啦。第九层的无形仙火……好吧，李豫完全是一寸一寸挪过去的。因为这火焰，看不见啊！一头扎进去，就算系统再厉害，还能复活吗？一点一点的移过去，还是系统不停的给李豫指示方位，李豫才算是靠近了这片最强火焰的区域。系统不是没有在李豫脑海里显示出无形仙火的区域，但是这东西无时无刻不再变化，根本没有个固定的模样。真不愧它的无形之名，真的是完全没有固定的形状，也根本看不见摸不着。好在就算它再厉害，也只是一团死物，最终仍然逃不过被搜刮的命运。“呼！终于干完了。”李豫喘了口粗气，感觉浑身上下都累得不行。“身为幕后黑手，真的不适合干这种苦差事。以后这种事情还是交给周易干吧！”看着眼前一丝火气都不剩的火域，李豫满意的笑了笑。“用不了多长时间，这片绝地又会恢复升级，化成一片沃土。”李豫负手而立，脸上一副悲天悯人的模样。“这股烈焰为祸一方，贫道今天把它收了，这便是造化一方，功德无量啊！如果这个世界有天道什么的，是不是应该给我降下无量功德呢？”扭头在四周扫了一眼，李豫发现前方有一片烧结成琉璃一般的地面。“人过留名，雁过留声。国人的传统当然不能丢啊！必须题几个字才行。”走到琉璃地面，李豫指尖弹出一缕剑气，在地上“刷刷”写下了一行字。“当年贫道炼丹于此，不料遗漏一点火星，竟为祸如斯，贫道之过也。特收此火，以补前非。”“走了！走了！再装逼也没人看！”写完这一行字，李豫笑了笑，驾起遁光冲天而起，远远的消逝在天际。几个时辰之后，一道乌光掠空而来，落到了火域的遗迹上。“这里……不是火域么？”这是一个五十来岁的道装男子，一身羽衣缀满了乌黑闪亮的翎羽。“这里不是火域么？火呢？火呢？呱！呱！呱！”道装男子气急败坏的在火域残骸上转了几圈，愤怒的大叫着，到最后竟然还发出了如同乌鸦一般的“呱呱”声。“该死的！火到哪里去了？”“没有火域的无上神火，我的神钟怎么炼出来？该死的，火域为什么消失不见了？”“啊……”乌鸦道人怪叫着，在火域遗迹里乱窜，突然看到李豫留下的一行字，吓得他浑身一个哆嗦。“炼丹遗漏一点火星，就化成了百里火域？这人……该是何等通天彻地的修为啊！”一天之后，天下震动。一片百里方圆的广阔火域，燃烧了无数年的烈焰绝地，竟然……就这么消失了。更恐怖的是，这片火域竟然是某人炼丹遗漏的一点火星所化。而这个人又把火域收回去了。“难道还有大帝在世？”整个世界突然一片沉寂，被这个消息吓得气都不敢出。李豫却并不知道他临走时候，玩笑一般刻下的一行字，竟然装了个惊天动地的逼。
        
         
        
         
      