
        “古神传承么？还是值得借鉴一下的。”这个世界两个最强大的种族，一个是仙族，一个是古族。古神就是古族的一个分支，以强横无比的躯体力量着称。所谓的“道古不灭体”，就是古神之躯的基础上，融合古妖、古魔，化为道古真身。古神的传承，对李豫来说自然就值得研究一下了。当望月把鳞片放出，一根根古神传承凝聚的晶体显化之后，李豫连接天命珠，毫不客气的扫描了一份。古神识海中。一根根丈许长的晶体浮现在半空中，晶光照亮了四周的空间，灿烂的光华闪耀夺目。“铁柱，快去！”王岳推了王霖一把，催促着说道。“虎子，我……”“自家兄弟，还说什么废话？快去。”王岳打断了王霖的话，朝他挥了挥手。“好！”自家兄弟，也用不着讲什么客气了，王霖点了点头，伸手触向浮空的晶体。刚刚触摸到晶体上，王霖的躯体一软，朝下方的黑色汪洋中跌落。与此同时，一颗圆熘熘的珠子从王霖体内飞出，冲入了古神传承之晶当中。“啊？怎么回事？”突如其来的变故让王岳大惊失色，连忙一把将王霖扶住，却发现王霖如同沉睡一般，毫无动静。“小子，古神传承是神魂传承。他的神魂已经离体，融入古神传承之晶里面了。没有危险，反而有一场造化，不用管担心。”听到天命珠的解释，王岳松了一口气。“小子，他要吸收古神的传承，还不知道要多久。你把他的躯体收进天命珠中，存放起来，免得时间太久，躯体受损。”“嗯。”王岳也觉得是这个道理，连忙把王霖的躯体收进了天命珠中。“嗡……”这时候近百根丈许长的晶体勐的一颤，爆出了一阵灿烂的光辉。与此同时，天逆珠滴熘熘一转，一个莫名的空间敞开了，近百根古神传承晶体瞬间收进了天逆空间之中。在天逆空间的时间加速之下，王霖开始吸收融合古神传承之晶。“小子，带上那个珠子，走了。现在该拿你的收获了。”“嗯！”古神传承已经到手，再留下也没意思了，更重要的是，他也想知道天命珠所说的收获是什么。伸手收了天逆珠，王岳顺着天命珠的指示，一路飞掠，离开了古神的识海空间。沿着一条广阔的管道一路飞遁，不知过了多久，王岳从一个巨大的缺口中冲了出来。“那是……”冲出了识海之后，王岳看到眼前的景象，惊得目瞪口呆。眼前是一片广阔无边的浩瀚虚空。在这片虚空之中，一尊庞大无比，通天彻地的伟岸身躯，盘腿坐在虚空之中。庞大的身躯，仿佛连虚空都无法容纳。浩瀚的气息，仿佛连天地都只能低头。“这……就是古神？”这尊古神双眼闭合，眉心之中有八颗闪亮金色的星点，庞大的躯体上，连一根根汗毛都仿佛是擎天巨柱。一头暗金色的头发，披散肩头，每一根发丝都仿佛是一条条巨大的游龙。一身古朴而简陋的铠甲笼罩全身，铠甲的厚度，简直如同大地一般深厚。“小子，这就是你的收获了！”天命珠子呵呵一笑，从王岳身上飞出，“古神的神魂已散，血脉却还是活的。小子，等老夫收了这尊古神，炼化之后，你也能拥有古神血脉。”“收……收了？”这么大一尊古神，如何收得下？天命珠有这个能耐吗？事实上……当然没有。就算李豫舍得花费能量，也开不出一个回收一颗星球的回收通道。但是，扫描了古神传承之晶，获得了古神所有的传承信息之后，李豫已经能够通过天命珠中转，消耗系统能量，驱动古神之体大小如意的变化神通。“小子，你看好了！”天命珠破空飞出，琉璃清光一闪，天命珠瞬间落到了古神的眉心上。“系统，激发古神之体的大小如意神通。”古神之体的大小如意神通，本是躯体自身的神通，李豫仅仅是需要用一些能量激活这个神通而已。只是激活这个神通，自然也消耗不了太多的能量，把七彩界收的那只十二阶凶兽的能量消耗完毕之后，也就够了。“轰！”古神之体上爆出灿烂的金光，整个虚空勐的一声巨响，仿佛虚空都塌陷了一般。灿烂的金光之中，庞大无边的古神之体不断缩小，仿佛是吹起的气球突然放掉了气，古神之体勐然间变成了常人体形。令人惊异的是，连古神躯体上的古朴铠甲，也跟着同时缩小，完全贴合古神之体的变化。“收！”当古神之体变成了常人体形之后，天命珠一声大喝，无形的波动一扫，整个古神之体顿时消失不见，收进了天命珠中。“走了！”天命珠化光而来，融入了王岳的体内。连古神之体都收了，古神传承之地已经连毛都没有一根了，自然就没有留下来的意义了。王岳点了点头，驱动天命珠的虚空传送之能，拉开了一条空间通道，回到了魔修海。魔修海，小寒山。这就是身为寒冰老魔的王岳，在魔修海的落脚点了。回到魔修海的洞府中，王岳直接开启法阵，封闭了洞府，等候天命珠炼化古神血脉，也等着王霖吸收古神传承。事实上，古神之体收进了天命珠之后，马上就转到了李豫手中。“古神之体，八星王族古神，很不错的收获。”看到资源库里的古神之体，李豫十分满意。“这次真是大收获。除了古神之体，古神传承，血海封印中的古神魔念化身托森，以及一些被托森关押的修士之外，还有古神之兵灭星矛和望月刀。”这些收获确实不小，但是李豫真正关心的并不是这些。“我需要的是古神一门秘传神通。墨流分神法！”古神一族，有一门神秘的神通，它叫墨流分神法。这门神通一旦练成，可以让神识分化，一化十，十化百，百化千，千化万……最终分神亿万。而且每一个分识都拥有不次于本体神魂之力。“分神亿万！对我来说，就很有价值了！”阳神分化十二万九千六百个念头，如果是平时，李豫根本用不上这么多念头分化。但是，此刻要感悟七彩道花中存在的浩如烟海的道韵，十二万念头都显得不够了。这门墨流分神法很有作用。亿万个分神念头，同时感悟，感悟速度就等于翻了亿万倍。“很好，墨流分神法，对我很有用！”(未完待续。。)
        
         
        
         
      