
        “轰隆！”当一众太古遗种“乒乒乓乓”砸了一阵之后，小石头一锤定音，狂暴无边的力量直接轰爆了整个祭坛。“快看，那些灵药……”光幕破碎之后，外界的景象显现在众人面前。此刻，神圣的净土一片破败。大地干涸，草木枯萎，那些茂盛如森林一般的灵药，统统化为了一地的灰烬残骸。“这……这……”在光幕中围困的时间只有短短的一刻，但是外面的这片净土，却完全化为了一片荒漠。“祭坛符阵抽取了此地所有的生机，这一处净土已经破灭了！”少昊摇了摇头，叹息了一声，“源于神灵的力量，被神灵收回之后，昔日的繁盛就如同泡影了。”“有什么好感慨的？走了！”小石头毫不在乎的摆了摆手，身形呼啸而起。片刻之后，众人离开了神窟，重新回到了地面。“少昊，把那个蛋拿出来，烤着吃掉。”小石头舔了舔嘴唇，“这颗蛋，不是神灵都是神灵幼崽了。我吃过太古遗种，吃过纯血真灵，还没吃过神灵呢！”“嘶……”四周响起了一阵抽冷气的声音。一众太古遗种额头上“唰”的冒出了一股冷汗。太凶残了！太恐怖了！以前都只听说太古遗种和纯血真灵吃人，现在……似乎反过来了？“太昊公子，少昊公子，刚才承蒙搭救，感激不尽。我等都有要事在身，就不再打扰了！告辞了！”匆匆告辞，一众太古遗种如同逃跑一般，极速飞掠而去，连头都不敢回。这也怪不得他们要跑。万一两位凶残的熊孩子，吃了石蛋之后，觉得还没吃饱，想拿一头太古遗种填一下肚子的话……那实在是太惊悚了！太恐怖了！“你们……还真吃？”火灵儿看到少昊取出了石蛋，小石头接过之后，直接施法禁锢在半空，然后手中喷出一股炽烈的金乌真火，不停的烧烤着这颗石蛋。“这也……太败家了！”这颗石蛋，不是神灵都是神灵幼崽。难道不应该好好养着吗？竟然直接吃掉？想起太昊和少昊的恐怖来头，连尊者境界的纯血真灵都只能当坐骑，神灵幼崽只能当食物，似乎……很正常？“师妹，等下烤熟了，也分你一份。不过……”小石头抬眼在火灵儿胸口扫了一眼，“师妹，你真的太胖了，等下少吃点吧！”“你……”这个时候，火灵儿也明白太昊所谓的“太胖”指的是什么。在火灵儿看来，这明显就是调戏了。火灵儿脸上涨红，恨得牙根发痒，一阵咬牙切齿。金乌真火，刚猛暴烈。在这股烈焰烧烤之下，禁锢在半空中的石蛋，似乎震动了一下，瞬间又没了声息。不久之后，这颗蛋……真的烤熟了。金色的羽翼一划，坚硬的蛋壳破开，露出了羊脂白玉一般的蛋白，一缕缕神辉萦绕而起，芳香扑鼻，令人迷醉。“可以吃了！”剑翼一挥，削下了一片蛋白，挥手丢给了火灵儿，“这是你的。”“我……就这么点？”直径三尺的石蛋，火灵儿手里却只有不到三寸的一小块。而小石头和少昊两人，却一人一半，捧着芳香四溢的神蛋，啃得不亦乐乎。这让火灵儿又是郁闷又是恼怒。“你的体质不行，吃多了你受不了。”少昊抬起头来，朝火灵儿笑了笑，“神灵幼崽，比起纯血真灵幼崽更强大。你能吃完这些，就算不错了。”“是这样么？”火灵儿将信将疑，将手中的一片蛋白送到嘴边，樱桃小嘴张开，轻轻一咬。芳香四溢，齿颊留香。鲜美无比的味道，刺激着味蕾，让火灵儿浑身一震，恨不得连舌头都吞下去。然而……下一个瞬间，一股庞大的热力自腹中生出，如同炽烈而狂暴的熔岩，仿佛在腹内有一座火山即将爆发。“竟然这么厉害？”火灵儿不敢怠慢，连忙打坐练功，运转功法，消化这股力量。“轰隆！”灿烂的火光冲天而起，火灵儿全身烈焰翻腾，一头朱雀虚影在头顶显化，展翅啼鸣，掀起滔天烈焰。“知道厉害了吧？你这身板，最多就能吃这些了。”小石头抬头看了火灵儿一眼，笑着摇了摇头，然后继续埋头猛吃。三尺巨蛋，除了火灵儿分去的那一点之外，剩下的全都进了少昊和小石头的肚子。吃了这么多，两人却毫无异状，似乎就只是吃了点寻常食物一般。“你们……”火灵儿消化完吞食的神蛋，发现自己吃了一点点，都忙活了半天，又是运功，又是打坐。而这两个家伙，吃得更多，却浑然无事。他们……竟然强到这个地步了？一个简单的对比，让火灵儿心头一片惊骇，对两人的实力感到震惊至极。事实上，确实如此。修行了九门真灵宝术，再加上“太岳天功”、“六道轮回天功”、“人仙武道”，两人的修为强悍到了极点。再加上两人比纯血真灵幼崽还强大了几倍的躯体，十洞天的境界，消化这颗神蛋，根本不费什么事。“师妹，此番事了，我等还有要事，就先行告辞了。”两人本是要去寻找不老神泉，此刻神蛋都已经吃完了，也就没必要留在这里了。“百断山秘境之中，前期是各族天骄争锋，以两位师兄的修为，自然无往不利。但是，在秘境即将关闭之际，远古封印开启，秘境中封印的各种秘地开放，连兽王境的存在都会出来。两位师兄务必小心。”火灵儿关切的提醒了一声。“多谢师妹提醒，我们会小心的。”少昊笑着点了点头，羽翼一展，呼啸而起。“师妹，你虽然是个胖子，但也是个美丽的胖子。”小石头摆了摆手，一道金光冲出，破空而起，消失在天际。“你这个混蛋！”火灵儿狠狠的跺了跺脚，不过……那句“美丽的胖子”，却让火灵儿气恼之余，又有些暗喜。“太昊这家伙，真是个……坏蛋！”好吧，男人不坏，女人不爱。火灵儿已经对小石头生出了一些异样的感觉。这一世……火灵儿与小石头之间，那几十万年的分隔，那堕入黑暗的沉沦，无数的遗憾和痛苦，想必不会再发生了吧！要知道，荒天帝连自己都凄惨无比，身边的人同样凄惨的很啊！
        
         
        
         
      