
        “很好！一路横扫天下吧！”李豫收回了目光，微笑着点了点头，“这一次的拔苗助长，虽然有些冒险，但是一切都在可控范围之内。”抬眼看向前方，一道黄光自远方的地底呼啸而来，龙子霸下的身影瞬间出现在李豫的面前。“拜见祖师，霸下幸不辱命！”龙子霸下躬身一礼，将令符呈到了李豫面前，“祖师，神魔之墙已经收进了令符之中。”“很好！”李豫点了点头，伸手接过令符，收进了资源库。“霸下，你此刻的修为，至尊境已经修行圆满，要开始考虑成仙的问题了。”龙子霸下，修行了李豫传授的人仙武道“霸下真法”，又修炼了“厚土坤元经”，一身力量已经达到了至尊巅峰。再进一步，就是真仙之境了。但是……要成仙，在此界已经十分艰难。仙古时代的大战，令天地破碎，大道不全。没有完整的大道，修行者就难以晋升仙境。对于当世无数修士而言，破碎的天地，已经进入了末法时代，无法成仙了。但是，这对李豫来说，却并不是问题。资源库里，那一群黑暗仙王和黑暗仙将，都曾感悟过完整的大道法则，并且已经成就了不朽真仙。“我这里有一份仙道烙印，你好生感悟，为成仙打下基础吧！”资源库里还有一个修行“磐石天功”成就仙王的石人。这门大地属性的功法，与龙子霸下十分契合。所以，这位石人仙王的感悟，就很适合龙子霸下了。屈指一弹，李豫将石人仙王的仙道感悟，打入了龙子霸下的神魂之中。“多谢祖师赐法！”仙古时代的“磐石天功”，仙王境界的仙道感悟，对龙子霸下来说，就是绝世机缘了。当然，这东西也不是没有弊端。修行这门功法，接受这份仙道感悟，龙子霸下必然要被石人仙王的仙道感悟干扰，未来的成就，也最多只能是仙王了。对于龙子霸下来说，成仙都已经是缴天之幸了，仙王……这还不够吗？“下界之地，成神都十分艰难。成仙，那就更不用想了。”李豫知道，在下界这片牢笼，霸下如果真的真仙，恐怕八域都会直接震碎了。要成仙，自然要去上界。李豫之所以让霸下获得石人仙王的仙道感悟，这也是一个实验。如果霸下能够凭此晋升仙境，那么……李豫收录的这八名仙王，八十位仙将，他们的一生感悟，一身力量，都能派上用场了。“如果……石村出现了一群真仙，甚至一群仙王，荒天帝孤军作战的局面，必将改变。所以，石村那边，也必须加快！”抬眼看向石村的方向，李豫伸手一挥，“系统，提取仙王仙将的修行感悟，将凡境的修行感悟整合出来。”在下界这地方，尊者算是顶点了。点燃神火者，晋升神境者，寥寥无几。石村的人，有了凡境的修行感悟，暂时也就足够了。李豫此举，也是在拔苗助长。要给荒天帝一支子弟兵，就必须让石村的人加快修行进度。八位仙王，八十位仙将，他们在凡境的修行感悟，必定是正确的，必定是能够只指仙道的。石村的人，获得了这份修行感悟，凡境的修行必定是一条大道坦途。有了足够的感悟，再加上李豫花了一位真仙的仙力转化出的天地灵气，石村的人，必定很快就会修为暴涨。“在下界这地方，全村都是尊者。那简直……吓死人呐！”李豫笑了笑，屈指一弹，将这份修行感悟，打入了少昊建立在石村的“悟道堂”中。“演武场里，有足够的天地元气，悟道堂又有完整的修行感悟，还能随时进入虚神界锻炼战斗经验。就算是一头猪，我也要把你造就成实力强横的猪。”石村！自从搬入魔灵湖之后，几番改造下来，此刻的石村，已经是绝顶的神山圣地了。魔灵湖中，灵力浩荡，云蒸霞蔚。魔灵山上，仙云缭绕，祥光万道。当然，最恐怖的，还是石村的演武场。这座演武场中，被李豫封入了一名真仙的全身力量。这股力量化为天地灵气，浩瀚无边，庞大无比，简直无法想像。如果不是李豫设置了封印，缓慢施放灵气，恐怕整个演武场都会化为一块巨大的灵力结晶。石村中的神奇建筑，除了演武场之外，更受欢迎的就是“悟道堂”了。增强悟性，加速宝术天功的领悟。这让石村很多大老粗，能够在这里感受到智力暴涨的快感。“嗡！”这时候，石村的“悟道堂”中，突然响起了一声颤鸣，仿佛天地共振，大道和鸣，仙音渺渺，异彩纷呈。“这是……出了什么事？”悟道堂的变化，让石村众人大吃一惊，连忙从各处跑了出来，朝悟道堂赶了过去。“千万不要出什么问题才好。少昊那小子又不在，出了问题，我们可没办法解决。”老族长一脸担忧的朝悟道堂跑了过去。路过村子中央，看到那颗通体苍翠如碧，如同翡翠玉树一般的柳树，老族长脚步一顿，连忙朝柳神求助。“柳神，少昊那个悟道堂生出了异变，我们不知道是怎么回事。能请您去看看么？”老族长跑到祭坛边，朝柳神行礼祷告。“我已经知道了！”青碧光辉一闪，柳神的身影显化在老族长面前，“太上天尊的东西，肯定不会出什么问题。不过，去看看也好。”柳神点了点头，跟着老族长一起，来到了悟道堂前。“竟然……这样搞？”神魂一触，柳神马上就明白了“悟道堂”生出的变化。对太上天尊的大手笔，柳神又是惊叹，又是无语。“这应该是拔苗助长了吧？这样一来，石村这些人，今后的修行前途……咦？”感应到“悟道堂”里收录的修行感悟，以柳神的境界，凡境的修行感悟，一念之间，就了然于心。“这份感悟完美无缺，根基十分扎实。以这个感悟为根基，就算成仙，甚至……仙王都没问题？”柳神有些发愣，心头惊叹不已，“难怪太上天尊敢这么搞。最高能够成就仙王。这已经是通天大道了。都能成就仙王了，还谈什么修行前途？总不至于让他们每个人都成仙帝吧！”“这难道是道门培养道兵的秘法神通？太上天尊连这种老底都掏出来了。看来，他把所有赌注都投进去了！未来这场黑暗浩劫，恐怕超乎想像啊！”深深的吸了一口气，柳神默然无语。“柳神，悟道堂到底怎么了？”老族长带着石村众人，眼巴巴的望着柳神，想从她这里得到答案。“太上天尊赐下的造化。这是好事。你们好好感悟，不可辜负天尊的一番苦心。”柳神叮嘱了一番，朝众人挥了挥手，转身离去了。“天尊赐下的造化？太好了！”老族长兴高采烈的带着众人踏进了悟道堂。“竟然……是如此恩典！”感受到悟道堂里传过来的修行感悟，老族长激动的浑身发抖，“天尊大恩大德，吾等永世不忘！”
        
         
        
         
      