
        一日之间，天下震动。“冰河剑客白泽，晋升外景。九劫通天，举世无双。”从西域到东海，从北原到南荒，整个天下所有武林中人，都被这个消息吓懵了。真有“九劫”这种事？连上古年代的人皇，人族的最强者，都没有“九劫”啊！难道这个“冰河剑客”白泽，比上古人皇还要更强？这一刻，天下所有大势力，都已经坐不住了。这样的人物，今后的前途必定不可限量。如果不能掌控在手里，那就……必须扼杀在摇篮中。带着各种各样的目的，无数大人物，纷纷踏出家门，赶往大晋神都。风起云涌，暗流激荡。整个天下都不平静了。“白公子，本座崔清羽，忝为平津崔氏当代家主。”在白泽晋升外景，渡过天劫的一瞬间，平津崔氏的当代家主，就出现在白泽的院子里。“从平津到神都，相距千里。崔家主竟然来得如此迅速？”李豫顶着“白泽”这个名头，摆出了一副冷峻的模样，面无表情的说道。“那是因为，我们崔家有‘紫气东来’。”崔清羽淡淡的笑了笑，说起“紫气东来”的时候，脸上生出了一股傲然。“紫气东来”崔清河，大晋三**身高人之一。除此之外，另外两个就是降龙罗汉空闻和“无相剑”何七。“崔家主来此，有何贵干？”冷冰冰的询问了一句，“白泽”脸上的神色毫无变化，似乎对“紫气东来”根本就没什么感觉。事实上……崔清河这种角色，想让李豫有什么感觉都难啊！“白公子天纵之姿，一朝晋升外景，九劫通天，举世闻名。如此少年才俊，老夫也不免生出了几分爱才之心。”崔清羽抚须而笑，淡淡的点头，前辈高人的姿态摆得十足。“修行之路，自身的资质与外在的资源，都是必不可少。外景修行，要练成法相，需要消耗无数天材地宝。”朝李豫瞥了一眼，崔清羽笑道：“白公子出身寒微，却有如此成就，确实是天纵之才。不过，要想在外景之路走得更稳，走得更远，没有顶级世家的全力支持，是不可能办到的。”说到这里，崔清羽停了下来，微笑着看向李豫。在他看来，以自己崔家之主的身份，以“紫气东来”的法身之威，区区一个出身寒门的白泽，还不是手到擒来？不纳头便拜，都算白泽有几分骨气了。然而……听到他这番话之后，出身寒门的冰河剑客，居然……毫无反应，就跟没听到一样。“嗯？”崔清羽皱了皱眉头，心头生出了几分恼意。竟然这么不识抬举？以本座的身份，亲自来跟你谈，已经是给了你天大的面子了，竟然还不识好歹？“白公子，老夫家中有一掌上明珠，正好与白公子年岁相当，正是天作之合。只要白公子入赘我崔家，从此之后……”等不到白泽的答复，崔清羽直接挑明了话头。可惜，还不等他说完，白泽的答复就已经出来了。“我拒绝！”冰冷的语气，毫不犹豫的答复，令崔清羽心头一愣，完全出乎意料。还有人胆敢不给“崔家之主”的面子？还有人胆敢拒绝他的“好意”？还有人胆敢无视“紫气东来”的赫赫威名？“本座没有听错？白公子是说‘拒绝’？”崔清羽豁然起身，脸色一片冰冷，“你可要想清楚了。我崔家的好意，可不是什么人都能拒绝的。别说你刚刚晋升外景，只要你不成法身，就没有拒绝的资格。”“有没有资格，试试不就知道了？”“白泽”淡然一笑，缓缓起身，伸手按住了腰间的剑柄，冰冷而锋锐的剑气豁然冲起。“哈哈！你还敢动手？你还敢跟我动手？”崔清羽怒极而笑，“九劫通天，让你狂妄得不知天高地厚了么？刚刚晋升外景，就敢跟我这个宗师动手？看来，不给你点教训，你都不知收敛。”冷哼一声，一股浩荡的紫气冲天而起。宗师之威引动了方圆百里的天象。一时天地震荡，风起云涌。“嗯？这是……崔家的人？”“那个方向，似乎是白泽的住所？崔清羽朝白泽下手了？”“他这是要扼杀白泽？岂有此理！”这股天象变化生出之后，一直关注着白泽动向的各方势力，顿时又气又怒，连忙纵身而起，飞速赶往白泽家中。“白泽，你现在后悔还来得及。”气势滔天的崔清羽，冷冷的盯着白泽，“接受本座之意，入赘我崔家，你还有辉煌腾达之日，否则，你只有死路一条。崔家的意志，你没有资格忤逆！”“你说我没有资格？”“白泽”盯着崔清羽，冷哼一声，“其实……真正没有资格的人是你。你有什么资格，敢在我面前嚣张？”“锵……”一声剑啸震动天地。冰冷、死寂、冻结万物。如同天地寂灭之后的冰冷与死寂，天地万物，世间众生，尽数归于寂灭，归于永恒的死寂。这一剑斩出，仿佛整个天地都在颤抖，都在哀鸣。末日来临！终结之日已经到来！这是寂灭之剑！这是终结之剑！这是末日之剑！晋升外景的时候，李豫把冰河剑客的“寒冰剑气”做了一点升华，把寒冰剑气冻结万物的真意，提升到了天地归墟，众生归寂之后，永恒的冰冷与死寂。天地寂灭之后，是什么景象？物质和能量大破灭之后，一切化为虚无。一切的“运动”全部消失，只剩下永恒的冰冷和死寂。在这个纪元即将终结，末日之劫即将来临之际，代表了末日，代表了终结的这一剑，顿时引动了这个世界无数年来积累的“终结劫气”。天地毁灭之劫，连这个世界的彼岸大能，都无可奈何，更何况区区一个崔清羽？虽然李豫控制了力量，仅仅显露出初入外景的力量层次，但是……引动的“劫气”可不止这个层次。“轰隆！”一声剧烈的轰鸣，狂暴的“劫气”肆虐，毁天灭地之意爆发，崔清羽即使拼命抵挡也被这一剑带起的“劫气”斩灭了护身神光。“啊……”一声惨叫，崔清羽一路鲜血狂喷，打飞了百丈，重重的砸在地上。“崔清羽，住手……呃？”这时候，神都各方势力正好赶到，看到眼前这个完全出乎意料，超乎想像的情形，一个个惊得目瞪口呆。崔清羽败了？外景宗师崔清羽，竟然败在白泽这个刚刚晋升外景的少年手里？这怎么可能？“我，冰河剑客白泽，在此宣告。我单人独剑，不受任何势力要挟，若敢纠缠，我自一剑斩之。”白衣飘飘的身影，发出一声冰冷的宣告。“若有不服，法身之下，尽可来战！”这一声“不服来战”的宣告，再加上倒地不起的崔清羽，让这个初入外景的少年，拥有了威震天下的赫赫声威。九窍圆满斩外景！初入外景败宗师！冰河剑客之名，震惊天下。如此一来，“白泽”那个“名震江湖”的因果，算是圆满了结了。
        
         
        
         
      