
        “神都之外五十里，西山。”袁离火给小孟说了一个地址，然后拿出一张符递给小孟，“到了西山之后，激发这张符。”说完之后，袁离火瞬间消失不见，离开了“队伍空间”，返回主世界。“这是仙迹的驻地所在？”听到这个地址，小孟点了点头，同样返回了主世界。“顾兄，我要跟袁离火去一个隐秘的地方，想请你跟我同去。”返回主世界之后，小孟连忙找到顾长青，跟他说明来意，把来龙去脉一一跟顾长青解释了一遍。“仙迹组织么？”顾长青点了点头，“其实，我也接到了一个‘可选任务’，要我跟你一起去一趟仙迹。”“原来如此！”小孟恍然大悟。顾长青才是这个“轮回空间”的第一个轮回者，他才是“轮回之主”的第一人选。他必定是“轮回之主”的培养对象。所以，顾长青也接到进入“仙迹”的任务，那就十分正常了。“走吧！”顾长青朝小孟点了点头。两人一起走出家门，朝神都郊外的西山走去。不久之后，两人来到了西山。“这里……毫无异常。”小孟抬头张望了一眼，只看到一片荒山野岭，根本没有发现任何“山门”、“洞府”之类的痕迹。“碧游宫非同凡响，不可以常理视之。激发符，自然就清楚了。”顾长青笑了笑，“上古大能的道场，我也很想开开眼界呢。”“那我试试。”小孟拿出袁离火给他的符，运转真气，激发了符。“嗡……”一声轻微的颤鸣响起，符篆徐徐燃烧，亮起点点青芒，在半空中汇聚成一道青色门户。这是一扇青光凝聚，布满了符文的光门。“轰轰！”虚空震动，青门缓缓打开。隐约之间，光门之中透出绚丽的瑞霞。“原来是一个虚空通道。”看到这扇光门，两人都明白了原因。互相对视了一眼，点了点头，顾长青和小孟两人，举步踏入了光门。“嗡！”身后的光门瞬间消散，流光萦绕之间，两人出现在一片陌生的天地。天空中祥云万朵，瑞气千条。点点仙光，如雨而下，纷纷洒落。这是一片浩瀚的世界。群山高耸，碧水滔滔，大地苍翠。半空中，仙禽翱翔，翩翩飞舞。大地上，瑞兽驰骋，气象万千。奇峰罗列，巨大的山岳高耸入云，山峰氤氲笼罩，飞瀑流泉。在这座巨大的山岳上，有一座古朴的宫殿，透出无尽气象，仿佛是天地万物的本源。此刻，小孟和顾长青，就站在这座宫阙前方的广场上。“碧游宫！”宫阙大门上，高挂着一块牌匾。“碧游宫”三个大字，熠熠生辉，光华流转之间，显出万物生灭的无尽异象。这三个字，其实顾长青和小孟都不认识。但是，看到这三个字的时候，自然而然就明白了，那就是“碧游宫”。“你们来了？随老夫进去吧！”这时候，宫殿门口，一个身穿青袍，脸上带着一张面具，面具上的人像容颜高古，俨然就是“广成子”。“您是……袁大人？”看到这个“广成子”面具，小孟虽然早就知道他是袁离火的仙迹代号，却仍然有些震惊。这个面具一戴，似乎袁离火的气息，更加玄妙莫测了。看来，这个面具似乎也是一件异宝。“正是老夫。”袁离火点了点头，“跟我来，‘灵宝天尊’要见你们。”两人跟着袁离火走进了宫殿。一路上，碰到了不少带着面具来来往往的人。有“文殊广法天尊”，“慈航真人”，“紫虚元君”等等，小孟甚至还看到了一个“杨戬”。虽然都是带着面具，却让人生出了一种“不知今夕是何年”的感觉，仿佛身处仙神显世的上古年代。穿过宫阙，在袁离火的带领下，两人来到了一间古朴的静室。迎面的墙壁上，一个“道”字条幅高挂着。看到这个字，仿佛有种道韵流转，天地规则尽在其中的感觉。在“道”字条幅的下方，一个道装老者盘坐在蒲团上，脸上带着一张“通天教主”的面具。隐约之间，仿佛有无尽的剑气呼啸纵横，斩尽万物，破灭大千。“老道冲和。”道装老者收敛了自身气息，没有了毁灭万物的剑气，只剩下云淡风轻的超然出尘。“原来是冲和真人！”法身高人，天榜第二。这样的人物自然要抱以足够的敬意。两人连忙朝冲和真人行礼。冲和真人，天下正道的中流砥柱。当年妖族的孔雀妖王，带领无数妖族从西域杀进中土，试图荡平天下，征服人族。冲和真人单人独剑，坐镇祁山，压得一众妖族不敢寸进。以一己之身，平息天下浩劫，令天下亿万人免受妖族之乱。此番功德，天下景仰！“听袁神捕所言，你们有一些超乎寻常之物？可否容老道见识一番？”冲和真人语气亲切而平和，毫无法身高人的架子，仿佛就是一个邻居老大爷。“当然。”顾长青连忙兑换了一张“邀请函”，呈到冲和真人面前，“冲和前辈，还请过目。”“老道就不客气了！”冲和真人笑了笑，伸手接过了“邀请函”。“轮回者顾长青，邀请你加入‘主神轮回小队’，是否同意？”打开“邀请函”，冲和真人就听到了一声提示音。“两位，可否容老道见识一下你们那个地方？”冲和真人抬眼看向顾长青和小孟，听到两人同意之后，这才加入了“主神轮回小队”。“冲和真人加入队伍？”“我的个天！顾长青，小孟，你们干了什么？怎么把冲和真人都加进来了？”“哈哈哈哈！冲和真人都是我们的队友了。我们已经可以横着走了！”听到“冲和真人加入队伍”的提示，江芷薇等人一片惊叫。“呵呵！还能千里传音，老道真是大开眼界了。”冲和真人笑着答了一句，然后又看向顾长青和小孟，“两位，老道去看看你们那个地方，是否方便？”“前辈赏光，我们求之不得。”冲和真人要去“轮回空间”，两人自然不会不同意。“如此，老道就去一趟吧！”按照袁离火告知的方法，默念了一声“返回队伍空间”，冲和真人瞬间来到了顾长青的“轮回空间”。“果真斩断了六道的枷锁！多谢太上祖师！多谢太上祖师！”身为法身高人，却一直无法挣脱六道的掌控，生死都在六道一念之间。冲和真人想过无数办法，却毫无作用。这一刻，终于挣脱了枷锁，终于不再受六道掌控，冲和真人喜极而泣。“祖师慈悲！”冲和真人对着广场中央的光团，深深拜倒。冲和真人出身纯阳派，道统源自吕洞宾，正是“太上老君”门下一脉。天生就对太上老君十分亲近。这个“轮回空间”是“太上老君”的手笔，冲和真人自然很有归属感。
        
         
        
         
      