
        “小子，这都是好东西，收起来！”王岳与王霖分开之后，天命珠立刻让王岳开始收集。开启了资源库的回收功能，无形的波动弥漫而出。王岳一路飞驰，如同清扫垃圾一般，经一路上所有零碎统统收了起来。尸体、破碎的兵器法宝，统统都是可以回收利用的资源。一路收集，一路炼化，不久之后，王岳四周方圆万里之内的虚空，被清扫得干干净净。“收获不错！”天命珠笑着称赞了一句。这些零碎物资分解之后，没用的统统补充能量，有用的还能改造利用一下。果然，捡垃圾都能发财。整整一个月时间，在这片漫无边际的域外战场空间里，王岳一路穿梭飞掠，让天命珠狠狠的清扫了一遍。“轰隆！”正飞掠之间，王岳突然发现前方的一道空间裂缝勐然塌陷，露出了一片漆黑空洞。一股冰冷之中透出寂灭万物的气息，从那个漆黑的空洞之中弥漫而出，令王岳微微皱了皱眉头。“小子，那是寂灭虚空。里面还有些好东西。进入吧，有老夫罩着你，寂灭空间也奈何不了你。”听到天命珠的怂恿，王岳对所谓的好东西也有几分动心，于是就按照天命珠的指示，一头扎进了寂灭虚空之中。冰冷、死寂。四周一片无穷无尽的黑暗，没有任何声音，也没有任何光芒，完全就是一片漆黑而死寂的空间。“小子，当心了！在寂灭空间之中，你就像黑夜的燃起的篝火，会有无数的游魂像飞蛾扑火一般冲过来。”“游魂？那是什么东西？”王岳听到天命珠的话，有些疑惑。“我给你看看，你就知道了。”王岳的眼前亮了一下，随后，眼前漆黑的景象发生了变化。“那是……”看到眼前的景象，王岳的眸子勐的一缩。在王岳的眼中，虚空之中，有无数条古怪的影子，如同游鱼一般穿梭着，密密麻麻，铺天盖地。这些影子头生双角，面目狰狞，躯体却呈长条状，仿佛是长着恶魔脑袋的毒蛇一般。“嘎嘎嘎……”古怪的尖叫声中，这些影子如同飞蛾扑火一般，朝王岳蜂拥而来。密密麻麻的影子，如同铺天盖地的潮水，仿佛要将王岳淹没了。“小子，这就是游魂，也就是魔头，最擅于吞噬修士的神魂。平心精气，其他的交给我就行了。”天命珠笑了笑，直接把资源库的回收功能开到了最大。无穷无尽的游魂如同潮水一般涌来，然后又被天命珠不断的吸了进去。“这些游魂，都是由神魂之力构成的。老夫炼化之后，对你小子就是大补。”不断将吸收的游魂分解，天命珠把提炼出的纯净神魂之力融入王岳的神识之中。“竟然……增长神识？”王岳脸上浮起一阵惊喜。神魂之力不断融入神识之中，王岳只觉得自己的神识暴涨，神识不断增长，不断凝聚，神识越来越庞大了。吞噬、吸收、炼化……寂灭空间之中没有时间的概念，王岳都不知道过去了多久，只觉得自己的神识就如同一片浩瀚无边的汪洋，庞大得无法想像了。“你过界了！”某一天，当王岳发现游魂的数量越来越少，到最后没有游魂出现的时候，一个比他更加庞大的神识出现了。“这是……”王岳心头一惊，他自己的神识都庞大无比了，现在竟然还有一个比他神识更加庞大的存在？“这就是吞魂。游魂的掌控者，寂灭虚空的霸主。但是……对你来说，它就是一顿美味。”“美味么？”看到吞魂那庞大无边的神识，王岳舔了舔嘴唇，微笑着点了点头，“那就吞了吧！”根据天命珠的指点，王岳身形一晃，迎着这个庞大无边的神识冲了过去。“新晋的吞魂，你要干什么？想挑起战争么？”看到王岳不但没有退去，反而对着它冲了过来，这个吞魂发出了一声警告。“战争？不，我只是……在狩猎而已！”王岳冷笑了一声，一头撞到了吞魂身边，伸手一按，庞大无比的吸力冲出。吞魂虽然是寂灭虚空的霸主，但是也只有吞噬游魂的能力，在系统资源库的回收功能之下，根本毫无反抗之力。片刻之间，这只庞大的吞魂就被完全收入了天命珠之中。“好了！”收了一只吞魂，天命珠马上把吞魂交到了李豫那里。“吞魂么？这种完全由神魂之力构成的生命体，还是有点意思的。”让系统将吞魂扫描了一遍，解析了吞魂的结构。“咦？吞魂竟然带有寂灭气息？这倒是可以做个实验了！”李豫眼前一亮，将吞魂丢给了天命珠，让他分解吞魂的时候，保留这股寂灭气息。寂灭虚空之中。“小子，注意了，准备炼化吞魂！”天命珠把整个吞魂的神魂之力，灌入王岳的神识之中。“轰！”庞大的神魂之力如同汪洋大海，王岳脸色一滞，连忙定下心神，不断吸收炼化这股神魂之力。随着时间流逝，这股神魂之力不断被王岳吸收融合。“嘭！”当最后一丝神魂之力完全吸收时候，王岳的神魂之中勐地一声爆响。一颗晶莹剔透，仿佛是水晶一般的神魂晶体，显化在王岳的识海之中。“小子，这是魂核，或者称为魂晶。有了这东西，你的神识已经远远超出了常人。本质上，你都跟真正的吞魂没差别了。”神识具备吞魂的本质，王岳可以算得上是一只人形吞魂了。对此，王岳自然十分欣喜。“哎呀！”还没来得及高兴，异变陡生。魂晶凝结之后，一股莫名的寂灭之意散发而出，竟然引动了王岳体内的冰魄神光。“轰隆！”丹田之中的冰魄神光轰然冲起，狠狠的撞进了识海之中。一声剧烈的爆响，将王岳震的眼冒金星。在王岳的惊骇之中，冰魄神光竟然和魂晶连成了一体。李豫苦苦追寻的神魂与练气融合之道，竟然被王岳如此轻松而简单的完成了！“神气相合，原来是这样的？”当天命珠把整个过程完整的提交到李豫那里，李豫看完之后，惊喜的点了点头。“有了这个例子，我对自身的神气相合之道，就更有把握了。很好！”李豫满脸都是惊喜的笑意，他已经明白了王岳为何能够神气相合，对自身的道路更加有把握了。寂灭虚空的吞魂，本质上带有寂灭之意。化出魂核之后，这股寂灭之意与王岳的冰魄神光，互相之间生出了感应。冰魄神光，本是“黄泉升窍法”和“太初元冰”结合，演化而成。寒冷，冻结，最终归于寂灭。两个寂灭之意相互感应之下，王岳的神识和灵力共鸣，彼此交融，竟然化成出了寂灭意境。冰魄神光衍生出了寂灭寒光！寂灭寒光，万物归于寂灭！这是意境，不是“极”境，却具备“极”境的特征。“所以说，意境才是神气融合的关键。倒是让王岳那小子捡了个便宜，元婴期就拥有了寂灭意境。”(未完待续。。)
        
         
        
         
      