
        “把打神石拿给我看看！”这时候，少昊伸手从小石头手里，把打神石接了过来。低头看向手中的打神石，屈指在打神石上弹了几下，少昊脸上浮起一股笑意。“打神石，你在百草园里待了很长时间。刚才，你还说什么百草园镇府神石。想必，应该真的有一个镇府神石！所以，告诉我答案吧！”“什么镇府神石？没有绝对没有！那明显是编出来骗你们的嘛！”听到少昊的话，打神石似乎微微抖了一下，然后矢口否认起来。“你最好给我说真话。要不然，我有的是办法对付你！”少昊伸手在打神石上敲打了几下，“告诉我，镇府神石在哪？”“嗤！既然你知道我是打神石，你就应该知道我的能耐。别说以你现在的实力，就算你的实力再提升几个境界，你又能把我怎么样？”打神石拿捏起姿态，对少昊不屑的冷笑着。“传说中，打神石是上古大能炼器的首选之物。说起炼器，我也很有心得呢！先让你感受一下吧！”伸手一拂，一股无形的波动一扫而过。打神石瞬间收进了“至尊殿堂。”“炼器阁建成之后，我在‘至尊殿堂’里同样也能炼器的。”将打神石丢进了“至尊殿堂”的炼器阁里，浩荡是五彩霞光汹涌而至，一股湮灭万物，分解万物的力量，笼罩着打神石。“啊……饶命！饶命！我招！我招！救命啊！我投降了！”感受到五彩霞光中蕴含的恐怖力量，打神石骇得胆颤心惊，浑身发抖，顿时一顿尖叫，连忙求饶。“知道厉害了吧！”少昊伸手一抓，将打神石取了出来，“说吧！镇府神石在哪？”“镇府神石……就……就是我了！”打神石仿佛已经认命了，老老实实的交代起来，“我真的就是镇府神石。我蜕掉了原本的躯壳，涅重生。真正的镇府神石，就是我原本的躯壳。”“咦？你这家伙，还真不老实呀！”小石头走上前来，伸手敲了敲打神石，“少昊，直接把它炼化算了。”“饶命！饶命！我说的是真的！镇府神石，就在百草园中心，就在不老神泉那里。”打神石连忙老实交代。“希望你说的是真的。”少昊点了点头，将打神石交给了小石头，“这个百草园看起来挺不错的。家里还缺少一个这样的药园。咱们直接把它扛回家。”“哈哈！扛回家，我最喜欢了！”小石头大笑着附和起来。沿着打神石指点的路途，两人一路前进，朝百草园中心地带走去。深入药园，空气中弥漫的灵气更加浓郁了。漫天灵气如同云霞，又仿佛是一片汪洋。漫步其中，如同进入了一片神海。四周密布着无数的灵药。一株株古老的灵药，通体神光灿烂，庞大的草木精气如同一道道冲天而起的长虹，辉煌灿烂。一眼望去，广阔药园中，密密麻麻的到处都是各种灵药。其中甚至还有一些灵药到了生长的极限，凋谢了，化成了一堆堆灵光四溢的仙泥神土。“好家伙，这个百草园真是不凡！搬回家正好合适。”小石头看到这般景象，将百草园扛回家的心思更重了几分。“轰隆！”转过一片药田，前方一片神光重起，将整片天空都照映得金光灿烂。“那就是不老神泉吗？”在那片灿烂的神光之中，有一座小池，散发出辉煌的金光，璀璨夺目，灿若云霞，浩荡的光辉，照亮了整个天地。即使还隔得远，少昊和小石头也能感觉到一股庞大到极点的生命本源。“这就是不老神泉了，果然气象不凡！”小石头赞叹了一声，举步继续前进。走出不远，前方已经出现了人影。这些人，想必就是之前看到的毕方、诸健等纯血生灵了。接近了不老神泉的小池子，少昊和小石头也看清了前方的情形。在金辉灿烂的小池前，几个幼年的纯血真灵，正顶着小池附近那庞大无边的场域压力，一步步走向小池。在小池的外围，却有一些生物正在艰难的采采摘池边的灵药。一些太古遗种，还有几个人族修士，一边咳着鲜血，一边顶着巨大的场域压力，艰难的朝灵药前进。“嗯？又有人来了？正好，本座手下的奴仆不够用了，收你们当奴仆也还凑合！”一个通体金黄的巨兽，人立而起，对着少昊和小石头一声大吼，“你们还不赶快过来？”“嗯？你脑子有毛病吧？你们摘我的灵药，我都没找你们的麻烦，你竟然还来惹我？”小石头早已把整个百草园看成是自己的东西了，本来就对这些人采药的行为有些不满。此刻，听到这头黄金兽的叫嚣，小石头顿时勃然大怒。“这地方，我看上了！”小石头伸手环指着了四周一圈，一声怒吼冲起，“这里的一切，都是我的！你们统统给我滚出去！”一步踏出，强横无比的躯体力量，令脚下的大地猛的一震，神威赫赫，威风霸道！少昊的宣告，令神泉附近的所有人纷纷侧目。有人满脸不屑，有人视若未见，还有人勃然大怒！当然……也有个别人满脸惊骇！“卑贱的人族，你在找死！”黄金兽一声怒吼，挥起庞大的巨掌，对着小石头一掌拍了下去！“你才是找死！”小石头眼中一片冰冷，“卑贱的人族”这几个字，令小石头心头的怒气更重了几分，手上的力量也更重了几分。“大灭王拳！”在这个只能发挥躯体气血力量的地方，人仙武道的拳法，发挥了至强无敌的力量。“轰！”一拳打出，万物破灭！在这一拳之下，黄金兽“轰隆”一声，爆成了漫天血雾。“竟然这么强？”神泉附近，所有人都被小石头这一拳吓懵了。“滚出去！”小石头得理不饶人，挥起拳头，对着朝神泉迈步的几只纯血真灵，狠狠的一拳砸了出去。“轰隆！”浩荡的震波如同怒潮席卷，本就被神泉附近的场域压制的几只纯血真灵，即使拼命抵挡，也被震得满嘴喷血。“太昊，你太霸道了！”这时候，一个身穿紫衣，浑身神光灿烂，飘然出尘的少女，转身盯着小石头，满脸怒意。“咦？你认识我？那正好！”小石头咧嘴一笑，“既然你认识我，那也知道我的脾气！滚！或者死！”“离开这里！”少昊也一步踏出，放出了滔天神威。“太昊！少昊！你们不要太狂妄了！这里可是百断山秘境！就算你们身后的势力再大，在这里也只能靠自己！”紫衣少女两眼一片冰寒，“你们两个确实很强，但是，我们几个联手，要拿下你们也不难！”“就凭你们这些孽畜？”伸出一根手指，轻轻的摇了摇，小石头撇了撇嘴，“你们一起上吧！”
        
         
        
         
      