
        “终于抓到这两个家伙了。”李豫看着收进了资源库里的两个位面意识，忍不住笑了起来，“也不枉我花了这么多心思了。”李豫自然不可能是什么主宰。那些什么“创世神”之类的，自然都是忽悠。就算他有“魔网”，就算他解析了这个世界的本源规则，也不可能在短短的一下子，就成为一方世界的主宰。即使以李豫现在的修为，也最多只能在短时间内干涉整个世界的规则。这也就够了！一切的布局，一切的后手，都是为了这短短的一刻。只要两个位面意志从老巢跑出来，只要他一把抓过去的时候，两个位面意志无法反抗，这就够了。“系统，扫描两个位面意志，将所有规则信息录入资源库。”“扫描完成！收录完成！”系统很快就完成了李豫的指令。“很好，有了备份，那就不怕玩坏了！”李豫咧嘴一笑，伸手一招，位面意识所化的两个光团出现在手中。“首先，天地规则这东西，就不该拥有意志！”手里抓着两颗光团，如同搓圆子一般搓了一下。光辉闪耀之间，李豫直接湮灭了两个位面意志的自主意识。“规则就只能是规则。不应该存在自主意识。”李豫伸手一拍，将两颗湮灭了意识，化为了纯净的秩序和物质本源的光团，拍成了一道光辉，灌入了被李豫改造过的“魔网”中。“物质和秩序，本源融合！”手中爆发出绚丽的光辉，“魔网”和秩序、物质本源光团融合，化为了一张光芒闪耀的光网。“很好，这个时候，我就算得上真正的主宰了！”李豫伸手一按，光芒之网瞬间融入了整个晶壁系，贯穿了所有的位面。“以主宰之名，重塑天地！”光芒之网贯穿整个世界之后，无尽的光辉如同浪潮一般席卷了所有的位面。“诸神位面和巫师位面融合。”李豫心神一动，晶壁系中漂浮的所有位面统统出现在神魂感应之中。整个晶壁系就如同一个池塘。一个个位面，就如同一条条游鱼，在池塘里游动。“轰隆！”浩荡的光辉涌动，池塘里两条最大的鱼，狠狠的撞到了一起。漫天的光辉如同怒潮汹涌，剧烈的震荡之间，巫师位面和诸神位面的界膜彼此交融，秩序和物质本源合二为一。“嗡……”一声剧烈的颤鸣，仿佛是虚空在剧烈的震荡。弥漫着两个位面的浩荡光辉如同烧开了的水，剧烈的沸腾起来。当光辉渐渐平息，一个崭新的，巨大的，浩瀚的位面出现了。这是一片广阔无边的陆地，江河湖海都在内陆，没有外海汪洋。一片片湖泊，一片片内海，闪耀着幽蓝的光辉，点缀在这片广阔无垠的大陆上，如同一张绿色的毯子上，点缀着无数的星光。“这就是新的主位面了！”李豫看了看这片新构成的大陆，满意的点了点头，“其他小位面也要处理一下。”“地、水、火、风，四元素位面，构建！”散落的其他小位面中，大部分位面都能与四元素位面相关。一一融合之后，化为了四个巨大的元素位面，环绕在主位面周围。“光属性位面，融合！”这方晶壁系本身也是有一个巨大的光属性位面的，那就是……太阳。散落的其他光属性位面，纷纷融入太阳之中，重新化成了一轮灿烂的太阳。“暗属性位面，融合！”无尽深渊、九层炼狱、黑暗、死亡位面，融合成了一方巨大而繁杂的多层位面，挂在主位面下方。“剩下的位面就有些特殊了。”除了单属性的位面之外，还有很多小位面类似于主世界，是由复杂的元素结构汇集而成。“这些就当成星辰吧！”伸手一挥，这些小位面漂浮在主位面上空，成为了漫天星空。“有太阳，有星辰，自然还有月亮。”到这个时候，剩下的位面已经不多了，但是还有两个特殊的位面。一个是李豫抓“审判之眼”的那个类似炼狱的暗红色位面，还有一个是冰蓝色的冷光位面。“那就用你们做月亮吧！”一挥手，冰蓝色和暗红色的两个月亮，高挂在主位面上空。“剩下的位面……”李豫看了看剩下的一些位面，发现这些位面属性各式各样，杂乱不堪，有些难以理清。“那就随便凑合一下。”将这些杂乱的位面世界融合成一团，化为一个次级的位面，随便挂在了主位面之外的虚空里。“好了，搞完了。”李豫拍了拍手，表示收功大吉。这是他第一次进行类似于“创世”的举动，虽然……这仅仅是一个“地图编辑器”，离真正的创造一个世界还差得太远。但是，这仍然让李豫收获巨大。“很好，一点都没有玩坏！”李豫对自己弄出来的这个世界十分满意。“那就添加一些规则吧！”地图编辑完了，自然就要开修改器了。“圣光之道自然是必须的。”李豫看了看天空上高挂的太阳，伸手一点，将“圣光之道”的法则烙印在太阳上。从此，整个世界，只要太阳照耀的地方，就有圣光存在。“传奇战士之路，天灾功法，德鲁伊之路，这些都不能放过。”难得有一次做实验的机会，李豫自然要逮住了狠狠的玩一次，反正又不怕玩坏了。伸手一抹，战士之路、天灾之路、德鲁伊之路，统统烙印到了法则之网中。“好了，该给这个世界命名了。”李豫朝主世界看了一眼，看到那一片片水域如同幽蓝的星辰点缀，心里突然冒出了一个名字“卡利姆多”！“哈？永耀星光之地？卡利姆多？似乎还真有点像呢！”李豫哈哈大笑，“那就‘卡利姆多’吧！”于是，主世界变成了“卡利姆多”，那个杂乱融合的次级世界就成了“德拉诺”。“突然发现，还真的很像呢！”李豫朝主世界看了一眼，发现一棵通天彻地的巨树高耸在一片内海附近，巨树下生活着无数的精灵。“这是智慧古树，这个时候……它应该叫泰达希尔。”李豫笑了笑，又看向了主世界北部，那里有一座冰霜冻结的浮空城，八大天灾军团都集中在了浮空城周围。“这里……就是冰封王座了。巫妖王希尔斯？哈哈！”李豫大笑着摇了摇头，“算了，这跟我没关系！”看了看立身之处的永寂之地，李豫突然一愣，“竟然还剩下了这个地方没处理？算了，这里就留着当观察站吧！泰坦不就是喜欢这么玩么？”“系统，在永寂之地留一个位面定位标记。”对这个世界，李豫并没有多大的兴趣，商城据点都没必要留了。至于月亮会不会变成“艾露恩”，太阳会不会变成“安舍”，会不会还有“燃烧的远征”，那就不关李豫的事情了。“所以……各位，你们好好玩你们的魔兽争霸吧！”李豫笑着挥了挥手，走得十分潇洒。(未完待续。。)
        
         
        
         
      