
        “轰！轰！轰！”踏出寺庙，只见四周天际，一道道妖气冲天而起，妖风呼啸，乌云滚滚，无数妖怪从四面八方呼啸着冲向寺庙。“闹出这么大动静？”众人看到这个情形，脸上一片骇然。至少六只半步外景以上的妖怪，驾起妖风，带着无数小妖，从四面八方冲了过来。“必然是那所谓的光柱冲天，把妖怪们吸引过来了。”众人的脸色一片凝重。不说那六只半步外景的妖怪，就是那成千上万的小妖，堆都要把众人堆死了。死亡任务，竟然恐怖到这个地步了？“快跑！”眼前这情形，还留在寺庙附近，那就是找死了。众人纵身跃起，一路冲出寺庙，一头扎进茫茫群山之中。“我兑换了一些敛息丹。妖怪的鼻子很灵，可别被他们闻出了我们的气息。”顾长青拿出一瓶丹药，自己吞了一颗，然后递给了众人。“还是顾兄考虑周全。”众人接过丹药，心头对顾长青又生出了几分钦佩。考虑的这么周全，提前做了这个准备，实在太厉害了。要知道，妖怪里面，狼、狗等等妖怪，都是鼻子很灵的家伙。被他们闻到了气息，那根本就逃不掉。“呵呵！”顾长青笑而不答。因为……他现在也知道了自己的“轮回之主”似乎跟其他人的不一样。他们都要进入轮回空间，才能兑换其中的物品。而顾长青却随时都能兑换。只要有善功，想什么时候兑换，想兑换什么，随时都可以。“敛息丹”，就是顾长青刚刚才兑换出来的。“赶快找个山洞藏起来。”吞了“敛息丹”，也只能消去众人的气息。如果暴露在妖怪眼里，那还是一样要死。“我来算一卦！”葛怀恩手里冒出几枚铜钱，随后一洒，卜算吉凶。“东边！”看到卜算结果，葛怀恩伸手指向东方。那个方向……恰好就是顾长青站立的方向。“走！”这个时候，万妖云集，哪个方向都不安全，所谓“吉凶”，那就是一个心理安慰而已。众人一路疾驰，钻山越岭，朝着东方赶去。“东边果然大吉。”跑了一阵，也没有遇到野生的妖怪，而且众人还发现了一个很适合藏身的山洞。躲进山洞，众人才松了一口气。“如果能这么躲过七天，那就好了！”罗胜衣长叹一声，找了个地方坐下，盘坐练气，尽快恢复全盛实力。“没这种好事。”死亡任务，如果能这么轻松的躲过去，那就不是死亡任务了。众人不再说话，一个个抓紧时间打坐练气。之前连续两次爆发，出手的几个主要战力，都元气大伤，不赶快恢复，根本无法应付接下来的战斗。一夜无话。这一夜，好几道强横妖气掠空而过，好在它们的目标都是寺庙，根本没有降落，这让众人平安的度过了第一天。第二天早上，一缕阳光照入了山洞。一夜打坐练气，众人都恢复了全盛实力。实力恢复，众人也有了几分信心。小心翼翼的走出山洞，抬眼看向四周，众人脸色一片惨白。“竟然是地毯式搜索？”抬眼望去，只见四周的地面上，密密麻麻的排满了无数小妖。成千上万的小妖，连成一片，一片片地域，清扫过来。连任何角落都不放过。看到这个情形，众人脸色一片惨白。“果然，死亡任务根本就不可能躲得过去！”在这种地毯式搜索之下，除非所有人都**玄功大成，一个个变成石头，否则，根本就没办法躲过去。但是……**玄功都大成了，还用得着躲？“怎么办？”眼前就是一个死局。跑出去，要面对无数妖怪，还有六只半步外景的“大王”。一旦暴露了，那简直就是找死。不跑，迟早要被妖怪找到。留在这里就是等死。是“找死”呢？还是“等死”呢？“能不能……谈判？”葛怀恩看着外面那漫山遍野的妖怪，浑身都发抖了。“谈判？它们会先跟你讨论油炸还是清蒸。”小孟翻了个白眼，紧了紧腰带，提起了长刀，“突围还有一线生机，留在这里就是等死。”“等等。谈判……也不是没有可能。”张远山沉吟了一阵，扭头看向众人，“之前，那个小妖说过，他们看到那道光，说是机缘到了。”“机缘？妖怪说的寻找大圣下落的机缘？我们哪知道机缘是什么鬼？”罗胜衣郁闷的跺了跺脚。“大圣下落？不是很明显么？他们进攻灵山，肯定都死在了灵山。你以为如来佛的灵山，是那么好进攻的？”以小孟对西游世界的了解，就算如来佛莫名其妙的挂了，灵山不是还有文殊、普贤等人么？整个灵山，有多少菩萨罗汉？“灵山？机缘？”顾长青突然抬起头来，“还记得我们刚出现的那座寺庙么？大雷音寺牌匾，那是唯一与灵山有关系的东西。”“咦？对呀！”听到顾长青的话，众人眼前一亮。想起小妖嘴里得来的信息。众人出现在寺庙。一道光冲天而起。妖怪说这是机缘。寺庙里有一块大雷音寺牌匾。这么说……“机缘就是那块牌匾。”众人一齐抬起头来看向顾长青。“没想到我收了这个东西，还真是破局的关键啊！”顾长青笑着把“大雷音寺”牌匾放了出来，递给了小孟，“这里就你跟佛门有点关系。这东西你来研究吧！”只有小孟是佛门出身。和尚的东西，还是交给和尚来处理才合适。“我已经不当和尚很多年了！”小孟摸了摸脑袋，伸手接过了这块牌匾。“如果机缘就是进入灵山的话……那我们就不用担心外面的妖怪了。”能找出进入灵山的方法，直接躲进灵山，外面的妖怪，肯定是找不着他们了。可是……怎么才能进入灵山呢？我只是个假和尚啊！在少林寺的时候，我除了练武，连佛经都没读过几本，我哪知道灵山该怎么进去？“灵山何处寻？”小孟心中一动，伸手从胸前取下了一枚小玉佛。他这个“苏子远”的躯体，有过一枚同样的小玉佛。第一次进入轮回空间的时候，玉佛碎了。后来，在一次轮回任务中，他又得到了一枚同样的玉佛，还得到了一句话。“灵山何处寻！”眼下的情形……不正合适么？
        
         
        
         
      