
        三日之后。恒岳宗召开了一个庆贺王岳晋升化神的大型庆典。“拜见寂灭祖师！”好吧，这是王岳的新名号。自从喊出了一声“吾之道，是为寂灭”，然后“寂灭祖师”的名头就落到了王岳头上。“寂灭祖师？什么鬼名号呀？比寒冰祖师还难听！”王岳嘴角微微抽搐了几下，无奈的摇了摇头。开场的时候，王岳露了一下面，接见几个赵国元婴修士，在天命珠的帮助下，随口提点了这些元婴修士几句，在一片感恩戴德之下，王岳就闪人了。这些宗门掌教，参观了恒岳宗的几个神奇的建筑，顿时大感兴趣。尤其是藏和悟道堂，对这些元婴修士来说，实在是太有诱惑力了。不就是在祖师堂祭拜一下么？不就是随口发个誓言么？有这么大好处，付出这点东西算什么？于是……祖师堂祭拜之后，赵国所有宗门都落到了王岳手里，都变成了一家！“小子，宗门的基础已经打下了，剩下的就是慢慢发展了！你现在要考虑的就是自己的修行问题。”化神大典完毕，掌控了赵国所有宗门，天命珠又有新的打算了。“是的！我虽然拥有了相当于化神的实力，但是，这股力量实在是微不足道。”接触的越多，了解的越多，王岳的眼界也越开阔。化神境，在赵国境内就是至尊。但是，走出朱雀星，这点修为根本就不够看。“朱雀星这里，连通了风雨雷电四大仙界中的雨之仙界。虽然这些仙人根本就不是真正的仙族，血脉极其淡薄。但是对你现在还是很有用的。”天命珠看了王岳一眼，笑了笑，“你现在虽然拥有了仙古不灭体，但是……你一点仙元都没有。赶快到雨之仙界吸收点仙气，练出仙元之力。否则，你这个仙古不灭体，就一直都只能是个婴儿的层次。”“是的。”王岳点了点头，“自从拥有了仙古不灭体之后，我发现吸收灵气根本对我没有多少用。吸收得再多，都还吃不饱。”成就仙古不灭体……的婴儿层次之后，王岳把之前古神之地弄来的灵力统统吸收了。但是，吸收了这么多灵力，仙古不灭体却根本就没有什么长进。“那是当然。古神要从婴儿长成少年，都要吸收一颗星球的灵力。更何况你这个比古神更加强大的仙古不灭体？”天命珠呵呵一笑，“你也别担心，只要你到雨之仙界吸收了仙气，凝练出仙元之后，我这里还有一个好东西，足够你吸收很久的了。”“什么东西？”王岳心头有些意外，这段时间的收获，不是已经消耗完了么？“当然是这个本源之力了！”天命珠手中托起一团驳杂的火团，“仙遗之地十八层，收取的那一道本源之力，你不会忘记了吧？”挥手将火团收了回去，天命珠继续说着。“这东西虽然驳杂不纯，但是好歹也是第二步巅峰的力量。让你把仙古不灭体，成长到少年层次都不难。”“那……我应该怎么去雨之仙界？”这些年来，王岳也从天命珠那里，听到了不少修行界的常识和上古秘闻。对于雨之仙界，王岳还是有些了解的。雨之仙界破碎，只有获得雨鼎，通过雨鼎的接引，才能抵达雨之仙界。现在，距离雨鼎现世还有好几百年呢！“嗤！小子，老夫自然有办法能让你去雨之仙界的！”天命珠哼了一声，伸手一挥，在王岳的眼前显出了一道光幕，“这个人叫周佚，五级修真国五行宗出身。身边带着一具雨之界仙人的躯体。”说到这里，天命珠不怀好意的笑了笑，“如果你能抢到这具仙尸，我就能通过这具仙尸的血脉信息，找到雨之仙界。不过……”“嘿嘿。这具女仙之尸……是这个周佚的心头肉。你要是敢动一下，他就会跟你拼命！那可真的是拼命啊！这种疯子，你最好别惹。”天命珠撇了撇嘴，挥手又放出了一道光幕，光幕中显出一片冰天雪地，一个娇美如花，却冷如冰霜的女子傲立雪中。“她叫红蝶！虽然现在只是雪域国的一名化神初期修士。但是……她是雷之仙界，清水仙君之女的转世之身。”天命珠伸手指了指光幕，“虽然雷之仙界和雨之仙界有些差别，但是四大仙界同出一源，通过她，我也能找到雨之仙界。”“那么，问题来了！”天命珠一拍手，“你是打算跟这个恋尸癖疯子打架呢？还是跟这个冰山美人谈心呢？”“恋尸癖疯子，我还是不惹他了！”就是问一个路而已，就算王岳能轻轻松松就把周佚干掉，但是……这实在是没必要。“很好！选择冰山美人是明智的。”天命珠笑了笑，挥手在身前拉开了一道传送门，“去吧，少年，跟冰山美人好好谈谈心吧！”“对了，小子，这个女子很不简单，身具五行灵体的绝世天资，天生就能召唤五行之灵。连她自己在内，你要打的话，就要打六个化神了。”“问个路而已，不一定要打架吧？”王岳笑着摇了摇头，一步跨出，通过传送门，来到了朱雀星北极雪域国度。眼前是一片白雪皑皑的冰天雪地。唿啸的寒风卷起冰雪，如同刀刃一般席卷而来。如果是普通人，在这片雪国之中根本就无法生存。但是，这种程度的冰雪，对王岳来说却根本毫无影响。“这就是雪域国度么？恐怕只有修行冰寒之力的修士，才适合这种地方吧！”王岳抬眼看了看四周，感受到天地之间浓郁的冰霜灵力，脸上浮起了一丝微笑。“我最初的道路，就是从冰寒之力起步的呢！”抬手朝天空一拂，一道寒光直冲天际。天地至寒，冻结万物。冰魄神光的威力，在雪域之地展现锋芒。以太初元冰为根基，结合“黄泉升窍法”的“极”境力量，诞生出的冰魄寒光，已经显出，就带有一种天地冰寒之力的根源气息。冰魄寒光冲出，整个雪域的天地元气一阵剧烈的震荡，弥漫在雪域之国的冰寒灵力急剧的涌动起来。这股动静，自然就惊动了雪域之国修士。“这就是你问路的办法？找不到别人，就让别人来找你？嘿嘿，想法倒是不错。但是……”天命珠的话还在王岳脑海里回响，远方已经冲起了一道冰冷的遁光。一个身穿白衣，容颜娇美，纯净如雪莲的女子，屹立于遁光之上，唿啸着朝王岳冲来。她叫红蝶。红蝶，这个一生坎坷悲切的女子。在另一条命运线上，她没有遇到那个改变她命运的人。现在……一切都不一样了。“这个世界没有悲伤，没有痛苦！”李豫如是说！(未完待续。。)
        
         
        
         
      