
        那个禁锢的未来，让李豫生出了危机感。即使那只是时空尽头的一个倒影，也仅仅是无数未来中的一个。但是，谁也不能保证这个未来是不是就不会发生。“要改变这一切，就需要无敌的力量。不但我要成为仙帝，荒天帝，少昊，甚至柳神，都要成为仙帝，这样才能横推万古，逆转命运。”李豫深深的吸了一口气，扭头看向资源库里的那几个黑暗仙王和几十名黑暗仙将，眼中爆出了一股绝然之色。“本来还打算让你们慢慢成长，但是，此刻看来，时不待我！所以，少年，别怪祖师拔苗助长了！”伸手一挥，资源库里，两名黑暗仙将瞬间分解，一身真仙级的力量，尽数提炼出来，化为了纯净的仙力。“我将这股力量封印在你们体内，你们……给我拼命的炼化吧！连续不断的血战，在激烈的战斗中，不断炼化这股力量。”只有纯净的仙力，没有仙境的感悟，也没有仙境的大道法则。这是为了不让仙将的道，干扰少昊和荒天帝自己的道。这样一来，即使拔苗助长，也把风险降到了最低。就相当于在两人体内，存了一股庞大无比的纯净仙力，让他们不断消化吸收，加快元气积累的速度而已。“封天之道，封印！”以封天之法，将两股仙力封印起来，化成两颗金光灿烂的丹丸。“一颗金丹吞入腹，我命由我不由天！少年，开启你们的逆天之路吧！”挥手打出，两颗“金丹”通过系统连接，打入了少昊的“至尊殿堂”之中。“嗡……”正在一路飞掠，赶往北海的少昊，突然感应到脑海里的“至尊殿堂”猛的一震，爆出了灿烂的光辉。“祖师又有法旨降下？”少昊连忙将心神沉入识海，进入了“至尊殿堂”。灿烂的金光闪耀，满眼都是无尽的光辉。两颗金光灿烂的丹丸，漂浮在至尊殿堂之中，如同两颗太阳高挂天际。“太上金丹？祖师赐下的无上仙丹？”一股信息传入心神，少昊看着着两颗金丹，目瞪口呆，“一颗金丹吞入腹，我命由我不由天！炼化这颗金丹之后，成仙都不难？这也太恐怖了吧？”祖师的神通，果然令人高山仰止。“少昊，怎么了？”看到少昊满脸惊骇，小石头连忙靠过来，出声询问。“呼……”少昊长长的吐了一口气，扭头看向小石头，“祖师赐下了绝世至宝。此物……太过逆天了！”说着，少昊伸手取出了两颗金丹。灿烂的金辉冲天而起，漫天神辉照映天地。如同在天地之间升起了两颗辉煌的太阳。仙音浩荡，祥云缭绕。两颗仙丹刚刚拿出来，就显出了惊天动地的气象。“这是……”穷奇和吞天雀两眼发直，骇得齐声尖叫起来。“这是仙丹！”藏在小石头发际中的小骨塔，爆出了一声惊叫，“我的老天爷，连仙丹都拿出来了？你家祖师这么狠？也不怕把你们撑死？”“竟然是仙丹！”吞天雀和穷奇也惊得目瞪口呆。“祖师……竟然把仙丹都赐下来了？看来，祖师对两位少主十分看重啊！我们跟在两位少主身边，今后也不是没有获得仙丹的机会。”两只神兽心头一片火热，对未来的前途充满了憧憬。“吱吱！”蹲在小石头肩膀上的金毛小猴子，似乎还搞不清状况，龇牙咧嘴的怪叫着，根本不知道出了什么事。“这个家伙……跟少主的关系也很近，还有青天鹏一家也是。另外，村子里还有几颗没孵化的神禽卵，湖里还有一颗螭龙蛋。可不能让他们抢先了。”两头凶禽猛兽暗暗下定了决心，一定要好好表现才行。“这真是仙丹？”听到小塔的惊叫，小石头也震惊不已。此刻，小石头也不是修行菜鸟了，自然知道仙丹是什么概念。“太上祖师刚刚赐下来的，这是太上金丹，确实是仙丹。”少昊将一颗金丹递给了小石头，“赶快吞了。一颗金丹吞入腹，我命由我不由天！有了这颗金丹，我们成仙都不是问题了。”“太好了！”小石头伸手接过金丹，一口吞了下去。如同腹中出现了一轮烈日，浩荡的神辉将他全身上下照映得通明透亮，仿佛整个人都化成了一块琉璃。片刻之后，光辉散去，漫天异相消消失一空。“好像……没有太大的功效啊？”小石头眨巴着眼睛，一脸疑惑的看向少昊，“不是仙丹么？为什么吃了之后，看不出什么变化？没成仙啊？”“嗤！你以为吃了就能成仙啊？这颗仙丹被封印起来了，只能慢慢消化。否则，仅仅是透出一丝仙力，你都会撑爆了！”小塔嫉妒得一阵大叫，然后又是一声长叹，“这等绝世神物，被你们吃了，简直就是浪费啊！如果给老夫，老夫马上就能恢复全盛实力了！”虽然小塔对这两颗金丹十分眼热，却也不敢抢，甚至连抢夺的念头都不敢生出。以小塔的见识，自然知道仙王是什么存在。如果它敢抢，那绝对会死得连渣都不剩。“小子，我现在已经相信，你家祖师绝对是仙王了。这等大手笔，不是仙王，谁干得出来啊！”心头一阵感慨，小塔也生出了几分庆幸。既然两个小家伙的来头这么大，今后只要好好出力，也不是没有机会获得仙丹的。“太上祖师赐下金丹，让我们在历练之中不断吸收金丹的力量，从而加快成长。”另一边，少昊也服下了金丹，扭头朝小石头说道：“这一次，北海鲲鹏巢穴，除了鲲鹏宝术之外，历练自身，就是我们的主要目标了。”“好！这一次，鲲鹏之巢，我们又可以大干一场了！”小石头两眼放光，紧紧的握住了拳头。吞天雀和穷奇一路飞掠，朝着北海的方向赶去。从未离开过大荒的两名少年，对北海也十分好奇起来。“鲲鹏巢穴，无数天骄汇集，各方势力齐出。这一次，我们一定要好好的历练一番才行！”“举世无敌！横扫天下！”少昊和小石头对视了一眼，哈哈大笑，豪情壮志直冲云霄。“轰隆！”远方怒潮汹涌，巨浪滔天。浩瀚无边的北海汪洋，已经远远的出现在前方。“北海！我来了！”小石头举起拳头，仰天大吼！
        
         
        
         
      