
        一道剑光如流星掠空而过。李豫的身影落在了荧惑古星。“这剑遁之术果然神奇。”李豫看到眼前一片红褐色的荒凉景象，微笑着点了点头，“这么快就到荧惑了。比起之前的霞光飞遁，速度要快得多。”“这个位置……”李豫抬眼四处张望，根本分不清方向，“好吧，我有系统，不怕迷路。”“系统，指示大雷音寺的方位。”系统瞬间亮出了一个指南针模样的东西，闪着微光的箭头直接指示着方向。“真是方便。”李豫呵呵一笑，驾起剑光就要腾空而起，却突然听到系统提示“宿主周易已进入大雷音寺”。“周易那小子已经到了么？”李豫停下了剑光飞遁，打开了系统连接，“大雷音寺除了菩提树还不错，其他的都是些破铜烂铁。离九龙拉棺再次起飞还早，那就先看戏吧！”“系统，接管太上天书。”找了块岩石坐下，李豫通过系统连接，直接接管了“太上天书”系统，通过“太上天书”系统，观看周易一行的举动。周易走出了天宫废墟。“这就是大雷音寺？佛祖的道场，怎么破败成这样了？”前方五十米远，一间破败的古庙静静矗立着，一点如豆的灯光，隐隐从庙门里透了出来。古庙前，一株巨大的古树耸立着。古树通体干枯。虽然枝桠苍劲如虬龙，整棵树上却只有零星点缀着五六片晶莹如翡翠的绿叶。“这就是菩提树？”周易看着这颗干枯的古树，微微皱了皱眉头，“道祖要我把菩提树献祭给他。到底要如何献祭呢？”“周易这小子还挺讲信用的嘛！”李豫看到这一幕，微笑的点了点头，“菩提树和那颗菩提子，能够让人开悟，提升悟性。这东西还是由我收着吧！”李豫心念一动，指使天书之灵给周易解释。天书之灵，本来就是类似于智能程序一样的东西。李豫命令一下，天书之灵立即响应。“陛下不必忧心。”天书之灵显出形体，给周易施礼之后答道：“陛下，要把菩提树献祭给道祖，只需要站在菩提树附近，心中默念道祖名号，说出献祭即可。”“这样就行？道祖果然神通广大啊！”周易心中感慨了一句，举步朝大雷音寺走去。与此同时，叶帆等人也纷纷走出了废墟，看到了这间庙宇。“怎么会有一座庙？”“还有一颗枯树，好大的树啊！”看到眼前的古庙枯树，众人惊讶的议论起来。“哎！周易，你小心点。这地方太古怪了。”李晓曼看到周易举步走向古庙，连忙提醒了一句。“没事！”周易扭头朝李晓曼笑了笑，继续举步前行。其他人也小心翼翼的跟着走了过来。来到菩提古树前方，周易站立不动，心中暗念：“道祖在上，弟子周易依约献祭菩提古树。请道祖笑纳。”“噗”一声轻微的爆响，一股无形的波动扫过菩提古树。巨大的菩提古树顿时崩碎了，没有木屑四溅，也没有枯枝乱飞，有的只是漫天的飞灰，纷纷扬扬洒落。“很好！”一个隐约的声音在周易耳边响起，周易仿佛看到了一个形貌古朴的老者对着他含笑点头。“哈哈！菩提古树和菩提子都到手了！”李豫忍不住笑了起来。这种指使他人干活，自己得好处的事情，真的很爽啊！这所谓的献祭，不就是利用“太上天书”连接系统的资源收集功能么。用这一招装神弄鬼，还真是方便。“啊……怎么回事？”“周易，你在搞什么？”“啊！我的眼睛被灰迷住了。快帮我吹一下。”周易献祭菩提古树的时候，后面的人刚好来到了附近。菩提古树化成飞灰，顿时把这些人弄得灰头土脸。“不好意思！不好意思！”周易满脸歉意的朝众人道歉，开口解释道：“我也不知道怎么回事啊！我刚走到这里，这树就突然变成灰了。”周易当然不会承认这是他搞出来的，眨眼就想出了开脱的理由。“可能是这棵树本来就化成飞灰了，只是还没有散落。你们过来的时候脚步声震动了它，就直接破碎了。”“这倒是很有可能。”叶帆点了点头，“很多古物出土的时候，也遇到过这种问题。本来完好的东西，触动了它马上就碎了。”“嗯！等下我们进入古庙的时候，也小心点。”周易点了点头，朝众人看了一眼，说道：“连古树都能变成飞灰，谁知道这个古庙是不是也会塌呢？大家小心。”周易说着，小心翼翼的举步前进。这时候，周易的脑海里，李豫又指使天书之灵开始说话了。天书之灵说道：“陛下，您未来成就必定不凡，但是现在的实力却稍显不足。这大雷音寺里还有一些残损的佛门之宝。太上天书回收这些佛宝，您就可以兑换一些力量。”“残破的佛宝么？”周易脸上不动声色，眼中却闪过一丝亮光，“太上天书包罗万象，但是每一样东西都要能量点才能兑换。回收这些佛宝，我就可以兑换超凡的力量了。”“停！”想到这里，周易连忙转身看向身后的众人，“各位，刚才一路上白骨累累，这个古庙是不是有危险，还说不清。”周易脸上的表情有些凝重，“我建议先选几个人去探查，如果没有危险就罢了。有危险的话，后面的人也来得及救援。大家的意见呢？”“切！谁知道你打的什么主意？”刘云智冷笑着看了周易一眼，“选几个人探查？你是想找人趟雷吧？有危险就别人去送死？有好处你就分一份？你怎么不自己去探查呢？”“刘云智，你什么意思？”周易脸上故意显出了怒色，心里却暗暗给刘云智点了个赞，这配合真好。“既然是我提议的，我当然要去！”周易一脸正气凛然的站了出来，“还有人愿意跟我一起去的吗？”“……”众人一阵沉默。“算了！我一个人去！”周易冷哼一声，举步就走，心里却一阵暗笑。李豫也在笑。“周易这小子，果然心机深沉啊！这小子是个人物。只可惜……就算你再厉害，也逃不出老夫的手心啊！哈哈哈哈！”
        
         
        
         
      