
        “这个晶壁系的形状，就像一个哑铃。”站在星界的顶端，从这个晶壁系内一切位面的顶点看下去，整个世界就像一个两头大，中间狭小的哑铃。两个大头，一端是巫师世界，另一端就是诸神世界。至于中间细小的部分，则是无数小位面世界构成的了。“诸神的世界，至高神就是位面意识，然后还有很多强大、中等、弱小神力的神祗。”从智慧古树的记忆里，李豫获取了这个世界无数的知识，对诸神世界也了解得很清楚。“二十五次席卷了整个晶壁系的位面战争，让诸神世界同样毁灭重建了二十五次。在这个过程中，有多少神祗陨落？”身边流光飞逝，李豫的身影穿透了无尽的空间，来到了晶壁系的另一端，诸神世界。“位面界膜十分坚固。”抬眼看到前方那个巨大的位面上，凝聚出的一层如同金色结晶一般的界膜，李豫点了点头，“这是闭关锁国，埋头发展么？”跟巫师世界不一样，巫师世界的界膜完全就是敞开的。从这两种方式上看，巫师世界倾向于进攻。而诸神世界则步步为营，稳打稳扎。这两种方式倒也说不上谁强谁弱，毕竟两者都打了二十五次了，也没分出个高下来。“我既然来到这里，就是要给你们带来和平！你看，我多伟大？”李豫呵呵一笑，整个人如同水光一般渗入了位面界膜之中，瞬间就穿透界膜，进入了诸神世界。“诸神世界，就是这样的么？”李豫无声无息的出现在诸神世界，看到大地之上各个种族繁衍生息，看起来似乎跟巫师世界并没有多少不同。但是……“诸神的神国高悬天际，浩荡的神辉照映天地。”李豫抬头看向天空，看到了那一个个如同明月一般悬挂在天际，比星空更璀璨，比日月更辉煌的存在。“看似高高在上，却仍然只是位面意志的棋子而已。”李豫撇了撇嘴，也懒得理会那些高高再上的诸神。“我也要寻找自己的棋子了。”李豫放出神识，无声无息的在四周一扫而过，瞬间又找到了一个目标。“为什么？为什么？”一个身穿皮甲，手持战剑的青年男子，半跪在地，拄着长剑的手因为用力而颤抖着。在青年男子的前方，那里是一排新掩埋的坟茔。“我为保护这个国家而战！我为保护这片土地而战！可是……却保护不了我自己的亲人！”“我在战场上浴血厮杀。可我的父母，我的亲人，却被贵族欺辱致死！这个世界还有公平么？这个世界还有正义么？”“啊……”青年男子愤怒的举起了长剑，“公平在哪？正义在哪？”“孩子，公平和正义，永远在你心中。”这时候，一个温和慈爱，仿佛是慈祥的父亲一般的声音响了起来。一道纯净、皎洁、如同月华一般的光辉照亮了这片坟茔。如同刺破黑暗的破晓之光，带来了微暖，也带来了希望。“孩子，愿圣光忽悠着你！”灿烂的光辉如同流水一般从头顶，洗涤着全身，仿佛是圣光的洗礼。在这阵光辉之中，青年男子发现自己的心灵，仿佛沟通了一股浩瀚无边的力量。“惩戒、守护、救赎！”“感受圣光！以你的心灵，寻找你的道路！”在这阵光辉之中，那个温和的声音仍然在耳边响起。“我的心么？”青年男子深深的吸了一口气，紧紧的握住了长剑，“我要报仇！”“唰……”一对光芒化成的羽翼在青年男子背后舒展开来，磅礴浩瀚的圣光之力充斥着全身。这就是“复仇之怒”，圣光赋予的光辉之翼。“不畏强权，英勇抗争。正义的讨伐，这是惩戒之路！”温和的声音在耳边响起，青年这才回过神来，舒展着光辉之翼，扭头看向声音传来的方向。“您是……神祗吗？”在青年男子眼里，他只看到了一团光辉，一团纯净无暇的光辉。“圣光不是神祗，圣光也无需信仰。圣光只是你心中的信念！坚定自己的信念，圣光的力量会让你所向披靡。”光辉渐渐敛去，一个身穿重甲，手持方头战锤，满头金发的国字脸中年大叔的身影显化在青年男子面前。“吾名乌瑟尔，圣光的使者。孩子，你愿意与我一同，追寻圣光的道路吗？”“我，卡尔斯，将永远秉承圣光之道。以圣光之剑，惩戒那些作恶多端的邪恶之辈。”光辉之翼缓缓收敛，卡尔斯拄剑半跪在乌瑟尔面前，“圣光的使者，感谢您的教导。”“很好，孩子，愿圣光忽悠着你！”“乌瑟尔”满脸赞许的点了点头，“圣光的道路需要同伴。去寻找与你拥有同样信念的同伴吧。”说完之后，“乌瑟尔”浑身散发出灿烂的光辉，一步步走向虚空，消失在卡尔斯眼前。好吧，这所谓的“乌瑟尔”，自然就是李豫捣鼓出来的一个虚拟影像了。“惩戒骑出来了，还得把防骑和奶骑弄出来才行。”李豫笑了笑，身形一晃，离开了这个国度，前方了另一片土地。前方是一个小村庄。此刻，这个小村庄里正发生战斗。“砰！”一只高达五米的食人魔，挥起一根树干模样的巨棒，对着小村庄的石墙狠狠的砸了下来。“顶住！顶住！我们没有退路。身后是我们的家园，身后是我们的家人。我们绝不后退！”一个中年男子举起一面蒙皮的木盾，死死的挡在前方。“守护家园的信念值得赞赏。”李豫笑了笑，屈指一弹，一点光辉无声无息的落入了中年男子体内。于是……圣光又开始忽悠了。“圣光守护！”中年男子体内爆发出灿烂的光辉，金色的光辉化成将身边所有人身上都罩了一层金光护盾。“正义盾击！”手中的盾牌一挥，一道圣光冲起，狠狠的砸在食人魔身上。“嗷……”食人魔哀嚎一声，一头栽倒在地。至此，李豫的防骑已经出现了。
        
         
        
         
      