
        “这颗丹药……”颤抖着伸手抓起玉瓶，揭开瓶盖，一股清香渗出，勃勃生机弥漫而出，令人浑身上下一阵舒爽，仿佛全身每一个部分都在发光。“白兄……我……不能收！”这颗丹药对张远山来说，十分重要。有了这颗丹药，张家的局面迎刃而解，他自己的难题也随之解决。但是……这太贵重了！虽然白泽和小孟是生死之交。张远山和小孟也是生死之交。可是，他跟白泽只是初次见面啊！“我白泽送出去的东西，从来不会收回。你不要的话，丢了就是。”语气淡淡，一脸冷峻，白泽连头都没抬，端起酒坛子，继续喝酒。“呃……好吧，大恩不言谢！”张远山深深的吸了一口气，将丹瓶收了起来，郑重的抱拳，然后提起酒坛子，举到了白泽面前，“白兄，小弟敬你！”提起酒坛，一仰脖子，学着白泽的模样，竟然……也是一口把一坛酒都喝干了。“你们狠！”小孟嘴角抽搐了几下，提了几次酒坛，硬是鼓不起勇气一口干完一坛酒。以我现在的酒量……会醉死的吧？一定会醉死的吧？“张兄，你还是先把白兄送你的丹药拿回去才好。”出言提醒了张远山一句，小孟直接起身了。实在不想再看到两个酒桶显摆酒量了。这种酒量上被碾压的感觉，真是不爽啊！要不，下次找“六道轮回之主”提升一下酒量？这个念头刚刚生出，就被掐灭了。善功用在这上面，那真是……天理难容了。“对！对！正事要紧！”张远山丢开酒坛子，朝白泽抱拳，深深一拜，“大恩不言谢，白兄大恩，小弟永世不忘！”“我们送你回去吧！”白泽也站起身来，扭头看向了酒馆外面，“毕竟……有人在旁边偷听了很久，谁知道他在打什么主意呢？”“嗯？”听到白泽这活，张远山脸色大变，“呛啷”一声拔剑出鞘，一脸警惕。身怀重宝，自然要当心有人要杀人夺宝了。就算这里是真武派的势力范围，但是……自己人也许比外人更加危险。“哼！我‘阴阳剑’姚星痕，岂是那种无耻小人？”这时候，屋外传来了一声怒哼。一个十四五岁的少年，背上背着一长一短两柄剑，怒气冲冲的走进了酒馆。“姚师弟？”看到这个少年，张远山皱了皱眉头。这个姚星痕，就是真武派三大俗家之中，目前势力最大，压得张家喘不过气来的对手了。姚家的人出现在这里，而且还偷听了“蟠桃百寿丹”的事情，会不会……一瞬间，张远山脑海里就转过了无数姚家半路截杀，夺走“蟠桃百寿丹”的情景。“张师兄，我只是听说你来了一个朋友，武功不凡，打算来讨教一下。不要想多了。”姚星痕朝张远山摇了摇头，“家族长辈们争夺宗门利益，有些矛盾，但是……大家都是同门。可以竞争，却不会加害。这个原则，张师兄莫非不懂？”“师弟所言甚是。”张远山吐了一口气，笑了笑，“是我多心了。”说到这里，张远山伸手指了指白泽和小孟，“这两位都是我的朋友。一个是人榜第一的冰河剑客，一个是人榜第三十三的‘雷……’”“刀狂苏孟！”小孟连忙接过话头，把张远山即将说出来的“雷刀狂僧”拦了回去。“冰河剑客白泽？九窍斩外景的武林神话？果然风采绝世。”听到冰河剑客的名头，姚星痕两眼发光，满脸景仰。只是……当他听到小孟的名头，却是满脸疑惑，“人榜第三十三，不是‘莽金刚’么？刀狂苏孟？三山四水一带，倒是有一个‘君子剑’苏孟。‘刀狂’苏孟，又是谁？”“我……”小孟已经要吐血了。“莽金刚”就算了，现在又冒出来一个“君子剑”，这还能不能愉快的玩耍了？“君子之剑，宁折不弯。倒是跟小孟的性子很像！”张远山不知就里，又狠狠的补了一刀。“张师兄……”小孟一脸幽怨。咱们是自己人，你就不要黑我了，行不？“我想……向莽金刚请教。”在白泽和小孟身上扫视着，姚星痕最终还是选了小孟来挑战。毕竟，他的实力比起“冰河剑客”差得太远了，挑战讨教，又不是找虐。“刀狂！”小孟狠狠的纠正。一步踏出，伸手从背后拔出了长刀，“来，哥分分钟教你重新做人。”心头正郁闷着，小孟自然要拿姚星痕出一口气了。“正要领教！”姚星流虽然听不懂小孟的怪话，却也知道这不是什么好话。伸手抽出背后一长一短两口宝剑，也不说话，双手之剑各划了一个不同的半弧，阴阳相合，剑式浑圆。他右手长剑阳和硬朗，左手短剑阴冷柔弱，阴阳相合，一圈圈弧形劲气荡出，如同阴阳流转。“阴阳剑，果然有几分门道。”小孟朗笑一声，一刀斩出，“落红尘”！这是“阿难破戒刀”的第二式。一刀斩出，滚滚红尘。这一刀之下，引动了姚星痕的心神。从小到大，所有的记忆在心头流转。严厉的父亲，慈祥的母亲，兄弟姐妹们的关爱……一一涌上心头。当然，同样还有小时候的捣蛋，父亲狠狠的责罚。更重要的是，还有少年青涩而懵懂的情感。那是一个温柔可亲的小姐姐，自从第一次见到之后，那个身影总是萦绕在心头，出现在梦里。可是，前几天，突然听到一个消息。他暗恋的这个小姐姐，竟然要跟张远山定亲了！如同天打雷劈！青涩的少年仿佛觉得天都要塌了。“宋明溪……”喃喃自语，嘴里无意识的呼喊出心头铭刻的名字。“嗤！”一声怪笑响起，冰冷的刀锋已经架在了脖子上，姚星痕突然惊醒。“我……我刚才……我说了什么？”心头最大的秘密暴露出来了。这一刻，姚星痕手足无措，满脸惊慌。“原来是张师兄的情敌啊！”听到“宋明溪”这个名字，众人都明白是怎么回事了。这个姚家少年，果然没有其他心思，就是来找情敌的麻烦。“啊……”听到“情敌”两个字，姚星痕一声怪叫，掩面而逃。“少年，你要努力追到你的小姐姐，我看好你哦！”小孟狠狠的补了一刀。远远奔逃的姚星痕，脚下明显一个趔趄，跑得更快了。“蟠桃百寿丹？延寿百年？”不久之后，张远山返回家中，将白泽送给他的丹药，交给了张家老祖。“竟然有如此神物？”揭开丹瓶，看到晶莹剔透的丹药，感受到仿佛令枯木逢春的浩瀚生机，张家老祖的手都发抖了。“冰河剑客白泽送给你的？能够送出这等至宝，冰河剑客来历不凡啊！”“送给你这等至宝，你们的交情也不一般。不错！不错！此人前途不可限量，你跟他有这个关系，今后对我们张家，就是一个巨大的外援。”“远山沉稳有度，真是吾家麒麟儿！”张家老祖满脸惊喜，对张远山赞赏不已。有了这颗丹药，张家老祖就能多活百年。百年之内，张家再出一个宗师，就有很大的可能了。这样一来，张家的困境迎刃而解。
        
         
        
         
      