
        “一切终将真相大白。”李豫朝罗网的中央看了一眼，捏了捏拳头，身形窜起，对着罗网中心区域冲了过去。李豫现在处于罗网之外的天地，罗网的天地规则已经无法干扰李豫，应对起来就更加自如了。李豫一步跨出，穿透了虚空，来到了罗网的中心。这里是无数丝线的交汇处。在这个交汇处，李豫看到了一片巨大的白色广场，以及广场中央一座庞大而华丽的宫殿。“罗天宝殿？”李豫落到了白色广场之上，抬眼看着前方的宫阙，看到门楼上的几个流光溢彩的大字，微微皱了皱眉头。“幸亏你没叫凌霄宝殿。”这般仙宫景象并没有让李豫有什么动容之处，连自称“天道”的家伙都玩死了一个，李豫也不在乎多干掉一个。“吼……”“呖……”“昂……”一阵高亢的兽吼响起，五只气息浩瀚的神兽，自“罗天宝殿”中冲出，落到了白色广场之上，将李豫团团围住。“青龙、白虎、朱雀、玄武、麒麟。这就是所谓的五方圣灵么？”李豫朝围在周围的五只神兽看了一眼，眼中闪过了一丝怜悯。“三万年前妖族伐天，最终全军覆没，妖族几乎落到了灭族的境地。而你们……已经沦为了傀儡么？”李豫神识一扫，一眼就看出，这五只神兽虽然躯体鲜活，但是神魂却早已被奴役，完全身不由己了。“五方圣灵，天地祥瑞的象征。呵呵，一群傀儡，真是祥瑞至极啊！”想起当年青莲证道之际，大道纶音通传天下，五方圣灵齐鸣，众生朝贺。此刻，看到这所谓的五方生灵，李豫突然觉得这是一种讽刺。“吼！”五只神兽齐声怒吼，黑、白、青、红、黄，五色光华冲天而起，五行生克，彼此交织，构成了一座五行大阵。五方圣灵，结出五行大阵，力量叠加，融为一体。一股庞大无比的气息轰然冲起，浩瀚的力量震荡虚空。这五只神兽，按照罗网之中的力量层次，都属于“天人境”，是无上大宗师之上的层次。五只天人境的神兽，力量叠加，确实不容小觑。金生水，水生木、木生火、火生土。光华流转之间，白虎的力量传给了玄武，玄武传给青龙，青龙传给朱雀，朱雀传给麒麟。“吼……”汇集了五方圣灵之力的大地麒麟，咆哮着冲天而起。浑厚的大地之力轰出，如同掀起了整个大地。“跟我比力气么？”李豫冷笑了一声，紫金神辉冲起，浩瀚的力量如同怒潮汹涌。“诸天万界，唯我独尊！主宰之拳！”握拳，挥起，轰落！武道意志粉碎真空，化为真实。精气神三宝合一之后，李豫的武道意志同样融入了秩序与物质的本源之中。这一拳，是代表了世间万物，这一拳代表了天地秩序。庞大无边的力量，又岂是区区大地之力所能抗衡？“轰！”一声惊天爆响，腾空窜起的麒麟，顿时被这一拳砸到了地面，重重的轰在罗网之上，使得整个罗网都剧烈的震荡起来。“天人境，大概就是大帝层次的力量了吧？五尊大帝联手，确实强大。但是……不过如此！”李豫微笑着伸出了一根手指，玄黄之气在指尖流传。“更何况……在我面前使用五行之力，是什么给你的自信？”玄黄分化，五行衍生。李豫指尖的玄黄之气流转之间，分化出五道光华。“先天五色神光！”五道光华从手中冲出，如同孔雀开屏一般绽放开来。“太白元气经”、“建木通天诀”、“北冥玄水经”、“焚天真火法”、“厚土坤元经”。这五门先天五行大道，都是李豫以自身玄黄之气为基础推演而出。五行化合玄黄气，李豫以玄黄之气的物质本源，掌控先天五行之气，自然更是得心应手。“金克木！”长庚金气如同利剑一般斩向东方青龙。“木克土！”通天建木瞬间笼罩了中央大地麒麟。“土克水！”浑厚的大地，巍峨的群山，直接轰在了北方玄武身上。“水克火！”冰寒彻骨的北冥玄水，如同天河倒挂一般淹没了南方朱雀。“火克金！”焚尽八荒的滔天烈焰翻腾而起，将西方白虎笼罩其中。“五行化合，元磁神光！”五色光华交织，如同水波一般荡漾而出。“湮灭！”五行元磁，分解一切五行之力。在这股元磁神光之中，五方圣灵结起的五行大阵，瞬间湮灭消散。“嗷……”“吼……”五行大阵告破，五只神兽直接被轰飞，重重的砸到地面。五只神兽发出了一阵痛苦的巨吼！“可怜的家伙！”李豫叹息着摇了摇头。身为当年伐天之战的妖族首领，却沦落到成为了敌人的傀儡，这是何等的悲哀？“所以……你们终将得到救赎！”李豫伸出一根指头，朝前方一点，“定！”时空停滞，万物静止。五只神兽顿时定住了身形，根本无法动弹。“五个大帝级别的存在，可不能浪费了！”李豫一挥袍袖，五方圣灵瞬间收进了资源库。“你还有什么手段呢？”李豫朝“罗天宝殿”看了一眼，冷笑了一声，袍袖一拂，举步踏入了殿门。“锵……”一声凄厉的剑啸冲天而起。锋锐！冰冷！毁天灭地！斩尽杀绝！炫目的剑光从大殿之中冲出，撕裂长空，破碎虚空，斩开天际！“裂天剑气？”李豫冷笑一声，“我还有一池子剑气呢！”并指如剑，旋身挥起，一剑斩落！太虚剑气，无物不斩！李豫虽然不曾修行过剑修之道，但是，以李豫现在的实力，斗战圣法演化而出的太虚剑气，比起赤松子的太虚剑气有过之而无不及！“锵！”两道剑气交击，发出了一声金铁交加的颤鸣。无尽的剑气爆发，锋锐无比，斩尽万物的剑气将四周的一切搅成齑粉。“轰隆！”罗天宝殿的前殿，在这股剑气交锋之中，直接斩成了齑粉，轰然倒塌。“你的成长令我惊讶！我的徒儿！”一声幽幽的叹息响起，一个身穿青袍的老者，从大殿的废墟中一步步踏出。“师父？”看到这个身影，李豫心头一震，缓缓的抬起头来，“我最不想看到的就是这种情形。可惜……真的是你！”
        
         
        
         
      