
        清晨。薄薄的灵雾还未曾消散，朝阳的光辉已经映红了山巅。一声悠扬的钟声响起。灵虚洞天的弟子们又开始了一天的生活。打坐练气，挥拳练武，听长老授课，对战练习，然后又继续打坐练气。同样的事，日复一日的重复着，枯燥得令人腻烦。“每天都这样，能不能有点新鲜的玩意啊！”山门值守的弟子长长的打了个哈欠，只觉得生活如此无聊透顶，简直了无生趣。“别抱怨了！”旁边的另一个值守弟子翻了个白眼，“我们已经算好的了。那些仙苗才可怜。每天除了吃饭睡觉，就只剩下修炼，修炼，再修炼了。我们至少还能出来透透气吧！”“世人都说修行好，修行清苦谁知晓？你羡我驾风腾云逍遥如意，我却想如花美眷双宿双栖。”“咦？双宿双栖？谭兄果然是我辈中人啊！前段时间我领了个外事任务，到燕国都城一行，有幸去了一趟云烟阁，那滋味……！”“别说了！有人来了！”山门口。一个人影飘然而来。清晨淡淡的薄雾中，人影若影若现，却又速度极快。不消片刻，那个人影已经走到近前。这是个少年，此人身着锦袍，头戴金冠，渊s岳峙，气度不凡。这人正是周易。“来人止步！”“这里是灵虚洞天，不接待外客，请速速离去。”两名山门值守的弟子朝周易大声说道。“在下周易，前来挑战！”周易朝两名山门值守弟子抱拳一礼，朗声说道。“你说什么？”两名值守弟子愣了一阵，面面相觑。挑战？上灵虚洞天来挑战？还有这种事？两名值守弟子先是愣了一下，然后马上就兴奋起来。“有人挑战了！有人上门踢馆了！真是太好了！终于有新鲜事了！终于不再无聊了！”“既然你上门挑战，按照江湖规矩……”一个值守弟子似乎在江湖上混过，张口就扯出了一口的江湖气。“一边去！”另一名值守弟子觉得太丢脸了，连忙打断了他的话。堂堂仙门弟子，怎能一口的江湖匪气？“阁下既然上门挑战，我灵虚洞天自然不能退缩。如此，还请阁下指教。”这名弟子明显要稳重得多，一番话说得不卑不亢，理直气壮。“这个……”周易朝两人看了一眼，摇了摇头，“以你们的修为……我出手的话……就太欺负人了。我有些下不了手啊！”“噗！”通过系统连接看到这一幕，李豫忍不住笑出声来。这两名弟子修为不高，连苦海都刚刚开辟，实力确实有些不堪，但是周易这番话，不是在点火么？这么看不起人，谁都忍不住啊！“混账！”“该死！”两名弟子果然被激怒了，咆哮着冲了上来，挥起拳头就打。苦海刚刚开辟，最多比凡间武者强了一些，没有神通，没有法力，更没有法器。自然只能抡起拳头肉搏了。“得罪了！”周易早有预料，见到两人打上来，微笑着挥起了衣袖。一股劲风冲出，两名弟子顿时被打飞了出去。“哎呦！”“好痛！”两人重重的摔到地上，痛得龇牙咧嘴。挣扎着爬起来，混过江湖的那名弟子起身抱拳，说道：“阁下武功高强，在下甘拜下风。青山不改……”“闭嘴！”另一名弟子怒吼一声，翻身窜了起来，冲到山门口，一把拉响了警钟。“当！当！当！”一阵急促的钟声响了起来，整个灵虚洞天都被震动了。“警钟响了？怎么回事？”“难道有人打上门来了？谁这么大胆子？”“是废墟中的妖族袭击山门吗？”这一声警钟响起，灵虚洞天冲起了一道道遁光，呼啸着冲向山门。“何人胆敢犯我灵虚？”一道遁光冲到山门口，一个身穿紫袍的老者一声大喝，巨大的声音震得四周“嗡嗡”作响。“唰！唰！唰！”几道遁光紧随其后，几乎不分先后的落到了山门口。“怎么回事？”紫袍老者看了周易一眼，转身盯着两名山门值守弟子，板着脸喝问。“启禀掌教，这人上门踢馆？”值守山门的弟子连忙指着周易，向掌教汇报。“嗯？踢馆？”掌教愣了一下，回过头来看向了周易，眼中腾起了几分怒气，“老夫李定源，忝为灵虚洞天掌教。你是哪派门下？竟敢来我灵虚洞天捣乱？”“在下周易，道门弟子。”周易朝李掌教拱手施礼，“久闻灵虚洞天大名，在下一时技痒，特此前来挑战。”“道门？这是什么宗派？为何都没听说过？”听到周易自报门庭，李掌教明显的呆了一下。是哪里冒出来的小门小派？还是隐秘不出的宗门？现在显然不是追究这个的时候。丢下心头的疑惑，李掌教冷冷的看了周易一眼，心头已经生出了几分怒气。“我灵虚洞天威名赫赫，岂能容人欺辱？竟敢打上门来，真是不知天高地厚！难道我多年不曾出手，什么阿猫阿狗都敢欺上门来了？”想到这里，李掌教两眼冒起了森森寒意，手中隐隐亮起了灵光，打算一巴掌拍死这个不知天高地厚的混账。正要出手，却突然听到旁边的刘长老突然一声惊叫。“啊！周公子，是你？”刘长老满脸惊骇的盯着周易。“天尊门下来踢馆？这还让不让人活了啊！”刘长老心里巨浪翻腾，想死的心都有了，“我灵虚洞天到底做错了什么啊？”“刘长老，你这是……”李掌教担任掌教多年，心细如发，看到刘长老的神色不对，顿时长了个心眼，即将出手的一击顿时停了下来。“啊！掌教不要！”刘长老突然看到李掌教手中还没消散的灵光，吓得魂不附体，连忙冲到李掌教身前，一把拉住了李掌教的手，“不要动手！”“刘长老，你……”李掌教看到刘长老的举动，心里十分惊讶，连忙开口询问。“掌教，禁地边缘的仙苗，我们六派均分，但是还有一个被那人带走了。”说到这里，刘长老拿眼色朝周易的方向示意了一下，“他就是那个被带走的人了。”“什么？他就是……”李掌教惊得跳了起来，想起刚才自己差点动手，李掌教一身冷汗“刷”的冒了出来。“好险！好险！”李掌教心里一阵“砰砰砰”的狂跳。“幸亏没动手，要不然灭门之祸就在眼前了。”
        
         
        
         
      