
        “先看看收获吧。”在众人开始吃东西的时候，李豫打开了系统资源库，开始查看收获。借用青铜棺中小仙界的力量，兑换了天尊一击，把鳄祖直接打死。收取了鳄祖的尸体，好东西不少。首先是那一身铠甲。鳄祖的鳞甲所化的玄金铠甲，被鳄祖祭炼成了传世圣衣，已经是圣级的品质了。圣级之下的力量根本伤不到玄金铠甲分毫。“好东西啊！”看到这身玄金铠甲，李豫差点笑出声来。之前李豫一剑斩伤鳄祖，那是因为鳄祖还是真身形态，还没有穿上这身铠甲，否则的话会不会受伤还说不定呢。“可惜这身铠甲太大了点。想要大小如意，就必须自行祭炼。以我现在的实力，祭炼圣级铠甲，还差的远啊！”好东西，却暂时用不上。李豫摇了摇头，看向了下一件物品。那是一把剑。这柄长剑刃长三尺，柄长八寸，形制古朴，狭长锋锐，单面开刃，有些类似于唐刀。“这也是一柄圣兵。”看到这把剑，李豫想起了原著当中，鳄祖被人魔几棒子砸成死狗，然后剥皮剔骨，一锅炖了。“这把剑，难道就是被人魔用骨杖砸断的那把？”李豫微笑着点了点头，虽然这把剑比起人魔的骨杖有所不如，但是也要看跟谁比啊！这可是圣兵啊，圣级之下，谁能挡得了一剑？配合上仙剑天池中的剑气，更加相得益彰，威力更加不凡。除此之外，还有一尊青铜佛像。“这竟然是禁器？释迦用来镇压鳄祖的禁器？”看到系统解析之后给出的提示，李豫忍不住心头一阵狂跳。释迦在这个世界是阿弥陀大帝的转世之身，一身修为通天彻地。他留下的禁器，自然非同凡响。“虽然是只能用几次的物品，但是这已经足够了。”李豫心里一阵狂喜，这东西就算只能动用几次，但是不用消耗能量，就能发出巨大的威力，这已经很不错了。最后就是鳄祖本身。身为妖圣，鳄祖一身血肉筋骨都非同一般。每一滴血肉都蕴含无穷精气，神辉四溢，流光溢彩。想想鳄祖那如同山岳一般的身躯，那该有多少能量？“很好！我要动用圣级的力量，都用不着消耗能量了。”本来就有了仙剑天池，再加上鳄祖的躯体，李豫已经能够随意动用圣级的力量，而不担心能量消耗了。“哈哈！太好了！这个便宜占大了！”圣级的力量虽然在后期仍然是个渣，但是现在这个时间段内，足以横行天下了。更何况，李豫在这个世界停留的时间只有……一年。是的，一年。系统初始任务的时限就是一年，李豫在这个世界也就只能停留一年。“最后就是大成圣体的神祗念了。”看到资源库里存储着的那一团黑烟，李豫摇了摇头，“这东西留着也没用，直接分解了吧！”“系统，把神祗念分解。把他的修行感悟，战斗经验提炼出来。”随着李豫的命令，资源库中一股无形的波动扫过，如同黑烟一般的神祗念瞬间崩散，化成了一个个灿烂的光团。“把战斗经验和修行感悟备份。”如果以后要做游戏系统，宿主加一个技能点就能提升实力。这种时候，修为感悟和战斗经验就是必须的了。更何况，他自己也可以用啊！“咦？对了！还有一只鳄祖啊！系统，提炼鳄祖的修为感悟和战斗经验。”“目标元神湮灭，无法提炼！”“嗯？元神湮灭？金刚琢砸一下，连元神都灭了？”李豫咋舌不已，“好家伙，天尊一击，那一下可真狠啊！”没有提炼到鳄祖的修为感悟和战斗经验，李豫并没有失望。有了大成圣体神祗念的感悟和经验已经足够了。大成圣体可是匹敌大帝的存在啊！这种人物，已经是这个世界最巅峰的存在了。有了这种存在的修行感悟和战斗经验，鳄祖就不值一提了。“呵呵！不错！”检查完收获，李豫心满意足，脸上浮起了一抹微笑。“祖师，我们吃完了。”周易看了看一片狼藉的地面，有些不好意思的说道。“吃完了？”李豫愣了一下，看到地面上丢着的鸡骨头和各种杂物，这才恍然。“区区杂物而已，无妨！”李豫笑着点了点头，轻轻的一挥手，地面上的杂物顿时消失的一干二净。这些杂物，李豫自然不会存在资源库里，系统将杂物回收之后，直接分解了。“有神通法力，果然方便至极啊！”众人看到这一幕，心头一片火热，看向李豫的目光带着几分希翼。“小子心慕仙道已久，苦于不得名师指点。今日得见大仙，何幸如之！”刘云智突然举步上前，“噗通”一声跪倒在地，朝李豫重重的磕头，“还请大仙垂怜，收我为徒。”“嗯？刘云智在拜师？”“对啊？我怎么没想到？”“大仙就在眼前，这不就是明显的仙缘么？”刘云智带头之下，其他人也纷纷拜倒在李豫面前，“请大仙垂怜，收我为徒。”“该死！”周易看到这个情形，心里一阵暗恼，“刘云智这小子真会顺着杆子爬。”已经把自己当成了李豫的传人，周易见到众人朝李豫拜师，心里就十分不舒服了。但是他知道，这事他不能开口表示反对。这种时候，无论是什么结果都只能等李豫的决定。“希望祖师不要收下他们才好。”周易心里暗暗想着。“呵呵。各位不必如此。”李豫轻笑了一声，一挥手，一股柔和的力道将众人扶了起来。“各位！”李豫笑着摆了摆手，“你们虽然都是有缘人，但是却与贫道无缘啊！你们身具天命，必定会走上修行之路。等到了北斗星域，一切就会明了。莫急！莫急！”“哐啷！”青铜棺突然一阵剧烈的震荡，然后开始下坠！“你看，北斗星域，这不就到了吗？”李豫满脸微笑。
        
         
        
         
      