
        “轰隆！”当罪血崩云之象显化的一刹那，祭坛之中爆出了漫天的光辉。华光如水，在祭坛上显化出一道巨大的光幕，光幕之中出现了一片惊人的景象。“杀啊……”杀声震天，气冲寰宇！光幕上显出了一座古老的城池。这是一片浩瀚的战场，杀声震天，一道道光辉冲起，星辰崩碎，虚空爆裂！这是一场激烈无比的战役！一群强悍无边的存在，在天宇之上交战。漫天光辉爆闪，如同亿万颗太阳爆炸，毁天灭地。即使战斗的余波，也让一片片星空破碎，星落如雨，恐怖得无法想象！最终，敌人被消灭了！夕阳的余晖下，七个伟岸的身影，相互搀扶着，步履蹒跚的走向那座古城。每个人都身受重创，体无完肤，甚至连森森白骨都显露在外。然而，他们挺拔的躯体，却仍然坚毅的挺立着，似乎刚硬的脊梁永远不曾弯曲。七个人，七位王者，镇守着这片古老的城池，永不后退，永不退缩！然而……战斗无休无止，敌人连绵不绝！这七位王者一直在战斗，一直在厮杀，一直挺直着刚硬的脊梁！小石头和少昊发现，每一位王者的额头上，都显出一道玄奥莫测的符文，光辉冲霄，刺穿了苍穹，震荡了天地！“先祖！”这一刻，浑身血液在沸腾，在咆哮。少昊和小石头的额头上，玄奥的符文爆出灿烂而辉煌的圣光！比以往任何一次都要灿***以往任何一次都要辉煌！“果然，我们不是罪人！”“我们是边荒七王的后裔，我们的血脉代表着荣耀与辉煌！”少昊和小石头浑身热血沸腾，双手紧紧握起拳头，激动得浑身颤抖。即使李豫已经把边荒帝关的老弱妇孺送到了石村，即使开启了一条直达边荒的传送阵，但是，少昊和小石头并没有亲眼见到过先祖的英姿。此刻，在这道光幕中，见到了先祖征战天下的盖世风采，令两人心头热血沸腾。“我们还在战斗！我们一直都在战斗！七王不死，帝关不破！”光幕之中响起了震天的怒吼。随即，光幕一颤，漫天光辉渐渐敛去。最后的场景是，一艘黑色古船横穿虚空，破开了一条巨大的裂缝，冲进了虚空裂缝之中。“这里果然与先祖有关！”少昊深深的吸了一口气，朝小石头说道：“边关回来的族人说过，当年金刚王为了封印不祥，追黑船而去，从此再无音讯。这里，必定与金刚王有关。也许……我们还能找到金刚王！”边荒七王，同气连枝。虽然金刚王并不是石族的先祖石王。但是，在小石头和少昊心中，七王都是先祖！“走！”两人继续前进，走过了一段遥远的路程，终于，两人踏入了一道庞大的门户。“这里……是船舱？这分明是一方世界了吧？”眼前是一片浩瀚无边的天地。同样的，这片天地之中到处都是交战的痕迹。断裂的山川，破碎的大地，以及无数的尸骸。眼前的景象令两人震撼之余有有些惊讶。当年这场激战，竟然还有这么多人参与？“不对！这些尸骸不是来自先祖那个时代！”两人很快发现，地面上倒毙的尸骸，并不是源自仙古，而是这个纪元各个年代的尸骸都有。从残留的服饰装扮上，两人至少发现了好几个不同时代的服饰。“别猜了！这些都是无数年来误入此地，最终殒落在这里的。这种地方，可不是一般人能来的。”小塔出声解释着，“不过，你们有血脉共鸣，就算没有仙器，应该也不会有太大问题。”一路前进，不久之后，两人在一座断山之下，发现了一座巨大的石鼎。巨大的石鼎上，爆出漫天霞光，仙光如雨。然而……在这片祥瑞而神圣的光辉之中，却显出了一片血淋淋的景象。那是无数的头颅！在漫天霞光之中，隐约可以看到，大鼎之中，封印着无数颗头颅。“这是怎么回事？”眼前的神圣辉煌景象，已经表明这座大鼎之中的头颅，都来自仙古时代的仙人。但是……为何要把仙人的头颅斩下来，封印在这里？“唉……”一声叹息在两人耳边响起，这时候，少昊手中那道收取龙角的符，突然爆出了一抹黑白交织的光辉。在这道光辉之中，李豫的身影浮现出来，看着前方那尊大鼎，一声长叹。“祖师？您怎么来了？”看到李豫突然现身，两人又惊又喜，连忙朝李豫行礼。“不必多礼！”李豫挥手浮起了两人，然后叹息着看向前方的大鼎，“这里面……都是仙人的首级！当年，为了避免被黑暗侵蚀，战死的仙人只能斩下首级，封印起来。才能保证自己的躯体不会被黑暗侵蚀，不会死后还变成敌人的一员。”“当年的惨烈，超乎你们的想像啊！”李豫摇了摇头，伸手按向前方的大鼎，“贫道这些年来，也研究出了净化黑暗的办法。诸位道友，贫道一定会让你们恢复完整之躯！不会让你们死后还不得全尸！”伸手一摄，巨大的石鼎腾空飞起，落入了李豫手中。一拂衣袖，石鼎消失不见，被李豫收进了资源库。在仙古遗迹的最终机缘之地，那里有无数封印在水晶棺中的无头仙人。那些人的头颅，就在这尊大鼎里面。仙人的躯体，即使神魂湮灭，但是躯体仍然保持着生机。这样一群仙人，只要把头颅安放上去，重新制造出神魂，就是绝佳的打手。这些人，李豫自然不会放过了！就算在这方世界，真仙级的战力算不上什么。但是，拿回去放到主世界的南离岛上，就是一群强横的手下了！要知道，迄今为止，李豫在南离岛上的手下，都还没有真仙。祖师，这里……就是先祖金刚王失踪之处吗？金刚王还在不在这里？”少昊抬眼看向李豫，急切的询问着。“金刚王当年追寻黑船而去，消失在虚空之中。贫道也是推算了很久，才算出黑船会在此地出现。至于金刚王……”李豫叹息着摇了摇头，“你们随我前去看看便知。”
        
         
        
         
      