
        “少昊，你这招是什么名堂？威力这么恐怖啊！”一刀斩出，荡平千里。这般威势，连小石头都吓了一跳，连忙向少昊询问起来。“太上祖师放在殿堂里的一道剑气。”此刻有外人在场，少昊也不好说得太详细，只是大概提了一句。这道剑气，自然就是收录“草字剑诀”的书册上，留下来的剑气了。当时，李豫把这道剑气摄了出来，丢到了少昊的“至尊殿堂”里，作为给少昊护身的底牌。就在四大兽王来袭的时候，李豫把这道剑气放了出来。神境巅峰，“至尊”境界的一道剑气，即使少昊只是动用了一点，也爆发出恐怖至极的威力。“原来是太上祖师留下的东西，难怪！”小石头心头恍然。既然是太上天尊给出的东西，哪怕把天都捅一个窟窿，那也一点都不奇怪。“太昊，少昊，多谢了！”“救命之恩，不敢或忘！”这时候，秘境出口附近的人也回过神来，一个个朝少昊和小石头抱拳行礼，感激不尽。其实……感恩倒是其次。毕竟这个世界白眼狼多了去了。再大的恩情，说不定转身就忘了。但是，两人刚才展现出来的实力。那是何等的恐怖滔天！又有救命之恩，而且还这么强悍得吓死人。这种情况下，就算再不感恩的人，也不得不感恩了。“轰隆隆！”等候了一阵之后，百断山秘境的出口，终于开启了。无尽的符文凝聚，化出了一道巨大的门户。盈盈光幕之中，已经显出了外界的景象。“出口已经开启，我们出去吧！”众人身形窜起，一道道身影呼啸着冲向半空中显化的门户。百断山外，断空城中。“秘境门户开启了！”“百断山之行，已经结束了！”“这一次，不知道又有哪些天骄崛起，又有哪些天骄陨落！”在秘境之外，断空城中，来自各个种族，各方势力的人们，翘首以待，关切的看向秘境出口。“来了！来了！有人出来了！”在众人的期盼中，一道道人影冲出光幕。深入百断山秘境的各族天骄，纷纷从秘境出口一掠而出。“咦？他们……这是在干什么？”断空城观望的人们，惊讶的发现，这些从秘境出口冲出的各族天骄们，并没有立刻离开，而是……在秘境出口处整齐的排成了两列。“他们……似乎在迎接什么人？”这般架势，就仿佛是夹道欢迎，恭候某位大人物驾临一般。“这是怎么回事？”“你们看！连毕方、诸健这些纯血真灵都在。”“还有火国公主！甚至各个神山圣地的天骄，都在列队。到底是谁要来？”观望的人们惊疑不定，根本搞不清到底是怎么回事。这时候，两个身影从光幕中迈步而出。那是两个八岁左右的小孩。当这两人从光幕中走出的时候，在秘境出口之外列队的所有人，一齐抱拳行礼。“太昊？少昊？他们……到底干了什么？怎么会让这些心高气傲的天骄们，如此心悦诚服？”看到这一幕，断空城中观望的无数人，心头惊疑不定。“大家……何必如此？”少昊和小石头走出光幕，看到这眼前的情景，微微一愣。“援手之德，救命之恩，无以为报，唯有以此略表敬意。”众人齐声回答。“各位盛情，我们兄弟愧不敢当啊！”少昊谦虚的笑了笑，朝众人拱了拱手，“愧领了！愧领了！”迈步走出人墙，两人将穷奇和吞天雀召唤过来，驾起坐骑，一路飞驰而去，远远的消失在天际。“什么？太昊一击灭杀金猿兽王？少昊一刀斩杀三尊兽王，荡平千里？”“他们……竟然如此强悍？”这时候，人们纷纷打听到了百断山秘境中的情形，顿时一片惊骇。“这才几岁的年纪，就有这等威势了？今后……这还了得？”“传说中的少年至尊，也不过如此吧？”太昊和少昊的名头，在这一刻，更加强盛了，也更加招惹不起了。“少昊，我觉得……你那道剑气，今后最好别用了。”坐在吞天雀背上，小石头摸着发丝上的小塔，扭头看向少昊，“我这个小塔也一样。如果一直用这些，对我们今后的成长不利啊！”“我知道！”少昊点了点头，“剑气用过这一次之后，又封印到祖师堂里了。今后，如果不是到了生死关头，这些外物，都尽量不要动用。”“确实如此！”穷奇也接口说道：“两位少主前途无量。切不可因为外物，而耽误了自身的修行。”“多谢提醒，我们明白了！”少昊笑着点了点头。一路飞驰，如同风驰电挈，百万里之遥，在两只尊者境的纯血真灵面前，根本算不上多远的距离。不久之后，波光荡漾的魔灵湖，已经出现在两人眼前。“我们回来了！”落到魔灵湖畔的广场上，小石头张开双手，大叫着：“这次，又发财了！”“你们回来了？好！好！”老村长笑着迎了上来，在两人身上仔细看了一阵，发现没有任何损伤，这才松了一口气。“这次，我们得了很多好东西！很多宝贝，大家都有份！”小石头手舞足蹈的抓起小塔，一挥手，洒出了一大堆宝物。各种神材宝药，大鹏之羽、火牛之角、孔雀之翎、螭龙之鳞，还有一堆大鹏和孔雀的卵，螭龙之卵，甚至还有几头一丈多长的小火牛。神材宝药堆成了一大堆，宝光灿烂，光辉万丈。“哞哞……”几头小火牛都是刚出生不久的幼崽，灵智不全，都还搞不清状况，一个个伸长了脖子大叫着，蹦蹦跳跳的四处撒欢。“果然是大收获！”老族长摸着小石头的脑袋，夸赞的点头，“小家伙，干得不错！”“这些东西，还是先收起来吧！”少昊无奈的摇了摇头。小石头把东西都放出来了，难道还一个个搬进屋子里去？伸手一挥，少昊将小石头放出来的东西，又重新收了起来。“族长爷爷，这次咱们收获不小，咱们村子又可以搞建设了！”想起整个扛回来的“百草园”，还有那群猴子的灵湖和圣药，少昊又打算搞建设了。……今天，女儿第一次登台表演节目，作为父亲，这个时候是必须在场的！也必须给她鼓励的！所以，我只能把今天的章节全码完发上来，今天没时间码字了。
        
         
        
         
      