
        “我既然叫尤迪安，那就是做好了踏上蛋蛋那条路的准备了。”那个原本叫“尤迪安”，后来叫“伊利丹”的家伙，以暗夜精灵之身，获得了恶魔血脉，从而转化为强大的恶魔。“我被囚禁了一万年……”“你们是自寻死路！”想起那个抄着两把蛋刀，头上长着两根恶魔之角，背后张开巨大的恶魔之翼，浑身魔焰翻腾的身影。尤迪安心头竟然生出了几分热切。“在这个世界，我就是尤迪安！”尤迪安紧紧的握住了拳头，眼中闪出了一丝火光。“在这个力量决定一切的世界，恶魔的力量又如何？燃烧领主，征服一个世界！这就是我的道路！”尤迪安昂起头颅，明确了未来的道路。“已经到了巫师大陆西海岸，当务之急是先搞清楚这边的环境。了解足够的信息之后，才能决定下一步的动向。”这段时间的历练，尤迪安变得成熟了很多，心态已经渐渐向巫师的心态靠拢了。“主线任务：巫师之路。抵达西海岸巫师之地，第二步任务已完成。”“第三步任务开启。任务目标，进入任意一所巫师学院。要了解巫师世界的一切，有什么比深入巫师之中更好的办法吗？”这个时候，尤迪安脑海里响起了新的系统提示音。“这个任务倒是很符合我的打算。”尤迪安本来就打算要了解足够的巫师世界的信息，才能方便他展开下一步行动。这个进入巫师学院的任务就十分合适了。“要进入巫师学院，恐怕还有些麻烦呢！”一个来历不明的巫师，怎么也不可能获得对方的信任。以那些巫师的性格，如果这么送上门去，被巫师弄死，然后当成实验材料的结局，简直就是必然。“我现在的实力，比起三级学徒强得多了。但是……肯定还不是正式巫师的。我的实力，到底是个什么层次啊？”尤迪安看到自身的术士等级“五”，对这个游戏系统中的等级划分，根本就没有概念，无法对应巫师世界的实力体系。“军团徽记已收录当前世界巫师力量体系，是否依照巫师世界力量体系，修正等级划分？”正当尤迪安有些苦恼的时候，系统非常善解人意的送来了新的功能。“还能根据巫师体系修正等级？这真是太好了。马上修正！”尤迪安连忙开启了所谓的“等级修正”功能。“巫师力量等级已录入，等级修正已完成。”“这么快？”尤迪安连忙打开了系统界面，看到“人物界面”上，等级那一栏增加了新的说明。“职业：术士。等级：五。巫师等级：无。”“无？开什么玩笑？”看到人物界面上的那个“无”，尤迪安心头一愣，“这就是等级修正？你是在逗我吧？”说好的等级修正呢？说好的参照巫师力量体系呢？一个“无”就完了？“因为宿主不曾修行过‘基础冥想法’，不曾在脑海里构建意志符文。按照巫师世界的体系，宿主不具备巫师等级。”“呃……”系统给出的解释十分合理，尤迪安竟然有种无言以对的感觉。他一身力量都是来自于“军团徽记”，就算是那个“秘法剑士”，也都纳入了铭文体系，这些力量都不在巫师体系之内。虽然实力强横，虽然杀三级学徒如砍瓜切菜，但是在巫师体系下，尤迪安仍然是个普通人。“这么说，我岂不是可以混进学徒当中？”按照这个情形，只要尤迪安不主动施放法术，就没有人能知道他会法术，他就完全是一个普通人。一个资质超强的普通人。“这样一来，我完全可以用学徒的名义，进入巫师学院。”想起在安瑟草原上遇到的那群学徒，尤迪安马上就想到了，这段时间必然是巫师学院的招生季。“这么说，这个巫师大陆西海岸的港口，必定有巫师学院的人在了。”尤迪安抬头朝这个看似简陋至极的港口扫了一眼，心头微微一凛，提起了几分警惕之心。搭乘的海船只是途径此地，而且早就已经离开，这个西海岸的码头上，不可能有人认识他。“蔷薇之刺”存放在储物空间，宠物小鬼已经解除了召唤，尤迪安细细思索了一遍，发现没有露出什么马脚，这才装出一脸茫然的走进了港口。“喂！小子，过来！”刚走进港口，一个浑身都笼罩在黑色长袍里，连头脸都看不到的身影，朝尤迪安大声吼了一句。“你……叫我？”尤迪安装出一副懵懂模样，一脸呆滞的看向那个黑袍，浑身一缩，似乎有些胆怯。“不是喊你，还能喊谁？”黑袍没好气的朝尤迪安招了招手，“赶快过来！”“哦！”尤迪安一副老实巴交的模样，答应了一声，老老实实的来到了黑袍人身前。但是，他已经暗暗做好了应对一切变故的准备，随时都准备暴起伤人。“你是新来的学徒？怎么就你一个人？你从哪里来的？怎么搭乘了九环白塔的海船？”黑袍人对着尤迪安一连串的问话。“我……我来自鲁丁王国。九环白塔是什么？我不知道啊？我从路亚港口上的船，是卡森亲王给我安排的船。”尤迪安仍然一脸懵懂，有些畏畏缩缩的回答着。“鲁丁王国？”黑袍人沉吟了一震，似乎正在脑海里思索着，这个所谓“鲁丁王国”到底是个什么地方。“哦，是科里群岛那边！”黑袍人想了一阵，终于想到了“鲁丁王国”到底是什么地方。但是黑袍人更加意外了，“科里群岛那边，今年不是白巫师在招收学徒么？”“小子，今年九环白塔，湿地花园，在科里群岛招收学徒。你乘坐的是九环白塔的海船，怎么会让你在我们阴影之巢的地盘下船？”黑袍人似乎在尤迪安身上扫视了好几遍，“九环白塔那群伪善的白巫师都舍得拉下面子，把你甩在这里。你小子到底有什么古怪？”黑袍人伸手掏出一个水晶，随手递给尤迪安，“小子，既然你到了这里，就是我们阴影之巢的人了。来，测试一下。把你的注意力集中到水晶球上。如果合格，你就能成为巫师学徒。”“那……如果不合格呢？”尤迪安伸手接过水晶球，似乎忐忑不安的朝黑袍人问了一句。“不合格？”黑袍人突然一阵“嘎嘎”的怪笑，“小子，这里是阴影之巢。这里是血腥恐怖的黑巫师据点！”“嗡……”这时候，尤迪安手中的水晶球爆发出炫目的光辉。漆黑的暗影，翻腾的烈焰，从水晶球上冲天而起，在半空中显化出一片巨大的暗影烈焰景象。“这是……你……”黑袍人一声怪叫，“真理在上，我看到了什么？你是黑暗之子么？你是黑暗和毁灭的眷顾者么？”
        
         
        
         
      