
        “神仙，救命！”“请大仙出手，降妖除魔！”“大仙救命！大仙救命！”看到李豫到来，众人欣喜若狂，不停的哀求呼喊。“祖师慈悲！救苦救难！”周易拜倒在地，满脸激动的看着李豫。“不必多礼，快起来吧。”李豫一挥衣袖，一股力道将周易托了起来。扭头看向其他人，李豫微笑着点了点头，“各位不必惊慌，既然贫道已经来了。你们自然不会有事。”“吼……”鳄祖显然并不认同李豫的说法。一声惊天的咆哮响起，一个如同山岳一般巨大的身影，带着滔天凶戾，无边血腥，自半空之中呼啸着冲来。“啊……”五色祭坛中的众人顿时吓得一声尖叫，浑身瑟瑟发抖。“孽畜！”李豫眉头一挑，转身指着急冲而来的鳄祖，大声喝斥：“孽畜！安敢放肆！”李豫负手而立，伸出右手并指如剑，对着鳄祖如同山岳一般的身影，轻轻的划了过去。“锵……”一声剑啸响彻云霄。盈盈如水的剑光直冲天际。斩开了漫天风暴，劈开了遮天沙尘，撕裂了万里长空。这一剑斩出，风暴为之平息，沙尘烟消云散，满天星斗的星空再一次出现在众人眼前。“嗷……”鳄祖发出了一声惊天动地的惨嚎，巨大的身影疯狂的扭曲着，飞溅的鲜血闪烁着灿烂的光辉，如雨点般洒落。“祖师威武！”周易看到李豫轻描淡写的就将鳄祖重创，顿时大喜，连忙出声恭贺。“大仙威武！”“大仙无敌！”五色祭坛上的众人也是喜笑颜开，大声欢呼起来。“举手之劳，何足道哉？”李豫一脸轻松的微笑着点头，其实心里翻起了滔天巨浪，手脚都开始发抖了。“竟然只是受伤？最大限度的激发仙剑天池的剑气，竟然只是把他斩伤了？”李豫虽然一脸的云淡风轻，心里却有点打鼓了，“赤松子的剑气不是一剑破万法么？不是连圣贤都能斩杀么？为何连一个妖圣都砍不死？”“吼……”鳄祖受伤之后，又是一声咆哮，妖气翻滚，遮天蔽日。全身黑色鳞甲铿锵作响，鳄祖凭空化成了人形。黑色鳞甲化成了一副玄金铠甲，笼罩着全身。妖气收敛，一个人影落到了地上。这是一个身高两米，全身披甲，高大雄壮，如同战神一般的中年男子。“吼……”如同神魔一般的中年男子落到地上，仰天一声狂吼。凶残暴戾的气息如同惊涛骇浪，震荡天地。“啊……”五色祭坛上的众人又是一声惊叫，被鳄祖的滔天气焰吓得魂不附体。“咄！”李豫一声大喝，一股平和清净，正大光明的气息，如同波纹一般荡漾开来。温和而刚直的气息涤荡着众人的心神，让众人神智为之一清，扫去了心头的恐惧。“多谢祖师。祖师神威！”周易刚才也被鳄祖的气势所慑，胆战心惊。被这股气息洗涤一番之后，顿时清醒过来，面带惭愧的朝李豫道谢。“不必多礼。”李豫朝周易点了点头，心头却有些无奈。刚才这手段明明是那帮秃子的法门好不？老夫扮演的是道祖啊！用秃子的法门实在是有些丢份了。但是李豫也没办法，面对鳄祖的威胁，他已经不敢轻易消耗能量了。只能拿残破佛器上的法术应付一下。“蝼蚁，你竟敢伤我？”高大魁梧的中年男子死死的盯住李豫，一双血色眸子之中透出无穷的凶残暴戾。一步步走来，四周风云激荡，妖气纵横，滔天凶焰犹如神魔。“这个妖孽这么强？”李豫心里暗暗有些发紧，但是现在可不能认怂。“孽畜！”李豫一震衣袖，伸手指着鳄祖，大声喝骂道：“孽畜，你被释迦镇压千年，竟然还不知悔改？贫道刚才给你小惩大诫，便是让你迷途知返。你要是冥顽不灵，贫道也不会手下留情了。”“哼！蝼蚁一般的东西，只不过是借用了赤松子一道剑气而已。也敢大言不惭！”鳄祖嘴角浮起凶残的冷笑，一步步走了上来，“蝼蚁，我会让我的孩儿们，一点点把你撕碎。”“该死，他竟然看出我用的是赤松子的剑气了？”李豫心里打了个突，刚才已经最大限度的爆发了仙剑天池中的剑气，但是却只能斩伤鳄祖，并不能杀死。赤松子的剑道确实无物不斩，但是仙剑天池中的剑气并不是赤松子斩出的杀敌剑气，而是练剑、悟道之际，自动散发出去的剑气侵染。练剑和杀敌自然有区别。有剑意却无杀意，仙剑天池中的剑气先天就有些不足。对上圣阶之下的敌人，自然无坚不摧，但是面对圣阶对手就显得不足了。“以赤松子的剑气对付鳄祖，就算是势均力敌，乒乒乓乓打个半天，然后临危之际，绝地爆发。这种风格实在是不符合高人风范啊！”李豫眼角微微扫了一下四周，暗暗拿定了主意，“如果不能给周易这小子心里留下一个无敌的印象，以他的心性，某一天做了白眼狼也不是没可能。”“更重要的是，我自身实力太差。万一被鳄祖打中了一招，还不是死得连渣都不剩？所以……”“孽畜！你如此不知悔改，那就休怪贫道心狠了。”李豫眼中带着一丝怜悯，朝鳄祖叹息着摇了摇头，“贫道多年未开杀戒，今日却为你破例了！”李豫面带悲悯的挥了挥手，一股青气冲出，凭空化成一个圆溜溜的圈子，滴溜溜一转，“当”的一声砸在鳄祖头上。“噗！”鳄祖眼神一滞，一头栽倒在地，再无声息。“呃……就这么完了？”五色祭坛上，众人目瞪口呆。那个凶焰滔天，不可一世的绝世大妖，如同神魔一般的存在，就这么轻描淡写的敲了一下，就死了？“祖师神威！”周易诚惶诚恐的，恭恭敬敬的叩拜。虽然他对李豫扮演的道祖身份，差不多相信了八、九分，心底却仍然有些猜疑。此刻看到这个圆圈子，看到这招牌式的神通，已经再也没有半分疑虑了。这明显就是“金刚琢”啊！除了一气化三清，金刚琢就是老君的招牌啊！“大仙神威！”五色祭坛上的众人也恭恭敬敬的拜了下来。“免礼！”李豫心里一阵大笑，这个逼装得，可以打满分。
        
         
        
         
      