
        “这就是菩提子么？”李豫懒洋洋的半躺在岩石上，手中捏着一颗核桃大小的菩提子，看着上面纹络交织，天然显化了一个慈悲的佛陀形象！“这东西就是悟道神树的种子？不知道提升悟性，开启神智的功效到底如何。”手中的菩提子灰暗一片，毫不起眼。其中却佛陀天成，古朴而自然，隐隐散发出一股禅韵气息。“原著中，叶天帝只是一个凡人，虽然也了解一些修道的知识，却也只是一点皮毛。但是他手握菩提子，竟然能够读懂道经。可见菩提子的功效不凡了。”李豫拿着菩提子在眼前晃了晃，满脸微笑。“我兑换了无始经，虽然所有知识都存入了脑海，但是要真正理解它，掌握它，却还有很大的差距。这颗菩提子，正好解我燃眉之急啊！”李豫笑着将菩提子又存到了系统的资源库。系统资源库，竟然还有储物空间一样的作用，这让李豫更加惊喜了。收回了菩提子，李豫的目光看向了那六片翡翠一般的菩提树叶。收取菩提树之后，巨大的菩提树化成了飞灰，所有的精华都汇集到了六片翡翠树叶中了。“菩提树叶，同样具有开悟启智的作用。我先用一片试试效果。”李豫从系统中取出菩提树叶，将翡翠一般的树叶贴在眉心处，心神开始翻阅脑海里的无始经。一道清流从眉心融入心神，李豫整个心神都被这股清流彻底的洗涤了一番。只觉得心如皎月，智慧如光。“万物归于无！万物源于始！”一股浩瀚如时间长河一般的气息在李豫心中流转，一个个玄奥无比的字符纷纷解读。一道道真意融入了李豫的心中。“噗！”轻微的声响听在李豫耳中，却如同雷鸣，李豫瞬间惊醒。“原来是菩提树叶碎了！”一蓬灰烬洒落，翡翠一般的菩提树叶化成了飞灰。李豫微微叹了一口气，“无始经果然博大精深，玄奥莫测啊！难怪无始大帝能够成为此世巅峰人物。这门功法竟然涉及到时间之力？”一片菩提树叶，让李豫领悟了无始经的“轮海卷”，让李豫对修行有了充分的认识。“还有五片菩提树叶，还有菩提子，想必领悟整个无始经都不是问题了。现在修为层次还达不到，后面几卷倒是先不急着解读。”李豫拂袖震散菩提树叶化成的灰烬，微笑着起身，“先看看周易那小子怎么样了。”心神沿着系统的连接，瞬间就进入了“太上天书”，周易身边的一切情景都展示在李豫眼前。大雷音寺遗址中。周易孤身一人走进了大雷音寺古庙。“天书之灵，你说的佛宝在哪？”周易走进古庙，看到空荡荡的佛殿，除了一盏油灯，根本看不出什么佛宝存在的迹象。“咦？难道我忘记给‘太上天书’加一个搜索功能了？算了，哪一天心情好再看给不给他加上吧。”李豫已经接管了“太上天书”，周易的一举一动都逃不过李豫的眼睛。看到周易找不到佛宝，李豫就让系统把佛宝的位置传给了天书之灵。“容老臣为陛下指示佛宝的位置。”天书之灵躬身施礼，然后在周易脑海里，把所有残破佛器的位置一一显示出来。“真是太方便了。”周易心里一阵赞叹，对道祖更加高山仰止了。顺着天书之灵的指示，周易一个个的收取地上残破的佛器。油灯、钵盂、佛珠、金刚杵、香炉、戒尺、铜铃、金钟、鱼鼓、如意，一件件残破的佛器收取，周易脸上绽放出一丝笑意。每一个残破的佛器收取，天书之灵就告诉他增长了多少点能量，周易想到马上就能兑换出超凡的力量，心里越发热切了。李豫看到资源库里不断出现的各种残破佛器，也露出了一丝笑容。这些东西除了本身残留的佛力之外，材质也十分不凡。系统甚至还给出了可以修复的提示。只不过李豫否决了。他现在扮演的是太上道祖，当然不会拿出佛器来丢人现眼。接下来马上就是鳄祖逞凶的时候了，提取佛宝的力量，给周易这小子护身倒也不差。周小子，你就继续捡破烂吧！“连这尊石佛也是佛宝？那个牌匾也是？”周易看着天书之灵的指示，有些目瞪口呆。这些破碎的佛器也就罢了，连人家的佛像和大门的牌匾都要拆了？不过，周易自认为是道祖的传人，心里马上想到了什么“佛道之争”一类的东西上面，对此也就没有什么心理压力了。“那就收了吧！”周易对着石佛挥了挥手，巨大的佛像瞬间消失得无影无踪。这尊大佛进入资源库之后，李豫咧嘴大笑。“这可是好东西！嗡、嘛、呢、叭、咪、耍六字大明咒。虽然系统收录了大明咒的信息，但是石佛上的大明咒，不用修炼，直接就可以拿来用啊！”李豫脸上带着几分喜意。原著当中，石佛自毁了。这实在是太浪费了。完整的六字大明咒，威力无穷啊！“周易，你还好吗？”“周易，里面是什么情况？”刚刚收取石佛，周易听到外面有人在喊他。“我很好。这里没发现什么危险。你们都过来吧！”还剩下大雷音寺的牌匾没有收取，周易也不好当着众人的面直接收了，只能暂时把其他人招呼过来，等离开的时候再想办法了。听到周易答话，其他人也纷纷走了进来。看到空荡荡的佛殿，众人一阵惊愕，完全出乎意料。“怎么是空的？”“这里……应该有东西吧？”“这地上明明还有尘土翻动的痕迹，肯定有东西。”刘云智走到周易身前，冷笑着说道：“周易，难怪你要一个人进来探查。你原来打的是这个主意？想必你在这里得了不少好处吧？”刘云智转身朝其他人看了一眼，气愤不已的说道：“这里面的东西，大家都有份，可不是周易一个人的。周易得了好处，必须分给大家，你们说是不是？”“对！对！”“就是！就是！”一些眼红的人也纷纷出言附和。“哈？周易这小子被人围攻了？这倒有意思了。”李豫看到这一幕，摸着光溜溜的下巴，呵呵直笑。“周易，你会如何应对呢？”
        
         
        
         
      