
        暗红色的大地，一片血腥。越是前进，血腥味越浓，渐渐的地面变得十分湿润。但是，湿润地面的却并不是水，而是……血！无尽的鲜血！黑暗不祥的气息弥漫着，侵蚀着，血色的大地，一片凶煞，无比阴森恐怖！“当年……这里陨落了多少人呐！”看到浸透了大地的鲜血，李豫心头一声长叹。仙古佛门圣地，就此覆灭。无数大德高僧陨落，同样也有无数敌人陨落，鲜血浸透了整片大地，至今未曾干涸。前方……已经是一片鲜血泥沼。暗红的鲜血，将前方的一片大地，化为了沼泽。在这片鲜血沼泽之中，一棵通体暗红，透出无边凶煞之气的菩提树，高高耸立着。“这已经是血菩提了！”长年吸收了地面堆积的鲜血，吸收了黑暗不祥之气，这棵佛门圣树，已经魔化了。举步走到菩提树附近，看到菩提树上的情形，李豫又是一阵叹息。在菩提树的枝条上，串着无数的尸骸。除了天兽山中的那些异兽之外，最起眼的有三具尸骸。其中一具，是一只通体金黄巨大狮子。“无畏狮子！佛门护法神兽！竟然死在了菩提树手上！”无畏狮子一族在仙古大战之后，仙僧王陨落，佛门破灭，举族投靠了异域，背叛了九天十地。此刻，这只无畏狮子，浑身金刚之力仍然未散，必定不是叛逃之后的无畏狮子，而是真正的佛门护法一族。除了无畏狮子之外，李豫还看到了一头白玉龙象“谛听”神兽。在谛听神兽的旁边，还有一具身穿袈裟的金色骸骨。“无畏狮子，谛听神兽，金身高僧。竟然都死在了菩提树上？难道这棵菩提树在仙古时代就已经入魔了？还是后来有佛门弟子前来，结果却被菩提树攻击了？”这种事情也摸不清头绪，李豫也就懒得理会了。“菩提树当然不能入魔，必须净化再行。”扭头看了看这片血色的大地，李豫伸出了手掌，“先清理这片被黑暗侵蚀的大地吧！”五色光华冲起，五行五色，流转不休，如同浪潮一般席卷而出。“大五行元磁灭绝神光！”湮灭五行，寂灭万物！在这股五色光华席卷之下，方圆十万里的血色沼泽，统统湮灭。鲜血和黑暗，血腥与不祥，统统化为虚无。血色大地湮灭之后，五行化合玄黄，玄黄之气流转，整片大地得到了净化，清除了黑暗，重新恢复了生机。“现在就要处理菩提树了。”李豫推了推头上的金冠，一股“慈悲为怀，普渡众生”的气息生出，朝菩提树笼罩而去。这顶金冠，李豫在叶帆那个时代，已经用弥陀大帝的降魔杵重练了一番，拥有了佛门的气息。这道气息并不是为了净化菩提树，而是激发菩提树中残留的佛性。“嗡！”当这股气息笼罩在血色菩提树上的时候，一点微弱的金光从血色菩提树上绽放，仅有的一丝佛性已经激发。“很好！能够配合治疗。这就省事多了！”李豫笑了笑，伸手一掌按在菩提树上，“系统，抽取菩提树上的黑暗之力。”黑暗之力，就是菩提树入魔的关键。只要清除了黑暗之力，就能把菩提树救活。黑暗之力来自起源之地的那个黑暗仙帝。这股力量，侵蚀了无数世界，侵蚀了无数生灵，为祸不浅。当然，其实那个黑暗仙帝，也是受害者。他刚刚成就仙帝，还没来得及装逼，就被一滴破界而来的黑血，打得半身不遂，弄得半死不活。黑血之中蕴含的黑暗气息，侵蚀了仙帝。然后，以仙帝的力量，侵蚀整个世界，祸害了无数生灵。但是，在系统面前，黑暗之力却同样是一种能量。“唰！”一股庞大的吸力生出，将菩提树上侵染的黑暗和不祥，统统吸收，统统分解，化为了纯净的能量。不久之后，菩提树上浓郁的凶煞之气消失了，祥和之气慢慢生出。暗红色的树干上，暗红是血色不断散去，碧绿如玉的色泽慢慢浮现。“嗡……”菩提树猛的一震，爆出了漫天佛光。“我佛慈悲！”在菩提树中，响起了一声浩大的禅唱，佛光浩荡，毫光万千。“咦？菩提树中，竟然收录了仙古佛门的传承？”在这声禅唱响起之后，李豫发现菩提树中竟然显出了一座虚幻的殿堂。在这座虚幻的殿堂之中，摆放着无数的佛门典籍。“这倒是意外之喜了！”本来只是想救活菩提树，了结未来的因果，却不料还有意外收获。“既然如此，贫道就不客气了！”李豫呵呵一笑，放出神魂，进入了菩提树中那座虚幻的殿堂，将其中所有的典籍统统复制了一份。“明王真经！大梵天功！战佛八法！灭度真经！无畏狮子印！不灭金身！金刚法相！龙象大力神通……”收回神魂之后，李豫发现这次真是赚大了！“这完全就是把仙古佛门的传承，直接打包卷走了！虽然对贫道来说，也就是丰富了一些功法底蕴，但是，佛门之法别出机杼，还是很有借鉴意义的。”李豫微笑着点了点头，“既然你这么客气，那我也帮你一把！”伸手一抓，玄黄分化五行，漫天青木之气凝聚，化成了浓郁至极的青木灵气。挥手将这团青木灵气打入了菩提树中。“哗啦！”得到这股青木灵气滋养，菩提树绽放出无尽的生机。一片片清脆的绿芽萌发，片刻之间，整棵菩提树上挂满了绿叶。“不错！这才像个菩提树的样子！因果已了，贫道告辞了！”救活了菩提树，从此之后，就算菩提树马上就挂了，也能涅出一颗种子，不会灭绝。这就保证了李豫能在未来收获到那颗菩提子了。“在天兽山和神药山的尽头，还有一片古老的葬土。葬土之中还有一个奇特的种族。这个种族是被黑暗侵蚀而诞生的。但是，他们站在了黑暗的对立面，同样为这个世界而战！”李豫扭头看向葬土的方向，笑了笑，“暂时也不必与葬地接触，先把那个烂木箱找出来再说！”
        
         
        
         
      