
        “这就是百草园。”少昊伸手拿出一方尺许方圆的小盆景，安放在石村背后，魔灵湖神山的山脚下。“百草园，开启！”挥手打出一道灵光，激发了百草园的镇府神石大阵。“轰隆！”一声轰鸣冲起，一片广阔的药园显化而出。灵气浩荡，草木精气滚滚如潮。尤其在百草园的中心，不老神泉所在的位置，浩荡的神光如同灿烂的长虹，直冲天际。漫天光辉照映，宛如神国净土。“好多宝药！太好了！族中的古方，都能配齐宝药了！”老族长看到百草园里的景象，欣喜的大笑起来。“不老神泉，果然不凡！”青光闪耀之间，柳神的身影一步跨出，来到了百草园中的不老神泉前。看到那方泉眼之中，浩荡如金虹一般的神辉，柳神微笑着点了点头，“不老神泉，打神石蜕去的躯壳练成的基座。不错。这座药园还有些可取之处。”说到这里，柳神朝小石头身上扫了一眼，笑了笑，“你身上那两件东西，也还不凡。”被柳神的目光一扫，打神石和小塔似乎微微一晃。“嗯！它们是还有点用。”小石头扭头看着发丝上缠着的打神石和小塔，笑着点了点头。打神石和小塔噎得半天无语。我们都是至宝神物！也就你这种混账土豪，才不把豆包当干粮吧？“我们还收获了四株仙桃圣药。”少昊伸手取出了四株通体银辉闪耀的小树，朝柳神问道：“柳神，我把仙桃圣药种在不老神泉旁边，应该是没问题的吧？”“这四株仙桃还算不上圣药！”柳神朝少昊手中的仙桃圣药看了一眼，点了点头，“种在这里自然只有好处。这四株仙桃，距离圣药也只有一线之差了。过个几百上千年，成为圣药也不是没有可能。”“那就种在这里！”少昊和小石头一人拿着两株仙桃圣药，把它们种在了不老神泉附近。“嗡……”四株仙桃种下，受到不老神泉滋养，顿时枝叶招摇，爆出漫天光辉。一颗颗晶莹的仙桃上，透出无尽的芳香。“桃子……可以吃吗？”石大壮等人，伸长了脖子，目光灼灼的看向仙桃树上挂着的一颗颗仙桃，口水都流出来了。“混账东西！那是圣药，可不是桃子！”老族长两眼一瞪，吓得一群熊孩子慌忙后退。“除了百草园之外，我们还收了不少好东西的。”带着众人离开了百草园，少昊来到了炼器阁，将遗迹之地一网打尽的无数神兵统统放了出来。宝光浩荡，如同一轮烈日破空而出，光辉万丈。“哇！这么多宝贝啊？”眼前这一堆神兵，足有上千件！一件件宝光灿烂，爆发出无尽的神威。“我把这些神兵都存放在炼器阁里，大家想要什么神兵，自己去选吧！”伸手一挥，炼器阁中生出一股无形的波动一扫而过。一件件神兵收敛了光华，漂浮在半空之中。“翅膀，我要翅膀！”石大壮看到半空中漂浮的神兵之中，还有几十件翅膀形态的神兵。顿时大叫着，一把窜出去，抓住了一对金翅大鹏羽翼。“这些东西，我都重新炼制过了。你们只要以自身的气血炼化，就可以使用了。”少昊给众人解释了一声，举步走出了炼器阁。“小石头取回来的几颗蛋，还得处理一下才行。”举步走到了柳神本体附近，看到三只小青鹏趴在柳树底下打瞌睡，少昊笑了笑，“那就给你们一群小伙伴吧！”挥手将三颗大鹏之卵，两颗孔雀之卵，安放在柳神的本体之下。“柳神，麻烦您照看一下这些禽卵！”放在柳神脚下，受到生机滋养，这几颗禽卵，很快就会孵化出来，以后，石村又能增加几只纯血真灵了。“火牛幼崽和黑幼崽，就放到村里放养就是了！”把几头火牛幼崽和黑幼崽放了出来，火牛关进了牛栏，黑放进了狗窝，暂时就这么养着吧！黑和火牛都不算纯血，今后……也就是个家畜的份了。“螭龙卵倒是有些难办了。”少昊抬眼看向村外的湖泊，“魔灵湖虽然灵气不凡，但是要让螭龙卵孵化出来，却还有些不够。所以，猴子山谷收起来的灵湖之水，就灌进魔灵湖算了。”举步走到湖边，一挥手，浩荡的灵光冲天而起。灵气凝聚的灵湖之水，如同一条仙虹，全数灌入了魔灵湖中。“哗啦！”整个湖泊之中，无数的龙须鱼欢快的跳了起来，搅起无数水花。灵湖之水灌入之后，整个湖泊云蒸霞蔚，异彩纷呈，如同漫天仙云缭绕翻腾，灵光四射。“这倒有点灵湖的样子了。”少昊满意的点了点头，将三颗螭龙卵，安放到了魔灵湖水底。在这股灵力滋养之下，螭龙也很快就会破壳而出了。“剩下的神材宝药之类的物资，暂时存起来，要用的时候再说了。”处理完这些，少昊这才想起自己还答应了补天阁，给他们送一份不老神泉。“补天阁要用不老神泉救治祭灵，可惜……不老神泉并不能真正的不老。对这种寿元枯竭的状况，没有太大的作用了。”一位神灵境界的祭灵，即将陨落，少昊也有些感叹。“不成仙，就算是至尊也会死！可是……成仙何其艰难！”此刻的少昊，已经不是修行菜鸟了，对修行之路也有了清晰的认识。凡境、神境、仙境。如今，少昊的修行才刚刚起步，现在谈成仙，还太早了。努力提升修为才是关键。“穷奇，你替我去一趟补天阁。”少昊从百草园里，取了一份不老神泉，用一方玉瓶封印起来，交给了穷奇，“你到补天阁之后，将这个玉瓶交给补天阁主。”“是！”穷奇接过玉瓶，展翅腾空而起，朝补天阁赶去。“如今，我已经达到了洞天境的巅峰，是时候突破境界，晋升化灵境了。”举步走进百草园，伸手一招，从神池中取了一份不老神泉。如同黄金熔液一般的不老神泉，透出无尽的光辉，蕴含着磅礴浩瀚的生命力。“炼化这份不老神泉，足够我晋升化灵境了。”张口一吸，不老神泉吞入腹中，磅礴的生命力爆发开来，激起浑身气血如同怒潮汹涌。“冲开屏障，晋升化灵！”十个洞天显化在身周，磅礴浩瀚的力量灌入洞天之中，宝术符文在洞天之中凝聚，浓缩……“轰隆！”十个洞天同时轰鸣！这一刻，少昊修行的所有真灵宝术，一一在洞天之中显化出真形。饕餮、霸下、青天鹏、吞天雀、穷奇、金乌、麒麟、朱厌、金蛛，九门宝术，在九个洞天中孕育化形。法有元灵！宝术化灵！这就是化灵境！
        
         
        
         
      