
        “这股力量，只是为了激发圣体的潜能么？”李豫看了看山丘上晕倒的众人，尤其是在叶帆身上停了一阵，呵呵一笑，“趁着你们都晕倒了，我先采药去！”遁光一闪，李豫的身影瞬间冲了出去。荒古禁地的九个山头上，各自有神泉和神药。这是分成了九份的不死药。这种好东西，李豫岂能放过？遁光敛去，李豫的身影出现在九龙拉棺坠落的山头。“神泉和神药在哪呢？”李豫扭头张望了一阵，竟然没有任何发现。“算了，懒得自己去找了。系统，把九座山头的神药位置标示出来。”李豫刚下达命令，系统立即把神药的位置显示出来了。“原来在这里？”李豫笑了笑，举步朝神药的生长地走了过去。这是一片老藤环绕着一块空地。中间有一个一米左右的泉眼，清澈透明的泉水汩汩流淌。在泉眼的旁边生长着一排两尺左右的小树。小树形态奇异，每一片叶子都如同手掌一般。微风轻拂，远远看去，一只只翠绿的手掌就像在招手一般。小树的顶端挂着一个殷红如血的果实，鸡蛋大小的果实晶莹剔透，如同一颗颗通红的宝石。举步走近泉眼，一股沁人心脾的清香扑面而来，让李豫浑身一阵舒爽。“果然不愧是不死药啊！”李豫喜不自禁，连忙几步冲了过去。“不死药只需要采集果实就可以了。神泉的话，先收一半吧！贪心不能太甚，这东西毕竟是有主之物，要是把狠人给招惹出来了，那就完蛋了！”李豫一挥手，系统的收集功能自动把十三颗殷红的果实和半池神泉收取了。“还有八处！”李豫身形一晃，遁光冲起落入了另一个山头。前方有一个两米大小的泉眼，清泉汩汩而流，点点华光点缀，神异至极。在泉眼旁边，十一株形似矮松一般的植物生长着。矮松通体碧绿，如同翡翠雕刻的玉树，树顶却长着一颗金灿灿的龙眼大小的果实。“不错！不错！”李豫呵呵一笑，一挥手收了果实和一半的神泉，转身就走。随后，李豫的身影转遍九个山头，将每座山上的神药和神泉都收取了。这才施施然离开圣山，朝众人晕倒之处走去。这时候，山丘上晕倒的众人已经渐渐苏醒过来。“啊……”一声凄厉的尖叫把周易惊醒了。“怎么了？出了什么……”周易翻身爬起来，扭头朝尖叫升起的地方看去，眼前的情景让周易瞠目结舌，“这是……怎么回事？”一眼望去，四周全是鸡皮鹤发，容颜枯槁的老翁和老妪。一个个颤颤巍巍，行将就木，似乎离死只剩下了半步。“这是怎么……”周易刚打算询问，突然看到自己那干枯双手，褶皱的皮肤，心里猛的一惊，“难道我也变成这个样子了？”“天书之灵，这是怎么回事？你不是说脱胎换骨么？怎么变成这样了？”周易心里大怒，朝天书之灵怒气冲冲的问道。“陛下，消耗生命力激发潜能，自然会导致生命力消耗过甚。这并不奇怪。”天书之灵不紧不慢的回答。“这还不奇怪，我这个样子还能活几天？命都没了，还要潜能干什么？”周易心里已经发慌了。“为什么会这样啊！”“我怎么变成这样了啊！”“啊！”这时候，众人也渐渐转醒，发现了自己和他人的变化。哭号，哀喊，各种声音此起彼伏。“肯定是那个妖道！”刘云智颤颤巍巍的站了起来，伸手指着周易，咬牙切齿的说道：“肯定那个妖道用邪法吸了我们的阳气。周易，是不是你跟那个妖道勾结，陷害我们的？”“你神经病啊！”周易没好气的瞪了刘云智一眼，“你没看见我也跟你们一样了？还吸阳气，你聊斋看多了吧？”“不是你还有谁？不是那个妖道骗我们上来，我们怎么会变成这样？周易，这事你要负责。”刘云智满脸仇恨的盯着周易，恨不得把周易撕碎。“别乱下结论。”这时候，叶帆走了上来，开口拦住了刘云智。“你……”周易看着叶帆的模样，惊讶的半天都说不出话来。叶帆同样是一头白发的老年人样子，但是他却满脸红光，容光焕发，完全就是鹤发童颜。“是啊！我也很奇怪。”叶帆无奈的摇了摇头，“我同样白头发了，但是却感觉身体似乎比以前更好了。这里面肯定有古怪。”“什么古怪？难道叶帆你也跟那个妖道勾结了？”刘云智扭头看向叶帆，脸色有些扭曲了，“叶帆，你身体变好了。肯定是跟那个妖道勾结了，吸了我们的阳气，然后留了一点给你。肯定是这样！”“哼！”叶帆哼了一声，根本就不搭理刘云智。“天书之灵，叶帆是怎么回事？”周易看到叶帆的模样，心里有些疑惑，连忙向天书之灵询问。“陛下，叶帆是圣体。他的体质异常，所以激发了潜能之后，即使消耗了生命力，但是身体反而更好。”天书之灵挥手洒出一道光幕，如同书卷一般展开，上面罗列了圣体的所有信息。“旷古？盖世？”看到那几个形容词，周易的脸色有些怪异了。叶帆的体质竟然来头这么大？看到圣体现在已经不适合修行，周易这才松了一口气。不灭金身的名头实在是太吓人了。“咦？你们都醒过来了？嗯，都激发了潜能，不错不错。”一道霞光落下，李豫的身影出现在山丘上。“妖道，你竟敢下这种毒手？你不得好死！”刘云智看到李豫出现，顿时勃然大怒，指着李豫一顿喝骂。“呃？”李豫扭头看了刘云智一眼，眉头一皱，摇头叹了一口气，“你这心性，实在是难成大器啊！如果我真是妖道，你这样对我说话，不是找死么？志大才疏，不知进退，你的路走不远啊！”李豫不再搭理刘云智，扭头看向其他人，“各位，想返老还童么？”“啊？还能返老还童？”“太好了！太好了！”“多谢大仙！多谢大仙！”听到李豫的话，众人顿时欣喜若狂。
        
         
        
         
      