
        “极暗东域？”尤迪安坐在城主府中的高堂上，皱着眉头听着跪在身前的城主汇报。“这一层地底世界，果然十分庞大，竟然有东、西、南、北、中，五个地域。每一片地域都不必西海岸小了。”尤迪安微笑着站起身来，“很好。作为第一位向燃烧军团投降的城主。我以燃烧领主之名，赐予你来此黑暗的赏赐。”黑暗的浪潮席卷而出，这位苦逼城主又纳入了燃烧军团体系。“这片地域，巫师们仍然使用的是古代宗门教派的师徒模式么？那么……”尤迪安举步走到阳台，看向外界广袤的地域，高高举起了手臂。“燃烧军团，出征！”一道滔天的烈焰在尤迪安手中喷射而出，如同火焰之泉喷发。“征服！征服！”城主府外，整齐排列的燃烧军团振臂高唿。燃烧着烈焰的旗帜高高举起，燃烧军团再次进发。“领主大人，前方是迷雾森林。”刚投靠燃烧军团的城主，指着一片迷雾笼罩的森林，朝尤迪安禀告，“大人，这里是一个巫师教派驻地。”“迷雾森林么？”尤迪安坐在地狱战马身上，伸手朝后方招了招手，“汉斯，掌旗！”“遵命！”黑袍汉斯浑身暗影翻腾，手中“唰”的展开了一面巨大的燃烧着烈焰的血色旗帜。“奉燃烧领主尤迪安大人之命：燃烧军团将征服此地。”“选择吧！生存还是毁灭？”汉斯将这面燃烧着烈焰的旗帜脱手飞射而出，“轰”的一声钉在了迷雾森林入口。“轰……”翻腾的烈焰如同怒潮一般席卷而出，迷雾森林入口处的所有花草树木，统统化为燃烧的灰烬。“生存？还是毁灭？”汉斯对着迷雾森林里一声大吼。“燃烧军团？哪来的教派？竟然还敢袭击我们迷雾森林教派的驻地？东域教派联席会议早已商定，教派之争，只允许在联席会议上争斗，不允许私下交战。”这时候，一个浑身穿着树叶串起的衣服，头发胡须如同根须一把的老者，拄着一根枝桠虬结的木杖，满脸愤怒的盯着尤迪安一行。“你们这么做，是在挑战整个东域的规则。破坏东域的秩序，你们会被所有教派一起讨伐。你们必将死无葬身之地！”“是这样啊！”尤迪安坐在地狱战马上，低头看向这个原始人一般的巫师，微笑着摇了摇头，“那么……你的选择就是毁灭？”“你们才是自取灭亡！”迷雾森林的这位巫师，满脸愤怒的怒吼。“呵呵！”尤迪安笑了笑，伸手举起了手臂，“既然你选择了毁灭，那我就赐予你毁灭！”高举的手臂重重的挥下！“杀！”军团模式下，所有的巫师，所有的学徒，同时集火攻击！“轰隆！”一百多位一级巫师，数千名学徒，集火之下，一道道法术如同漫天的炮火，将整个迷雾森林狠狠的洗了一遍。这其中还包括相当于三级巫师的攻击力的小鬼，杀伤力就更加恐怖了。翻腾的暗影，滔天的烈焰，直接将整个迷雾森林荡平了。“汉斯，清理战场！”尤迪安朝汉斯吩咐了一声，然后满脸微笑的看向那个已经吓傻了的迷雾森林巫师。“你……你竟敢……”穿得跟原始人一般的巫师，看到眼前的场景，又惊又怒，简直要发疯了。“我们是燃烧军团，有什么不敢的？”尤迪安朝这个巫师撇了撇嘴，屈指一弹，暗影能量瞬间爆发。“灵魂吸取！”一道暗影能量如同一根吸管一般，一头扎进巫师的头颅。“啊……”这名巫师发出一阵凄厉的惨嚎，两眼翻白，一头栽倒在地。而尤迪安手中却出现了一个包裹着哀嚎灵魂的光团。“依赖于规则而生存的教派，当规则无法保护你的时候，就这么茫然无措了？这片地域，恐怕平静了很久了。”尤迪安收取手中的巫师灵魂，嘴角浮起了一丝冷笑，“那么……给我征服这片土地！”“遵命！”尤迪安身后，燃烧军团的士兵们，发出了一阵震天的呐喊。“下一个教派，黑曜石王座！出发！”尤迪安伸手一挥，带领燃烧军团一路碾压而去，穿过洗成了白地的迷雾森林，前往下一个巫师教派“黑曜石王座”。所谓“黑曜石王座”，就是一座盛产黑曜石的大山。黑曜石王座和迷雾森林相距不算很远。尤迪安大军横扫迷雾森林的动静，自然惊动了黑曜石王座的巫师。“你们是什么人？”当尤迪安的大军开到黑曜石王座据点前的时候，黑曜石王座的巫师和学徒们，早已严阵以待。“以燃烧军团之名！”一杆烈焰翻腾的大旗唿啸着破空而过，重重的钉在地面上，烈焰翻腾的血色大旗，散发出滔天煞气。“选择吧！生存还是毁灭！”燃烧军团集结，滔天的暗影翻腾而起，炙热的烈焰席卷而出，浩瀚的威势铺天盖地。“你们汇集所有人力量的巫阵，确实威力强大。”一个手持黑曜石权杖，身高三米，然如黑曜石巨人一般的身影，踏着沉重的步伐，从人群中走出来。“我是黑曜石王座的领袖黑格，我只尊重强者。想要我们臣服，巫阵的力量可不行，至少要有人能打败我！”黑曜石领袖举起了手中的黑曜石权杖，伸手指向燃烧军团，“来吧，打败我！”“二级巫师？”尤迪安朝这个黑格看了一眼，看到系统显示的等级，微笑着点了点头，“很好，既然你要寻求失败，那我就赐予你一场失败。”伸手一挥，一道由无尽的暗影能量凝聚出的身影在尤迪安身边显形。“去吧，虚空行者，被他给我抓过来！”“吼！”暗影凝聚的虚空行者，挥舞着两条巨大的手臂，狂吼一声，朝着黑曜石王座的领袖黑格，狠狠的撞了过去。“召唤生物？”看到凶勐冲击而来的虚空行者，黑格连忙竖起了黑曜石权杖，巫术的光辉在权杖上绽放。“黑曜石之刺！”地面上轰隆一震，一道道尖锐的黑曜石尖刺，从地面勐然冲起，在黑格面前，构建了一条长长的布满尖刺的通道。“吼……”急冲而出的虚空行者，根本毫不减速，一声狂吼，浑身爆散，化成一道暗影，从黑曜石尖刺上方一掠而过。“竟然是能量生物？而且……三级能量生物？”黑格看到这个情形，脸色一变，正要后退。“吼！”暗影爆发，虚空行者重新显形，一双巨大的手臂，一把将黑格紧紧的抓在手里。“你输了！”尤迪安驱动地狱战马，来到黑格的面前，居高临下的看着他，“你输了。所以，臣服吧！”“这匹战马……也是三级高能生物？”看到地狱战马，黑格已经没有抵挡的勇气了，翻身拜倒在尤迪安身前，“黑格，臣服于阁下！”“很好！”尤迪安点了点头，“以燃烧领主之名，黑曜石王座纳入燃烧军团属下！”“燃烧军团，前进！”(未完待续。。)
        
         
        
         
      