
        小塔服软了。既然两个小家伙的来历如此恐怖，跟他们，必定有很多好处。答应替小石头出力，骨塔老老实实的跟在了小石头身边。“百断山秘境，剩下的就只有分宝崖了。那边是上古神圣的葬兵之地。传闻中，上古大战，神圣陨落，兵器破损，葬于分宝崖上。”少昊指着分宝崖的方向，对小石头笑了笑，“虽然都是一些破损的兵器，却也值得一探。”“那还等什么？”羽翼一展，两人飞掠而起，朝着分宝崖的方向赶去。一路飞驰而出，不久之后，一座高耸的山岳出现在两人眼前。整座山通体暗红，仿佛浸染着无数的鲜血，透出一股沧桑而萧杀的气息。此刻，大山之上，无数人影来往穿梭，四处寻觅，搜寻着分宝崖中埋葬的上古神兵。“分宝崖被上古神圣设下了禁制。只有与神兵生出感应，才能让神兵出世。”少昊朝小石头看了一眼，笑道：“上古神圣，就是神灵境的强者。分宝崖的禁制很强大，可没办法扛回家的，别打那个主意了。”“呵呵。”小石头不好意思的笑了笑。他还真生出过要把分宝崖扛回家的打算。“我们上去吧！最强的神兵，就是神器了。虽然都是残破的神器，却仍然威力不凡，可不要大意了。”分宝崖最强大的兵器，都埋葬在山巅。两人对山脚下的藏兵并没有太大的兴趣，直接纵身飞掠，冲上了山巅。山巅之上，一块块巨石耸立，奇形怪状，怪石嶙峋。每一块巨石之上，隐隐透出无尽的萧杀之气，仿佛有千军万马，举兵呐喊，杀气冲天。在山巅，同样有不少人来往穿梭。大家都在寻找各自的机缘，却也没有发生什么矛盾。“还没人找到出世的神兵？”山巅之上如此平静，没有争斗，唯一的可能就是还没人找到神兵了。否则，找不到，难道就不能抢么？“我们分头走一圈吧！看看能不能找到神兵。”少昊和小石头两人各自分开，在这片怪石嶙峋的山巅四处寻找起来。山巅上的每一块巨石，都有神兵埋葬其中。但是，不能与神兵生出感应的话，神兵沉寂，不会出世。当然，也不是没人想过打碎石块，强行取出神兵。但是……地上那累累白骨，已经说明了这么做的后果。“神器，其实我并不缺的！但是，如果能够收获一件神器，还是价值不小。”少昊在山崖上一路行走，放出神魂感应，试图与这些沉寂的破损神兵，生出感应。一路前行，神魂感应之下，四周空荡荡的一片，根本没有任何反应。转了大半个圈，在山巅的正中，一块怪石与少昊生出了一丝感应。这块石头很奇怪，似乎是由两块岩石相互交错凝结而成，就如同打了一把叉。“锵……”隐约之间，少昊听到一阵金铁交击之上，仿佛是两柄利刃互相碰撞，发出的一声声颤鸣。一股锋锐之意直冲眉宇，无尽的杀机令少昊心头一寒。“这到底是什么兵器？杀气如此之重？”循着感应，少昊伸出双手，按在了这块交错的巨石之上。“轰隆！”山石崩塌！精光乍现！两道锋锐无比的白光，如同白虹贯日，直冲天际。无尽的凶煞之气，令人胆战心惊。“有神兵出世了！”这般景象，惊动了四周寻宝的人。一道道流光飞掠，一大群人呼啸着冲了过去。“那是……少昊？”在众人眼前，一名黑衣少年凌空而立，背后一对金光灿烂的羽翼舒展着，浑身神辉浩荡，宛如神祗临凡。看到得宝的是少昊，这些人也打消了强抢的心思。“出世的神兵到底是何物？”在少昊手中，持着一对残破的獠牙。这股无尽的凶煞之气，正是从这对獠牙中散发出来的。“这……难道是白虎之牙？”“对！这是一位神灵境界的白虎真灵，以自己的本体獠牙炼制的一对长刀。可惜……残破了！”众人看到，少昊手中这一对长刀。一柄断掉了一截刀尖，另一柄的刀刃上，崩了无数缺口。“轰隆！”这时候，又有一声巨响冲起。“混蛋！怎么就是这么个破玩意？”紧随巨响之后，小石头气急败坏的声音响了起来。金光一闪，小石头呼啸着飞掠而来，落到了少昊身边，“少昊，你这一对长刀，虽然破了，但是也还能用。我这个……简直就是废铁啊！”在小石头手里，持着一柄锈迹斑斑，破烂不堪，连剑柄都烂掉了，如同一块破铁片一般的断剑。“太昊也获得了神兵？可惜……运气不太好。这东西，应该碰一下就会碎掉吧？”旁观的众人看到小石头手里的破剑，顿时心理平衡了很多。“有收获就行。分宝崖上的神兵，都是破碎的，你还想有完整的神兵啊？”少昊笑了笑，朝小石头使了个眼色，“这里没什么好东西了，走了！”羽翼一展，两人掠空而起，瞬间飞出了分宝崖。“少昊，你刚才使眼色，难道我这破剑，还真是好东西不成？”远远的落到一座山头，小石头举起破剑，朝少昊询问起来。“我要看看才能确定！”伸手接过小石头的破剑，少昊一挥手，将破剑收进了“至尊殿堂”。炼器阁里的五彩霞光一扫，破剑的本质已经完全明了。“好家伙。三灵真形剑，用龙牙、凤喙、麟角炼制而成，这柄剑果真不凡。”炼器阁瞬间解析出了破剑的材质，看到这个材质，少昊赞叹不已，“果然是上古神灵之器，单凭这材质都吓死人了。”“竟然这么好？”小石头眨巴着眼睛，然后又有些丧气，“就算材质再好，现在那个模样，也太难看了！”“没事！我把它修复就是了！”少昊朝小石头笑了笑，“之前，我们一网打尽了遗迹之地的神兵之潮。那些神兵虽然不是神器，还是有一些材质不凡之物，正好用来修复这柄剑。”取出一根蛟龙之角，打入了炼器阁中，五彩霞光一卷，蛟龙之角熔入了断剑之中，重练了这柄断剑。“已经炼好了，给你！”伸手一招，一柄通体漆黑，形制古朴的四尺长剑破空飞出，落入了小石头手里。“好！这才像模像样了！”抓起长剑挥舞了几下，小石头满意的收了起来。“这柄剑破损的厉害，蛟龙之角还是本质差了点，即使修复了，这柄剑也还达不到原本的程度。不过，也是一件不错的神器了。”少昊点了点头，将自己的一对长刀也打入炼器阁，重练了一番。取了一对谛听之牙，将两根象牙融入两柄残刀之中，这一对长刀，也算是修复了。同样没有恢复原本的威力，但是，比起一般的神器也不差了。至此，两个小家伙，一身神器，土豪到了极点。
        
         
        
         
      