
        黑水鼋没有死，甚至都没受什么伤。这不是说燧人之杖不厉害，相反，燧人氏的宝杖很强。按照另一种描述方式：燧人之杖，史诗级战斗法杖。对人族之外的生物攻击力翻倍。所以，即使姬夏还发挥不出燧人氏宝杖的全部威力，而且这一击覆盖的范围十分巨大。但是，联军所有的御兽，统统一把火烧光了。即使对人族的攻击力不算太大，也把十万大军烧得皮焦肉黑，倒地不起。“这是什么巫宝？竟然有这般威力？”黑水鼋满脸震惊。他的坐骑也死了！同样是大巫巅峰的黑水玄蛇，在南荒地界属于顶级的实力，也被这把火烧成了灰烬。趁着坐骑挡了一下，黑水鼋逃出了人道之火的覆盖范围。“这绝对是巫王境以上的至宝了。”攻击范围这么大，而且威力如此强大，绝对是巫王以上的巫宝。身为黑水玄蛇部的大祭司，黑水鼋自然不会没有见识。所以，他既对这件巫宝感到震惊，也发现了其中的弱点。“这等至宝，全力激发之下，你能用一次就了不起了！”黑水鼋冷笑一声，骨杖上凝聚的浩荡水气，猛然爆发，“我倒要看看，你还有什么本事挡我这一击！”“去死吧！”一杖砸出，如同天河倒泄，仿佛是一片汪洋倾覆下来。十万大军全军覆没，这次进攻冷溪谷矿场的战役，可以说已经失败了。到了这个时候，黑水鼋自然不会顾忌是否打坏矿场了。反正到不了自家手里，那就干脆毁掉算了！“轰隆！”浩荡的水光铺天盖地！大巫巅峰的巫术，爆发出绝世神威。一击之下，如同天塌地陷。“啊？”刚刚松了一口气的冷溪谷守军，看到这个情形，顿时骇得面无人色。这一击之下，整个冷溪谷必将成为一片废墟。至于冷溪谷里的人，能不能逃出几个，还是未知！“该死！”看到这铺天盖地而来的浩荡水光，姬夏心头又气又急。刚才，在冷溪谷即将被攻破的紧急时刻，他爆发全部力量，全力激发燧人之杖，创造了一击覆灭十万大军的绝世战绩。但是，这一击之后，姬夏已经耗尽了所有力量，几乎连站都站不稳了。眼看冷溪谷即将在这道巫术之下覆灭，姬夏心头一片焦急。“大叔，护身符！”这时候，姬夏突然听到青冥在下方大喊。“护身符？”姬夏眼前一亮。护身符和燧人之杖，到他手里已经有一段时间了，他也发现了两者之间的联系。现在已经没有力量激发燧人之杖了，能不能用护身符的力量，激发燧人之杖呢？紧急关头，已经来不及细想。抓起“护身符”，一把按在燧人之杖上，姬夏挥起法杖，也不管有用没用，狠狠的一杖砸了出去。“轰隆！”烈焰滔天！这一杖砸出，爆出的火焰比以前有很大的不同。在这股人间烟火之上，竟然显出了上古圣皇燧人氏的影像。那是一位普普通通的老者。没有高大伟岸的形象，没有光辉灿烂的神威，仿佛就是一位普通的邻家老者。干瘦的躯体，布满皱纹的脸，稀疏的胡须，粗糙的大手。手中……燃起了一团火焰！这就是薪火传承的文明之火，这就是披荆斩棘的艰辛历程，这就是人族先辈战天斗地的不屈意志。终有一天……人道之火，必将席卷天下！带着这份期盼，带着这份希望，这一团火……爆发出灿烂的光辉，浩荡天地，万里燎原。黑水鼋使出的巫术，那铺天盖地的水气，在这股人道圣火之下，瞬间蒸发，消散一空。连同黑水鼋自身在内，同样被这道火光烧成了灰烬。功德至宝，杀人不沾因果。以功德驱动人道圣物，自然就没有攻击人族，威力降低的问题了。“万胜！”一击解除危机，一击斩杀大巫巅峰的黑水鼋，让冷溪谷所有战士爆发出震天的欢呼。至于那十万残兵败将……已经完全吓傻了！“万胜！万胜！万胜！”山呼如潮，惊天动地。“呼……”青冥和姬昊对视一眼，长长的吐了一口气。终于解决了！这一战，已经竖立了火鸦部无敌的威名！从今往后，再敢打火鸦部主意的人，再敢打冷溪谷主意的人，就要掂量一下能不能扛得住这一击了！这一战，会打出至少十几年的和平！可惜……有个时候，事情并不像你预计的那样。你以为战争结束了，其实……战争才刚刚开始！“嗡……”在冷溪谷下方的一片平原上，一道道玄奥莫测是流光纵横交织，凭空构建出一座巨大的法阵。法阵爆出一道道光辉，剧烈的震荡，令群山回响。“那是……什么情况？”刚刚松了一口气的冷溪谷众人，又被这股异象惊得跳了起来。“轰隆！”在众人震撼的目光中，法阵上爆出一道灿烂的长虹，仿佛虚空都被撕裂了一般，一阵“咔咔”的碎裂声响起，法阵中裂开了一道巨大而漆黑的虚空裂缝。“轰！轰！轰！”整齐而沉重的脚步声响起，一队队身穿精美的盔甲，手持闪亮的刀剑，杀气腾腾的重装甲士，从虚空裂缝中踏出。源源不断！源源不绝！无数披挂整齐的重装甲士，如同潮水一般从虚空裂缝中涌出。在重装甲士的背后，还有一具具狰狞恐怖的巨大金属蜘蛛。一眼扫去，有上千只金属蜘蛛，从虚空裂缝中冲了出来。在金属蜘蛛的后面，有一条仿佛是巨龙一般的金属蜈蚣。在这条金属蜈蚣的背上，站着上百名身穿丝绸华服，头上生着三只眼睛的异族。“三眼鬼！四眼鬼！”看到这群人的模样之后，所有人都清楚了他们的身份。这是异族入侵者，这是无恶不作的恶魔，这是凶残恐怖的魔鬼！整整五万伽族甲士，一千只金属蜘蛛，一百虞族贵族。按照异族的军制，每一个五十人的小队，就有一名大巫级的队长。五万甲士就有一千大巫。再加上一百虞族的贵族，他们都是大巫。而且还因为三眼天赋，他们比寻常大巫更加强大！一千大巫，五万甲士，一千蜘蛛傀儡，还有一百名三眼虞族大巫，这股力量足以毁灭南荒大部分部落。现在，连番大战，疲惫不堪的冷溪谷战士，如何抵挡这么强大的敌人？
        
         
        
         
      