
        比起来的时候，返回就快捷多了。有明确的定位坐标，李豫破开虚空，直接发动空间传送，瞬间就返回了罪州石村。“现在，你们已经涅重修完毕，根基已经夯实。也该出去闯荡天下了！”回到石村之后，李豫朝两人四兽说道：“上界三千州，马上就要举行天骄选拔大比。这也是你们的一场机缘。出去见识一下上界的天骄吧！”“是！”除了青天鹏要在石村照看三只小青鹏之外，穷奇、朱厌和吞天雀，都对上界三千州的天骄英杰很感兴趣。“贫道赐你们一道符。”挥手打出几道符，落入了众人手中，“这道符可以在你们身亡之际，保留你们的神魂，不至于魂飞魄散。但是，就算贫道可以给你们复活。一切修为尽付流水，只能从头再来。所以，别死了！”“祖师，您神通广大，法宝众多，随便赐下来几件，我们行走天下，也就无忧了。”穷奇涎着脸，眼巴巴的看着李豫。以太上天尊的身家，随便手指头缝里漏出点东西，都受用不尽了。“混账东西！如果贫道给你们仙器法宝，你们还能得到锻炼？自身的修为才是根基，外物终究不是长久之计。”李豫笑骂一声，“仙器没有，滚吧！”一挥衣袖，少昊、小石头、穷奇、朱厌、吞天雀，被李豫卷了起来，远远的丢了出去。“嘶！祖师，您下手真狠啊！”众人摸着屁股，痛得龇牙咧嘴。“话说，以我们现在的实力，大家联手闯荡天下，应该也不怕什么人了吧？”小石头朝众人扫了一眼，不说他自己和少昊，就是穷奇他们三个，重塑根基之后，一身实力也有了巨大的长进，比起寻常尊者，可不止强了一点半点。“想得美！”这时候，李豫的声音远远的传了过来，“各人有各人的机缘。各人有各人的道路。扎堆抱团的事，就别想了！”听到李豫的传音，众人无奈，只能各自分散，各奔东西。“只有自己一个人了，真有些不习惯呢！”小石头摸着腰间的小塔，郁闷的说着。“好吧，老夫不是人族！”小塔更加郁闷了。“我也不是人族！”打神石绕着小石头转了一圈，又挂到了小石头的腰间。“哈哈！还有你们两个在！”小石头大笑着，展开羽翼，呼啸破空，“三千州的英杰们，我来了！”“祖师还给了我一个任务？去天仙书院找一个叫齐道临的人？在火州附近？这倒是有些远了！”脑海里的“至尊殿堂”里也有上界三千州的地图，少昊找准了方向，呼啸破空，赶往天仙书院。上界三千州，每一州的疆域都比整个下界八域加起来还大。要靠飞遁赶往天仙书院，恐怕要连续飞好几年才能抵达。“幸亏还有跨州转送阵。要不然，这路途就远了！”在罪州的一座大城边落了下来，少昊举步走向这座城池，打算通过城中的传送阵，前往天仙书院。刚刚走到城门口，突然，城门上挂着的一块骨镜爆出一道光辉，照在少昊的头顶。“这是……”少昊心头一惊，正要闪避，却突然生出了异变。“轰隆！”在少昊额头上，一道血色印记猛然浮现，爆出无尽的光辉。玄奥莫名的符文印记上，一道血色光柱冲天而起，如同通天彻地的擎天之柱，直上云霄。风云激荡，天地轰鸣！漫天云彩，被这一道血色光辉一照，消散一空。天空之中，一个血色符文高悬天际，爆出滔天神威！“罪血崩云！绝世大凶！”“这人是谁？竟然有如此浓郁的罪血？”“该死！那些罪民之中，竟然有生出了这等大凶大恶之辈？罪血崩云，成长起来必将为祸苍生！必须诛杀！”当少昊这道血色光辉冲天而起，震荡天地的时候，在罪州的另一处城池，小石头额头上同样显出了一个血色的符文。又是一声轰鸣震荡天地，同样有一道符文高悬天际，神威浩荡。“又有罪血崩云之象？该死，这些罪民还想逆天不成？诛杀！必须彻底诛杀！”在罪州附近，有剑州，龙州，云州，这三州分别有三大教门，无数年来，一直在镇压清洗罪血后裔。剑州的剑谷，龙州的妖龙道，云州的火云宫，这三大教门传承久远，据说源自仙古末年的传承。罪血崩云之象一出，这三大教派都惊动了！“天地正道，不容亵渎！”剑啸惊天，剑虹横空！剑谷几名弟子御剑冲起，呼啸着赶往罪州。与此同时，妖龙道和火云宫也同样有天才弟子出山，一则为了处理罪血崩云之事，二则，也是为了即将到来的天骄选拔大比。“罪人，受死！”当少昊对自己头上冲出的罪血符文有些吃惊的时候，一道身影破空而来，一柄巨斧，对着少昊当头斩下。“罪人？吾辈何罪？”少昊身形一晃，避开了这当头一斧，皱着眉头看向这个出手袭击的中年男子。“罪血一脉，罪孽滔天！天下何人不知？你的先祖犯下了滔天大罪，你们这一族，世世代代都是罪人！”中年男子两眼圆睁，指着少昊一声怒喝，“罪血崩云，大凶之象，你今后必将为祸苍生。今日，本座替天行道，斩杀凶孽！”“吾乃边荒七王之后，先祖镇守边荒，血战连天，守护九天十地。这是何等功业？尔等无知之辈，竟然诬蔑我祖？”少昊早已从李豫那里得知了真相，对自家先祖被人诬蔑为罪人，心头怒不可遏。但是，眼前这人，明显只是一个不明真相之辈，并不是元凶。“滚！”少昊挥手一掌拍出，滔天神力，浩荡神威，直接将这人一巴掌拍飞了出去。“罪血逞凶，各位，你们还不声张正义么？”被打飞出去的中年大汉，吐出一口鲜血，朝城内高声大呼！“罪人，还敢逞凶？纳命来！”片刻之间，又有一群不明真相之辈怒吼着杀了上来。“是谁在诬蔑先祖？是谁造成了这一切？”少昊心头愤怒不已，但是，李豫并没有完全告诉他元凶是谁。面对这些不明真相之辈，少昊唯有一战！“嘭！”“嘭！”一拳一脚，冲出来的这些修士，纷纷吐血倒地。以少昊现在的深厚根基，这些寻常修士根本就不是对手。虽然这些人很快就被打倒，也没有人胆敢继续出头。但是少昊心头的怒火却更加炽烈了！“什么？传送阵不给罪血一脉使用？呵呵！好！很好！”“呛啷”一声，长刀脱鞘而出，“太昊曾经说过，不让我去，我就打得你乖乖听话，打得你老老实实请我去！我深以为然！”
        
         
        
         
      