
        “这就是仙古不灭体么？”感受到体内磅礴的力量，感受到四周的天地元气似乎如臂指使，随心而动，王岳心头惊喜万分。“确实是仙古不灭体。但是……你只相当于一个仙古不灭体的婴儿。要真正拥有无敌的力量，少年，你还需要努力啊！”天命珠看了王岳一眼，点了点头，“不过，你现在的根基已经十分扎实了。除了炼体之道，你还能兼修仙术神通。”仙古不灭体，将古族和仙族的血脉融为一体，同时具备两者的特征，躯体强横，神通广大，仙术无穷。“真是太好了！”古族的躯体神通虽然强大无比，但是在这个遍地都是练气修行的世界里，不会玩几手法术，一直靠拳头砸，实在是太另类了。“咦？天命前辈，仙人之血还有没有？能不能把铁柱也转换成仙人不灭体啊？”自己获得了好处，王岳当然也想让王霖也获得一些好处。“你以为仙人之血那么好炼啊？那些仙人的尸骸都是血脉不纯之辈。老夫能炼出这么些，都已经很不容易了。”天命珠朝王岳翻了个白眼，“这个洞府界还有不少真正的仙族，到时候你干掉几个，老夫再给你炼吧！现在，你就别做梦了。”“好吧！”王岳也知道这个要求有些过了，“天命前辈，现在我先把那些宗门建筑造出来吧！”随后，王岳走出洞府，又开始了新一轮的宗门建设。首先是祖师堂。恒岳宗本来也有一个祖师堂的，但是那东西就是个纪念意义，没有实际公用。王岳这个祖师堂一出，拥有了血誓功能，能够让宗门弟子祭拜祖师堂，发下永不背叛的誓言之后，就真的无法背叛了。这个所谓的“血誓”，其实就是李豫把“忠诚印记”变化了一下而已。即使是忠诚于宗门，忠诚于王岳，但是所有宗门建筑的权限都挂在天命珠上，这一切仍然掌控在李豫的手中。祖师堂建设完毕，王岳又把藏书阁、药田、悟道堂、修行静室，统统建造了出来。将天命珠里存贮的各种凶兽尸骸消耗一空，李豫捣鼓出来的所谓“宗门建筑”，就已经建设完毕了。“祖师神威！”一连串的奇迹，让恒岳宗所有人震惊的目瞪口呆。藏里从练气到问鼎，各种各样的功法秘籍数不胜数。药田灵药一天成熟，简直跟做梦一样。悟道堂悟道一天，一切修行疑惑很快明悟。修行静室打坐练气，灵力吸收速度加快了几倍。虽然……这都要消耗灵石，要消耗各种材料。但是，这实在是太划算了！“宗门振兴有望啊！”黄龙掌门带领一众弟子，祭拜祖师堂，到藏领取各种功法秘籍，种植灵药、修行悟道，恒岳宗上下，一片热火朝天。“哈哈哈哈！好！好！老夫这个掌门，从没这么畅快过！”看到眼前的情景，黄龙掌门哈哈大笑。“掌门，我们该统一赵国修行界了！”以王岳现在的力量，按照古神的标准是三星古神，对照练气士的修为，相当于化神境界了。以这股力量，足以让赵国晋升四级修真过。统一赵国修行界，正是水到渠成。“统一赵国修行界？太好了！”黄龙掌门眼睛一亮，豁然起身，“寒冰祖师，我该怎么做？”“很简单！”王岳冷峻的脸上露出了一丝笑容，“我显露实力就行。”“显露实力？”黄龙掌门愣了一下。“轰！”一道冰冷彻骨的寒光冲天而起。王岳的身影浮在半空，缓缓张开了双臂，将自身的寂灭意境散发开来。寂灭是生命的终点！万物的归宿！这股意境如同怒潮一般汹涌而出，铺天盖地。意境笼罩了恒岳宗。随即，浩浩荡荡的弥漫开来。寂灭意境不断扩散，不断弥漫，直到……整个赵国，全部都笼罩在王岳这股寂灭意境之内。“意……意境？化神？祖师已经是化神境界了？这才多久？这才修行了几年时间？祖师……必定是大能转世了！”首当其冲的黄龙掌门心头一片震撼。随即，震撼的心绪刚刚升起，又被这股寂灭归墟的意境抚平了。天地归寂，万物归墟。在这股意境笼罩之下，风为之停，云为之住，鸟兽虫鱼为之禁声。这一刻，整个赵国境内所有人，无论是凡人，还是修士，纷纷心有所感，抬头看向天际。普通人不知道这是怎么回事，但是……那些修士，却一个个惊得跳了起来。赵国仅剩的几个元婴修士，瞬间脸色大变，惊恐的冲上了高空，寻找这股气息的源头。“天地终将归寂，万物终将归墟。吾之道，是为寂灭！”一个平静而轻微的声音，随着弥漫的意境，传遍了整个赵国。一言既出，天地感应。风住云消！天空的云层，消散一空。吹拂的轻风，为之停住。这一刻，整个赵国，没有风，没有云，只有一片寂静。“化……化神？”听到这句话，所有的修士都明白了根由！“我们赵国……终于有了化神祖师？”赵国境内，各门各派，以及各种修行家族，甚至是散修，纷纷肃容整仪，朝着意境的源头，恭恭敬敬的拜倒在地。“仙人显圣了！”世俗界中，上至皇帝高官，下至黎民百姓，纷纷拜倒在地，恭敬的叩拜不止。“轰隆！”弥漫的已经瞬间收敛，一道白光显化在半空。纯净的白，极致的白，没有任何杂质，没有任何污染的白。这道白光之中，只有天地归寂，万物归墟的寂静。“吾名王岳，为恒岳宗祖师。三日之后，赵国所有宗门，速来觐见！”浩荡的声音传遍天地，声闻九霄。“谨遵法旨！”听到这句话，赵国所有修行者，恭恭敬敬的叩拜、领命。作为三级修真国，最强不过元婴的赵国，化神祖师的出现，不但是赵国晋升四级修真国的关键，同样是所有修行者，尤其是元婴修士的大机缘。那些卡在元婴期多年，突破无门的修士，王岳这个化神祖师的出现，就是黑暗中的曙光。只要能得到指点，就有突破修为的希望。“掌门，这样就能一统赵国修行界了吧？”王岳收敛了气息，降下身形，微笑着看向黄龙掌门。“这可不是一统赵国的问题了！”黄龙掌门激动的满脸红光，“赵国，都要晋升四级修真国了！”(未完待续。。)
        
         
        
         
      