
        玩奇遇玩到李豫头上了，实在是班门弄斧。玩惯了奇遇，送多了机缘。现在，一碰到奇遇，一碰到机缘，李豫下意识的就会想，这东西不会是别人下的黑手吧？于是……从获得裂天剑诀的传承开始，李豫就从来没有相信过所谓的传承。当看到这柄剑的时候，李豫就已经想到了这种可能。因为这柄剑，实在是太特殊了。是的，这柄剑很特殊。如果仅仅只是一柄剑，以系统资源库的回收功能，再厉害的剑，也能瞬间就收进资源库。但是这柄剑他收不了。收不了的剑，那就必定是有人掌控的剑了！“小子，你别以为……”裂天真君还要叫嚣，李豫却已经懒得搭理他了。“定！”定身、定神、定时空流转、定天地万物。离开了裂天剑，裂天真君只剩下了神魂，根本就不是李豫的对手。如果他驱动裂天剑，跟李豫正面干一场，李豫就算能胜，也必定会打得很辛苦。毕竟，两者的力量都是同一个层次了。但是，他好死不死的跟李豫玩这种手段，那就注定是个悲剧。“收！”系统资源库一扫，直接将裂天真君的神魂收进了资源库。“如果奇遇都是别人下的黑手，那……我的系统会不会也是别人下的黑手呢？”李豫皱了皱眉头，叹了一口气，丢开了这个问题。以他现在的实力，仍然发现不了系统的存在，分辨不出系统的本质，搞不清系统到底是一个什么东西。系统的来历，必定超乎想像。实力不够的时候，想什么都没用。至少现在，他没有发现系统有任何对他不利的征兆。这件事只能留待以后再说了。“现在……就剩下罗网了！”李豫握着裂天剑，抬眼看向了虚空，看向了那张罗网。“轰隆！”一条条丝线打灭虚空，如同一条条巨大的软鞭，对着李豫所在的位置狠狠的抽了过来。“锵！锵！锵！”一道道剑光呼啸着冲了起来，迎着丝线狠狠的斩了过去。猛烈的轰击，剧烈的震荡，整个乱流虚空又迎来了一次毁天灭地的风暴。“这是裂天真君布下的剑阵？”看着一道道冲起的剑光，李豫心中一念转过，瞬间就明白过来了。裂天真君既然要夺舍，自然会考虑到夺舍之际会被罗网攻击的问题。早就布下了剑阵，应对罗网的进攻。“我获得的裂天剑诀，是师父尹康明的指引。整个裂天剑宗都是裂天真君为了挑选合适的夺舍之体而创造的。师父，知不知道这件事呢？”李豫皱了皱眉头。如果这件事真跟尹康明有关系，这就不是李豫愿意看到的了。“先不管这个，对付罗网要紧。要对付罗网，肯定不能处于罗网笼罩的范围之下。”李豫身形一晃，穿过毁灭光海，朝着对面冲了过去。“裂天真君的记忆中肯定有罗网的相关情报。”剑光与罗网争斗了无数年，对这个敌人自然了解的十分清楚。所以，裂天真君的记忆就很有价值了。“系统，提取裂天真君的记忆，录入资源库。提取与罗网有关的所有信息，马上传给我！”系统马上响应，将有关罗网的一切信息发了过来。“天罗真君？天罗地网？”系统发过来的信息中，这张罗网是一个名叫“天罗真君”的人炼制的一件法宝。这件天罗地网，是一件至宝。跟裂天剑是同一个级别的存在，都是真正的仙器。“红尘仙级别的法宝么？难怪威力那么强大。”比帝兵更强一个档次的法宝，威力自然超乎常人的想像了。“裂天真君和天罗真君交战，一场大战打下来，两人同归于尽，统统仙体破灭，只剩下神魂遁入法宝之中。然后……两人还在打！”这到底有多大的仇啊！李豫无语的摇头。打得只剩下神魂了，都还在打，而且还一打就是无数年。仙体破灭之后，罗天真君为了恢复修为，登山再起，以天罗地网笼罩了一座岛屿。是的，这方世界只是一座岛屿。天罗地网笼罩了这座名叫“南离岛”的岛屿之后，天罗真君以天罗地网将附近其他岛屿上的生灵摄入南离岛上，圈养了起来。裂天真君本来是打算破坏这个计划的。但是，裂天真君也有自己的小算盘。那就是……趁机培养出一个夺舍之体。于是，裂天真君躲在一边，静静的等候。当天罗真君圈养的生灵成长起来，打算收割的时候，裂天真君暴起偷袭，狠狠的斩了一剑。因为天罗地网正在收割网中生灵，猝不及防之下，让裂天剑斩出了一道裂缝。这就是乱流虚空的来历。裂天真君趁机将自身一丝神念投入了“南离岛”。于是，一个叫裂天剑宗的宗门出现了。然后，裂天剑宗发现真相，妖族伐天，人族倒戈……“只是……人族的功法到底是怎么来的？人族为何要倒戈？这件事跟师父又有什么关系呢？”李豫抬头看向虚空，看向了乱流虚空的深处。“想必……那里就能找出所有的答案了！”李豫身形窜起，沿着裂天剑斩出的裂缝，朝着乱流虚空的深处，罗网之外的天地冲了出去。“轰！”一条丝线对着李豫狠狠的扫了过来。破灭大千，粉碎天地的力量，如同天塌地陷一般轰了过来。“太极阴阳，一气定乾坤！”黑白交织的光华在掌中流转，太极阴阳鱼在李豫的头顶显化，一股定地水火风，定天地法则的力量荡漾而出。阴阳二气一刷，混沌破灭的景象消失，天地万物重归秩序。而那根丝线，则被这股力量一冲，直接震飞了出去。就算整个罗网的力量全部来对付李豫，都还不一定够用，仅仅只有一根丝线，那自然远远不够了。一击打飞了这根丝线，李豫的身影已经脱出了乱流虚空。冲开天际，破开虚空。李豫从乱流虚空之中冲了出来，冲出了被罗网笼罩的天地，正式踏入了外界。这是一片浩瀚无比的汪洋，以李豫现在的修为，竟然都感知不到这片汪洋到底有多大。冲出了罗网之后，四周的天地间弥漫着无尽的乱流风暴。破碎的虚空，激荡的毁灭气流，笼罩着一片广阔的天地。“这些乱流风暴，应该就是剑光和罗网打出来的吧？”李豫朝这些乱流风暴看了一眼，心里已经有了答案。这些打出来的毁灭风暴，应该是被罗网宣泄到了外界。否则，这些毁灭风暴一旦席卷了罗网之内的天地，那就什么都剩不下来了。“这就是所谓的天罗地网么？”李豫冲出罗网，冲上虚空，已经看到了罗网的全貌。这是一张笼罩了一片天地的巨大罗网。只是……这张所谓天罗地网，看起来完全就是一张蜘蛛网。“这个什么天罗真君，恐怕是一头蜘蛛精吧？”
        
         
        
         
      