
        “嗯？不对！”李豫突然一惊，豁然站起，“我在这个世界，不可能前世和来世。而且，要追溯时间长河，我的时间长河，也不在这个世界。”很明显，李豫在这个世界只是一个过客。他穿梭无数世界，他的时间长河，根本不只是一个世界。并且，他也不可能在这个世界有“他我”投影。甚至，李豫有没有“他我”都还是未知数。“这个问题必须重视起来。”李豫的脸色变得凝重了几分，“如果这两个关键的步骤完不成，那就很麻烦了。”晋升“传说”需要统合所有“他我”。晋升“彼岸”需要统合前世、今生、来世，统合时间长河上所有的“自我”。解决问题的办法当然有，而且还有两个。但是，李豫都不怎么想用。一个办法，就是将自身的烙印，投入这个世界。在无数投影世界之中，留下自己的印记，从而诞生出“他我”。但是这样一来，李豫就变成这个世界的人了。那无尽的因果纠缠，不知何年何月才能解脱。另一个办法就是白泽。既然顶了白泽这个小号，那就以白泽的身份，收集白泽的“他我”。但是，这个办法问题更大。收集白泽的“他我”，最终练出来的，到底是“白泽”？还是李豫？练功练到最后，把自己都练没了，那是脑子长包了吧？“先试一下，看看这个世界到底有没有我的投影。”放出神魂，感应无尽虚空。在虚空之中，寻找自己的投影。分神亿万，遍扫诸天。半晌之后，李豫长叹一声，“果然，这个世界并没有我的投影存在。”至于追溯时光……李豫在这个世界，同样不存在前生，也不存在来世。没有过去，也没有未来。“咦？我这个状态，跟未来小孟的道路，不是一样的么？”不问前尘，不修来世，只争一世至尊。李豫在这个世界，同样没有前世，也没有来生。就算今生今世，也只来了很短的时间。而且这很短的时间之中，也不曾留下任何烙印。“原来如此！”除了在叶帆那个世界，追溯时光返回荒天帝时代，刻意留下了“过去”之外，李豫在任何世界，都是没有过去，没有未来，只有现在的。“一世至尊，这就是一世至尊。”都用不着斩过去未来，都用去不着斩前世来生，李豫本来就是唯一，本来就是永恒。“我确实是钻牛角尖了。”李豫哑然失笑，一阵摇头。他的境界早就凌驾于天地规则之上，早就超脱了时间和空间的束缚，早已超过了“传说”，甚至战斗力都超过了“彼岸”。现在……竟然还想给自己再添加一个束缚，那真是本末倒置了。“所以，冰河剑客白泽，即使还不曾跨入外景，就已经具备彼岸特征了。”是一，也是万。是刹那，也是永恒。当然，这毫无意义。李豫不可能让“白泽”这个小号，显露出彼岸的本质。所以，就当成是转了一个新职业，从一级开始练起。但是，那些晋级任务，转职任务，都不需要做了。“道路已经铺平了，但是借鉴功法还是要继续进行。”如来神掌到手，已经完整的印证了“冰河剑诀”，直指彼岸。但是，要超脱彼岸，要成就道果，还需多方借鉴。“未来的小孟，获得了元始天尊的称号，也获得了元始天尊的传承。元始天尊，就代表了最初的混沌。跟我自身的道路很符合，必须借鉴才行。”李豫的道路，从物质本源的玄黄之气，到秩序本源的阴阳二气，最终归于混沌，成就元始。因此，元始天尊的“元始金章”，“元始九印”，就很值得李豫借鉴一二了。“我当然不会去全盘学习‘元始金章’和‘元始九印’。我的‘元始’，跟元始天尊的‘元始’，不可能一样。”对于这一点，李豫认识得十分深刻。在荒天帝那里成帝的时候，就经历过一次。每个人的道路都各不相同，自然不可能照搬。只是……李豫又想到了一个问题。“在我的印象中，还有很多世界存在元始天尊，存在三清。这个世界的三清，跟其他世界的三清，又是什么关系呢？”既然这个世界的元始天尊，都有“诸界唯一”的特征。那……拔高到另一个层次，在李豫所知的，所有拥有三清的世界之上，是不是也有一个，凌驾诸天之上，“诸界唯一”的元始天尊呢？这个问题……暂时还无需理会。如果真跟李豫想像的一样，在诸天万界之上，还有一个元始天尊。那么，他必定已经达到了李豫对自身最终境界的定位。诸天万界，一切时空，无量位面的最终根源。“灵山的事情基本上完结了。”虽然留了阿难这个家伙没有动，但是……这是小孟的枷锁，当然要由他自己来挣脱。阿难，身为佛祖最得力的弟子，在灵山拥有仅次于如来的声望。然而，这个家伙却不是好鸟。不但引发了妖族进攻灵山，并且在妖族进攻灵山之际，把妖族和灵山所有的菩萨罗汉，统统坑死了。阿难化佛为魔，将灵山化为九幽魔域。虽然自身也因此被佛祖镇压，至今都只能分出一道分神。但是，这般搅动风云，祸乱天下，把整个上古都几乎打没了。所作所为，无非也就是为了“道果”。“可惜，最终还是被小孟给剁了！连最终boss都算不上，顶多算个过关boss。”李豫笑了笑，把目光投向了无尽虚空。“这一纪元即将终结。下一纪元将由‘元皇’小孟开创。在这个纪元生灭的关键时刻，正是成就‘道果’的时候。很多人都在做准备，都在下黑手。”摸了摸下巴，李豫满脸微笑，“所以，我也下了黑手。”屈指一弹，一道流光无声无息的落入了顾长青的“轮回空间”里。“顾长青，是时候发展几个队友了。”趁着小孟等人还没晋升外景，还不够资格题名“封神榜”，不曾把生死掌控在“陆压”手里的时候，把他们偷梁换柱，变成“主神”的轮回者。“以系统之能，瞒过陆压和阿难等人，自然没问题。到时候，看看谁坑谁！”李豫哈哈大笑。
        
         
        
         
      