
        “鲲鹏子，顺便一起照顾一下三条小龙。”李豫朝鲲鹏子传讯，吩咐了一声，然后举步朝玄域的方向迈步而去。“好吧，我真是来带孩子的！”鲲鹏子看了看身边的三只小鲲鹏，又看了看三条小龙，苦笑着摇了摇头。李豫可没功夫理会鲲鹏子的郁闷。举步跨出，破开虚空，李豫的身影瞬间出现在玄域。“有一个混沌秘境隐藏在玄域。里面有一棵即将进化为世界树的黄金神树。这里，很有价值啊！”对于李豫来说，最重要的就是天地规则了！解析天地规则，融汇天地规则，万道溶于一炉，从而返本还源，化身混沌，成就一切时空，一切事物的根源。世界树，就是一方世界的规则承载之物。李豫之前获得了一截世界树的枝条。但是，那棵世界树已经破灭了，承载的天地规则消散，只剩下自身本源的木系规则和空间规则。现在，混沌秘境之中的黄金神树，就是一棵活着的，即将进化为世界树的黄金神树。这样的家伙，李豫自然要打主意了。“混沌秘境，隐藏于虚空之中，平时不显于世。还得好好找一下才行！”李豫放出神魂，分神亿万，笼罩了整个玄域，每一寸空间都仔细搜索了一遍。“找到了！”在虚空之中发现了混沌秘境的存在，李豫连忙锁定了目标，身形化为琉璃清光，无声无息的融入了虚空之中。穿过虚空，李豫进入了秘境。这是一个小世界。虽然相对于九天十地这种大世界而言，这里只是小世界。但是这个小世界却同样拥有浩瀚的疆域。远方高山耸立，巍峨的山脉绵延万里。大地广袤，汪洋浩瀚，天高地阔，广阔无垠。在远方的群山之中，一株通体金黄的巨树高高耸立，散发着无尽的金色光耀，仿佛遮盖了整个天空，又仿佛支撑着整个天地。“那就是黄金世界树了！”抬眼看向远方的那棵庞大无比的巨树，看到那一片片树叶上，都仿佛凝聚着无数星辰，无尽的法则交织，透出玄奥莫测的气息。李豫心头一阵赞叹，“即使还未曾真正进化到世界树的程度，也有如此气象，果然不凡。”“呱！呱！”一阵乌啼响起，漫天金色的火光之中，一群金乌展翅翱翔，绕着世界树盘旋飞舞。“原来是扶桑木！”看到这群金乌，李豫马上知道了这棵黄金神树的来历，“原来如此！就如同鲤鱼能化龙一样，这些神木，都能向建木进化，都有进化为建木，成为世界树的可能。”“这个小世界竟然有这么多金乌？”金乌可不是寻常之生灵，那可是化身太阳的火道至尊。李豫神魂一扫，却发现这些金乌的血脉并不算纯净。神魂放出，感应这方小世界的情形，李豫很快就发现了原因。在这方小世界里，有无数火鸦！扶桑木附近的这些金乌，应该是受到扶桑木气息的激发，从火鸦进化而来的，血脉不纯净也就不奇怪了。“这些金乌恐怕是在守护扶桑木了！”李豫笑了笑，身影一晃，整个人化为虚无，无声无息的飘荡到扶桑木附近，没有惊动这些金乌。“已经算得上准世界树了。可惜，只有等你成为真正的世界树，才能承载万道于一身。暂时还无法通过这颗扶桑木解析世界规则了。”朝扶桑木扫了一眼，李豫点了点头，屈指一弹，一点灵光无声无息的落入了扶桑木中。“放一个监控在你身上，等你成就世界树的时候，我就能顺便解析天地规则了！”要收获世界规则，也不急在一时，留下后手，到时候自然就有收获了。“扶桑木的顶部，有一座古殿。这里面还有不少好东西。”身影扶摇而起，李豫无声无息的飘荡到扶桑木的顶部。扶桑木顶部，在一个巨大无比的树杈上，耸立着一座古朴而玄奥的大殿。在大殿旁边，还有一座通体漆黑的大山。“咦？这座山……”李豫本来打算去古殿，正要举步，突然发现了这座黑色大山的奇异。在这座黑色的大山上，竟然透出一股天地玄黄，宇宙洪荒的气息，仿佛……这座山就是一方巨大的世界。“这……难道是世界石？如同一座山一般巨大的世界石？”即使以李豫的见识，也惊得一愣。在这个世界，有一种绝世神物。它叫世界石。世界石，就是一方世界湮灭归墟之后，转化而成的一种神物。就如同高僧涅之后剩下的舍利子，世界石就是一方世界涅之后的舍利子。一般的世界石，最大的也就是十丈方圆。一座如同山岳一般的世界石，那是何等恐怖的世界湮灭归墟而成的？连九天十地这样的世界，湮灭归墟之后，化成的世界石都没有这么大。“这倒是个意外收获啊！”如同山岳一般巨大的世界石，如果传出去，恐怕会有无数仙王抢破头。这样的神物，如果练成神兵至宝，那威力简直强得没边。当然，对于李豫来说，收获还不在于世界石本身。“一方世界湮灭归墟，天地规则同样也凝聚在世界石之中。竟然在这里收获了一方世界的天地规则，真是意外之喜啊！”一步跨出，李豫的身影瞬间出现在世界石化成的山岳上，脸上浮起了灿烂的笑意。“分神亿万，解析规则！”伸手按在山石上，李豫放出神魂，分神亿万，一股冲进了世界石显化的大山之中。墨流分神法，这门神通能够让人分出亿万道分神，更重要的是，每一道分神的灵魂强度，都不弱于本体。这就等于瞬间出现了亿万个李豫。亿万个李豫，全副心神投入，解析这方世界石之中凝聚的天地规则。即使分神亿万，即使李豫拥有易经演算之道，未来之主的演算之道，也花了一天一夜，这才将这方世界石之中蕴含的天地规则收入囊中。“呼……”长长的吐了一口气，无尽的异象在李豫眼中流转，从天地初开，到天地繁盛，再到天地破灭。“原来……这是无数纪元前，破灭在黑暗动乱中的一方世界！”这是一方比九天十地更浩瀚的世界，甚至比仙域和异域还要浩瀚广漠。但是……它同样毁灭于一次黑暗动乱之中。“黑暗之源，初始之地。那里有四名准仙帝，还有一名黑暗仙帝！他们……毁灭了无数的世界！”界海，就是由无数个毁灭的世界汇集而成的。这些人从古之今，祸害这方天地无数年了！毁灭了无数世界，埋葬了无数纪元！“所以，我要终结这一切！”李豫的眸子里生出一股冰冷的杀机。
        
         
        
         
      