
        “木皇大人，精元丹已经练成了？”跟姬昊商量完应对之策，青冥回到了房间里，突然听到“木皇”的提示，“精元丹已经练成”，这让青冥心头大喜。所谓“精元丹”，就是以大巫精血炼制的一种提升修为的丹药。青夷部之前的一战，斩杀了十名大巫级的生蛮，还有五个银甲武士，再加上帝罗和姬枢，一共收获了十七份大巫精血。在“战争大厅”里面，有一份“精元丹”的丹方。能够把这些大巫精血炼制成提升修为的丹药。一颗丹药吞下去，就能让小巫巅峰的修行者，突破境界，晋升大巫。在这个正需要战斗力，正需要提升部族实力的时候，这份“精元丹”就是及时雨了。“八颗精元丹？两份大巫精血练成一份丹药么？这倒是很划算。”两份大巫精血，就能让部族里新晋一位大巫，这是何等的好事？青冥对此十分满意。李大老板表示，我只扣了一半，已经很大方了。“我先服一颗试试效果。”通过“木皇”中转，青冥能随时随地，从任何地方都能调用“战争大厅”，从“战争大厅”里取一颗丹药，就十分寻常了。一点光辉闪过，青冥手里出现了一颗赤红色的丹药。鸽子蛋大小的丹药，通体浑圆，流光溢彩。拿在手里都能感觉到其中蕴含的勃勃生机。“不愧是大巫精血所制，这股生机十分强大。”赞叹了一声，青冥张口将丹药吞了下去。一股热流滚滚而下，庞大的生机在体内涌动，如同怒潮翻滚。青冥连忙盘坐在地，运转功法，吸收这股药力。气息流转，磅礴的药力如同百川归海，一一纳入掌控。沿着功法路线，不断的贯穿体内的经脉。一个个节点破开，一条条经脉贯穿。当药力全部消耗完毕之后，青冥体内的十二万九千六百条经脉，已经贯穿了三成。“再有两颗丹药，我就能一举贯穿全身经脉了，很好！”现在的青冥，按照“木皇”指点的“人族正统”、“盘古正宗”的修炼方法，在小巫阶段，需要尽数打通全身所有的经脉。如果按照平常的积累，还需要一年半载的，才能完成这个过程。但是，现在不是有“精元丹”么？一鼓作气，青冥又拿出了两颗丹药。连续三颗“精元丹”下肚，等到药力全部吸收完毕之后，青冥全身的经脉已经全部贯通。“轰隆！”仿佛有一声惊雷在耳边炸响，浩荡的巫力在经脉之中汹涌澎湃，贯穿全身。这一刻，浑身上下一片通透。呼吸之间，天地灵气蜂拥而至。仿佛自身成为了一个巨大的漩涡，一呼一吸都能引动天地灵气凝聚而来。不再拘泥于原本的木系灵气，所有的天地灵气都能吸收，都能驾驭，都能操纵。“果然，这才是盘古正宗。”全身经脉贯通之后，青冥正式展现了盘古正宗血脉的气象。仿佛化身为天地的宠儿，举手投足之间，天地呼应。“一身实力，已经有了翻天覆地的变化！”之前的青冥，实力比起大巫，还有巨大的差距。那么现在，即使他还不曾真正开启巫窍，不曾真正晋升大巫，却拥有了远超寻常大巫的实力。“大巫之所以强悍，是因为开启巫窍之后，就能通过巫窍感应天地，引动天地灵气。现在，我没有开启巫窍，都已经能够引动天地灵气了。”更重要的是，开启一个巫窍，就能称为大巫。就算功法玄奇，修为高深的大巫，能开启上百个巫窍，就已经顶天了。然而，青冥贯通了全身经脉，在大巫境界，能够开启十二万九千六百个巫窍。两者的差距，简直天上地下。“果然不愧是盘古正宗！”对于“木皇”指点的“盘古正宗”功法，青冥感激不尽。有了这般根基，才能真正具备踏上此世巅峰的资本。“还剩下五颗精元丹，这些丹药自然要用在提升部族的实力上。收起丹药，青冥起身走出了房间，在冷溪谷外的山林里，找到了衡萝。“衡萝，来，我送你一件宝物。”朝那个坐在藤蔓上荡秋千的“木魅”招了招手，青冥拿出一颗丹药，递给了衡萝。在这个大战即将开启的时候，衡萝的天赋能力，对战局十分有益。青冥自然要先提升衡萝的修为。天生能沟通花草树木的衡萝，一旦晋升大巫之后，沟通的范围更广。到时候，整个冷溪谷周围，都在衡萝的掌控之下，就不担心敌人偷袭了。“这是……丹药？”衡萝从秋千上跳了下来，伸手接过青冥递过来的“精元丹”，放在鼻子前嗅了嗅，满脸微笑的点头，“好浓郁的生机，对我的成长很有用。谢谢你，青冥。”张口吞下丹药，药力融入体内，衡萝的身上爆出了一阵青光。如云如雾，似岚似霾。萦绕在衡萝周身的青光，翻腾涌动，流转不休。半个时辰之后，青光收敛，衡萝重新显出了身影。高挑的身姿，婀娜曼妙，凹凸有致。更重要的是，现在的衡萝她……没穿衣服。身为“木魅”的衡萝，原本就是浑身缠绕着藤萝，本就没穿衣服。现在晋升之后，连身上缠绕的藤萝都没了。这般美妙无双的景象，看得青冥两眼发直，目瞪口呆。“好看吗？”衡萝扭了扭腰肢，嫣然一笑。“好……好看！”好在发愣的青冥，无意识的答了一句。“去死！”纤细而白嫩的长腿，狠狠的踹在青冥胸口，直接将他踢飞了出去。不过……青冥有“重眸”啊！就算衡萝踢腿的速度极快，在青冥眼里也是慢如蜗牛的。所以，在衡萝抬腿的一刹那，该看到的，他都看到了。至于看到了什么，青冥打死都不会说。当然，作者也不敢描述。“嘭”的一声摔倒在地，青冥一声怪叫，满脸通红，抱着脑袋狼狈逃窜。至于衡萝，她也脸上发红。“哼！”伸手一拂，青光流转之间，一身藤甲穿戴在身，衡萝跺了跺脚，张口打了个唿哨，火红的豹子瞬间落到了身边。只是……那只豹子眼里，竟然也带着几分笑意。“去死！”衡萝又是一脚将豹子踢飞了。
        
         
        
         
      