
        “白兄，这就是飞仙悬，是我真武山十大盛景之一。”第二天，当张家老祖吞服丹药，生机勃发，白发转青，整个人恢复到壮年模样，平添了百年寿元之后，整个张家都沸腾了。于是，“冰河剑客”这个大恩人，就是张家救苦救难的活菩萨了。在家族的严厉要求下，张远山一大早就找到白泽，跟他拉关系，带着白泽游历真武山。虽然这种功利性的拉关系，张远山十分反感，但是……只要自己心头不存功利之心，单纯的对待朋友一般，也就无妨了。小孟倒是没跟过来。因为……早上起床之后，小孟发现头上的假发，竟然是马尾巴做的。这样小孟怒不可遏。现在的小孟，正在宣武城的客栈里，努力修炼“冰河剑客”指点的“气血滋养”之法，想要尽快让光头长出头发来。好吧，所谓的气血滋养之法，就是李豫总结的“人仙武道”了。在小孟这个被无数人下了黑手的家伙身上，豫皇陛下也忍不住来了这么一下。李豫倒是没有什么恶意。只是留一个观察点，记录小孟的修行感悟，让李豫的“白泽”小号修行有个明确的参照对比而已。“元皇”小孟的修行之路，必然是绝对正确的，必然是直指“道果”的。当小孟的修为达到能够察觉这个“观察点”的时候，就自动抹去就是了。“真武十景，果然不凡。”“白泽”出身瀚海以南，大雪山下，冰河以北的苍月国，自然很少见到中土大地的秀丽风景，自然要赞叹几句。实际上，踏上真武山之后，李豫就放出了一道神魂，在真武山里，寻找“截天七剑”的一式传承。“道生道灭”，这是真武派获得的一招“截天七剑”。据说，这一剑的传承，来自“北方玄冥真武荡魔大帝”。这也是“真武派”这个门派名头的来历。“截天七剑是道门功法，跟我自身的体系比较接近。比起‘如来神掌’，真武派获得的这一剑，更加有参考价值。”神魂在真武派驻地扫荡了一遍，除了把“藏经阁”搬空了之外，还把“真武洞天”里的剑意传承给复制了一份。真正有价值的，其实就只有“截天七剑”之一的“道生道灭”。其他历代真武高人参悟这一招剑术，领悟的功法，对李豫来说，也就可有可无了。“虽然佛道两家的理念有些差别，本质上……都是一样的路子。”收回外放的神魂，将“道生道灭”的剑意纳入心神，以李豫的境界，自然很快就理解了“道生道灭”的本质。这是一招剑术，表现出的就是杀伤力。“道生道灭”，实际上就是掌控天地大道。一剑斩出，道生道灭，皆在一念之间。除了表现出的杀伤力，这一剑，同样从本质上体现出了修行至理。“果然，这个世界，无论佛道，走的都是以武入道的路子，仍然是炼精化气，炼气化神，练神返虚，炼虚合道。”只是，最终的合道，并不是掌控天地规则，而是合出了一个“道果”，这就很有意思了。一边跟着张远山游历真武美景，不时的赞叹，不时给出恰如其分的点评，看起来真是一副游历真武盛景的模样。事实上，真武派的老底都被李豫掏空了。能够分神亿万的李豫，“一心两用”都太低级，一心亿万用，才算正常。留一道分神掌控身体，跟着张远山游历真武，其他的神魂意识，都在不断的解析“截天剑经”的一式剑招。抛开剑术威力不论，直接解析本质，明悟这一门功法的根本理念，从而触类旁通，让李豫自创的“冰河剑诀”更加贴合这个世界。这就是李豫参考这个世界功法的原因。如果不是为了“道果”，不是为了使“冰河剑诀”完全切合这个世界，李豫哪里需要这么麻烦？他这些年来收集的功法，随便拿一门出来，都不比这一招剑术差了。亿万分神的解析之下，“道生道灭”的本质已经被李豫研究透了。“从真武派得了好处，也不能就这么空手套白狼。”之前，在少林寺一番乱搞，实际上也是帮了少林一个大忙，解决了两个大敌。真武派这里，也得回一份礼。抬眼看向前方领路的张远山，李豫的嘴角浮起一丝微笑，“少年，你帮了贫道一个忙，贫道也送你一份礼物吧。”心头有了主意，李豫跟着张远山，一路游历。“白兄，这里是试剑崖。”张远山指着前方一座笔直陡峭的山崖，给李豫介绍着，“这里是祖师当年领悟绝世剑术之后，试剑的山崖。这道山崖，就是祖师一剑斩出来的。”眼前是一座高耸入云的高山。只是，这座高山生生的被人斩掉了一半，迎面就是一片光滑而陡峭的巨大山崖。“一剑之威，一至于斯！”“白泽”身为剑客，自然要表现出对这一剑的赞叹和景仰。在李豫心里，却已经转了一个主意。“既然是祖师试剑之地，那么……祖师留下一点机缘给后辈弟子，也是十分正常的了。”不着痕迹的弹了弹手指，一点微不可查的光点，瞬间落入了前方的巨大山崖之中。“白兄，每一次看到试剑崖，我心头都会热血沸腾。如此神威，不正是吾辈修行的目标么？”张远山一边说着，举步走到了山崖前，伸手触摸着光滑的山崖，又是一阵赞叹，“法身境界，陆地神仙，这是何等超凡的力量啊！”正说着，触摸到山崖的张远山，突然浑身一震。“锵……”脑海里突然显出了一道惊天剑光。撕天裁云！毁天灭地！这一剑斩出，仿佛阴阳流转，生死轮回，花开花谢，道生道灭。“这是……道生道灭？这一剑，竟然还留在这里？”张远山心头又惊又喜，自己……竟然就这么获得了本门的最高传承？沉浸在剑意中的张远山，并不知道，在他触摸山崖的时候，外界同样生出了巨大的变化。“锵……”一道剑光冲天而起，直上云霄。整个试剑崖爆出了无尽的光辉，似乎这座巨大的山崖，已经化成了一柄通天长剑。一剑冲出，惊天动地！“这是……”这一刻，整个真武山所有人都惊动了，满脸惊骇的看向试剑崖。“试剑崖？难道……祖师真的在试剑崖中，留下了一道剑气？”一道道身影呼啸而起，朝着试剑崖疾驰而来。“那是……张远山？是他引发的异象？”这一刻，张远山万众瞩目。“少年，送你一场机缘，不要谢我！”李豫一阵暗笑，负手而立，一副惊叹的表情，“真武派不愧是玄门正宗，一座山崖都有如此通天剑气，神威浩荡啊！”
        
         
        
         
      