
        “青夷部的人？”愣了一阵之后，姬昊也回过神来。眼前这个盲眼少年，一身装扮明显就是青夷部的特征，更何况那一身木系巫力的气息，十分明显。姬昊的母亲同样出自青夷部，他自然不可能认不出青夷部的人。只是……这个“伊利丹”也是青夷部的人？怎么从来都没有听说过？青夷部什么时候出了一个这么厉害的人物了？“你应该感谢衡萝，是她告诉我，你是火鸦部的人。”青冥纵身掠下古树，落到了姬昊面前，在姬昊身上扫看一眼，摇了摇头，“你一身癞皮蛇的装扮，我那一箭，差点就对准你了。”“不用谢我！”衡萝朝姬昊挥了挥手，嫣然一笑。“呵呵，事出从权，迫不得已。”姬昊笑了笑，朝青冥拱手一礼，“多谢了，青夷部的兄弟。我叫姬昊，我母亲叫青茯，同样出身青夷部。我们真的是兄弟。”“青茯姑姑的儿子？青影叔的外甥？原来就是你啊！”青冥朝姬昊看了一眼，笑着点头，“我叫青冥，那真是自家兄弟了！”“对，就是我！”姬昊哈哈大笑，对这个疑似“伊利丹”的家伙，也生出了几分好感。“小姬，我要走了！”这时候，大石头从地上钻了出来，朝姬昊点了点头，然后走到了“山岭巨人”的队伍里，站到了黑曜的身后。“是呀，小姬，我也要过去了。”老树也跟姬昊打了个招呼，走到了“战争古树”队伍里。“小姬，你是我们的朋友。但是，他是我们的……嗯，兄弟。我先去帮他了。有事的时候喊我，我还是会来帮你的。”衡萝朝姬昊笑着点了点头，骑着火红的猎豹，走到了青冥身后。身为“木魅”，衡萝自然能清晰的感应到建木的气息。万木之尊，同样也是“木魅”的至尊。衡萝毫不犹豫的投靠了过去。“呃……大家都是兄弟。一样的，一样的。”青冥是青夷部的人，帮青冥，就跟帮姬昊也没多大的差别了。姬昊对此虽然多多少少有点失落，但是也没有太过在意。“小子，你面前这个青夷部的小家伙，很不简单。”盘古在姬昊脑海里提醒了一句，“这个小家伙……难道是青帝的后人？奇怪，青帝那个老木头，什么时候有人族后裔了？”“青帝？”姬昊愣了一下，不对吧？伊利丹怎么跟青帝扯上关系了？不过，想起可能存在的“穿越”，姬昊也心头释然。“您不是说，青帝是建木之灵么？难道他找了一个人族的老婆？然后生了一脉人族后裔？”“胡说八道。”盘古撇了撇嘴，“算了，反正你注意点，这个小家伙很不简单的。而且，他的实力都已经是小巫巅峰，比你厉害多了。”“小巫巅峰了？他跟我年纪差不多，竟然这么厉害了？不愧是伊……咳咳。”姬昊连忙停下，没有把“伊利丹”的名字说出来。抬眼看向身前的青冥，姬昊突然冒出一个念头，“青冥兄弟，你认识泰兰德么？”“太难得？什么意思？”青冥愣了一下，根本不知道什么叫“太难得”。“竟然不是？”姬昊也是一愣。如果真是“伊利丹”，就算他穿越无数个世界，轮回无数次，也不应该会忘记这个刻骨铭心的名字吧？“哦，没事。一个美女，长得跟衡萝有些像……”说到这里，姬昊又是浑身一震。衡萝……不正是跟泰兰德很像么？同样骑着一头豹子，同样拿一把弓。虽然泰兰德的豹子是白色的，但是……这只红豹不是还长着银色斑点么？不会吧？姬昊张大了嘴巴，没有这么巧的事吧？这个世界的石怪，跟山岭巨人也没啥差别。树妖跟战争古树更是一模一样。青冥像伊利丹，衡萝像泰兰德。更重要的是，青夷部那些弓箭手，不正是暗夜精灵的弓箭手么？难道……这里还要来一场魔兽争霸？姬昊突然有些发懵。“姬昊，这个女人是毕方部的人吧？我们杀了毕方部的大巫，不赶快清理一下，会很麻烦的。”毕方部的实力，比起火鸦部更强大，更不用说青夷部了。出手帮忙，杀了毕方部的大巫，不赶快清理痕迹，会给青夷部惹祸的。青冥举步走到姜瑶母子的尸体前，伸手一挥，一道青光一闪，两人的躯体瞬间消失不见。“你既然穿了一身癞皮蛇的装扮，想必也懂一些癞皮蛇的本事吧？”处理完尸体之后，青冥扭头看向了姬昊。“对！对！”姬昊手中结印，冰冷的水气翻腾而起，在四周留下了一道水气。当年还是“地球最强男人”的时候，姬昊就已经懂得“御水术”了。现在更是炉火纯青，得心应手。“此地不宜久留，我们下次再聚。”这种案发现场，肯定不能待太久了。马上闪人才是正确的做法。跟姬昊打了个招呼，青冥带着一众属下，瞬间窜进了山林，消失在莽莽群山之中。“虽然有些波折，到底还是干掉姜瑶那个毒妇了。”姬昊冷笑一声，转身钻进了山林，同样逃之夭夭。“青冥，那个姬昊，很不简单呢！”这时候，在青冥的脑海里，“木皇”说出了跟盘古几乎一样的话。“青茯姑姑的儿子，肯定不简单。小小年纪就能杀人，而且还敢杀一个大巫，这当然不是一般人能干得出来的。”青冥笑了笑，“在火鸦部那些莽汉之中，这么狡诈的姬昊，已经算是另类了。”“不仅仅是这样。”木皇的声音变得有些严肃起来，“我从他身上，感觉到了一股很特殊的气息。那股气息……非同一般。他的身上，同样有一个类似于我这样的存在。”“这样么？”青冥愣了一下，缓缓点头，“难怪他能召唤山精，原来是这样。”不过，姬昊是青茯的儿子，那就是自己人。就算他出身火鸦部，也必定是青夷部天生的盟友。自己人变得更加强大，肯定只有好处。“青夷部要发展壮大，必然需要盟友。姬昊，似乎很不错呢！”今后的青夷部，肯定要发展壮大，肯定会与一些势力发生冲突。这个时候，盟友就很重要了。青冥扭头看向火鸦部的方向，笑了笑，“姬昊的父亲姬夏，正是火鸦部的首领。看来，我们合作的机会很多呢！”
        
         
        
         
      