
        “朱雀符诏？”越国的领国“楚国”，无数修士抬眼看到天空中显化的朱雀影像，心头跃跃欲试。“各位，这可是天赐良机啊！只要灭掉那个赵国修士，我等必定会受到朱雀至尊的赏识，前途无量啊！”“对。各位道友，咱们翻身之日，就在今朝。”“杀进赵国，灭杀王岳！”楚国修士正议论着，猛然听到天边响起了一声巨大的轰鸣。“轰隆！”一道金光和一道电光撕裂长空，掠空而来。磅礴的气势，浩瀚的力量，震荡天地。“那是？”这时候，楚国修士已经看清楚了电光和金光中的景象。那道电光，是一头巨大的雷兽，拖曳着一辆雷霆战车。那道金光，是一头凶猛的金，拖曳着一辆金色战车。在这两辆战车上，还有两男两女，四个傲然挺立，气势磅礴的身影。“赵国修士王岳，雪域修士红蝶，生性残暴，狂悖无道。特令，天下通缉！”天空中，烈焰翻腾的朱雀虚影还在传出一声声巨大的宣告声。“聒噪！”雷霆战车之上，一个身穿黑袍，面色冷峻的少年，冷哼了一声，手中寒月一般的长刀破空斩出。一道冰冷而死寂的残月呼啸破空，在所有楚国修士惊骇的目光中，残月刀光狠狠的斩在朱雀虚影上。“轰隆！”朱雀虚影轰然爆散，那个浩荡的宣告声顿时消失了。楚国境内，所有看到这一幕的修士顿时噤若寒蝉，连大气都不敢出。朱雀符诏，问鼎境界的法术，就这么一刀斩灭了？这样的人，是咱们能惹得起的么？这朱雀星……恐怕要变天咯！“嗷……”“吼……”两辆战车毫不停留，一路疾驰而过。只剩下一堆楚国修士面面相觑。“我们……还去不去赵国杀王岳？”“咳咳……今天天气不错，正适合畅饮，各位道友可有兴趣上老夫洞府一聚？”“哈哈，正合我意！”“同去！同去！”片刻之间，刚才还群情激奋打算进攻赵国的修士们，顿时四散而去。至于朱雀符诏……有这个东西吗？没听到呀？哪个修士不是一路杀上来的？脑子不够的，早就死光了。这种情况下，朱雀符诏哪有自己的命重要？“轰隆隆！”两辆战车一路破空而过，不闪不避，径直对准朱雀圣山，一路碾压而去。每到一国，首先一击灭杀朱雀虚影。然后，就再也没有人胆敢上前送死了。“混账！好大的狗胆！”朱雀圣山，火红的朱雀大殿里，朱雀子愤怒的咆哮震荡四野。但是……这毫无意义。一道道符诏破灭，以赵国为起点，一条十分明显的进军路线呈现在朱雀子面前。“胆敢造反？竟然胆敢造反？王岳么？是什么给了你信心？是仙遗族在后面操纵么？哼，真是找死！”朱雀子怒气勃发，挥手打出一道流光，一条烈焰翻腾的火线直冲天际。“南明圣德，朱雀大阵！”朱雀子手中结出一道法印，整个朱雀国的大地上，一道道烈焰翻腾的流光冲天而起。无数火线流光交织，在半空之中结成了一个庞大无比，笼罩了整个朱雀国的大阵。“朱雀显形！”朱雀子手中的法印重重的朝天空一按，“轰隆”一声巨响，滔天烈焰翻腾而起。“呖……”滔天烈焰之中，一头庞大无比的朱雀凭空显化。羽翼垂天，遮天蔽日。整个朱雀国，都笼罩在这头巨大无比的朱雀影像之下。“朱雀诏令：有仙遗族余孽作乱，意图侵袭朱雀圣山。凡我朱雀国修士，即刻参战！”“领命！”“领命！”“领命！”整个朱雀国，听到这声诏令，成千上万的修士纷纷前往当地的朱雀军驻地集结。不消半个时辰，整个朱雀国已经全民皆兵，严阵以待。“就算你们再厉害，也逃不出老夫的手心！”朱雀子一声冷笑，手中显出了一颗晶光灿烂的水晶球。“大不了，老夫打碎修星之晶。就算朱雀星所有生灵全数灭绝，也要将这些乱臣贼子统统斩杀！”“轰隆！”远方的天际，一道雷光，一道金光，呼啸着破空而来。“嗷……”“吼……”巨大的兽吼响彻云霄，两辆战车“轰隆隆”碾压而来。“朱雀大阵？”看到前方朱雀国上空，那滔天的烈焰之中，展翅翱翔的庞大朱雀之影，王岳皱了皱眉头。“杀……”无数朱雀国修士结出一个个大阵，挥起兵器，杀气腾腾的怒吼着。“该死！”王岳的目标是朱雀子，并没有打算滥杀无辜。此刻，看到整个朱雀国无数修士，都被朱雀子绑上了战车，这让王岳十分恼怒。“朱雀的荣光不容亵渎！”朱雀子的身影腾上了半空，站在那只巨大无比的朱雀之影头顶。“朱雀的子民们，灭杀乱臣贼子，剿灭仙遗族余孽！给我杀！”“杀……”“杀……”“杀……”朱雀子一声令下，成千上万的朱雀国修士，结成大阵腾空而起，如同潮水一般，朝两辆战车杀了过来。“简直不知所谓！”红蝶眉头一皱，伸手五彩斑斓的蝶翼舒展开来，灭绝之光在手中闪耀而起。“敌在前，所见皆杀！”王霖手中的灭星矛爆出了漆黑的毁灭气息。“师兄，上天有好生之德，多造杀孽总是不妥。”李慕宛幽幽叹息了一声，伸手拉住了王霖，“师兄，交给宛儿吧！”“嗯？”听到李慕宛的话，王霖一愣。李慕宛……有这么大能耐？“这个女子……”红蝶朝李慕宛看了一眼，微微皱了皱眉头，手中的灭绝之光缓缓敛去。“嫂子，你……”王岳正打算施展“定身之术”，将这些修士直接定住，突然听到李慕宛的话，心头也是吃了一惊。“哈哈哈哈！小子，可别小看那个女子。她可不简单呢！”天命珠在王岳的脑海里放声大笑，本来就是天命珠根据李豫的指示做的手脚，他自然不会不清楚李慕宛的能耐了。“执封天之力，绝天人之通！”李慕宛张开了双手，一股玄奥莫测的力量从她身上爆发出来。一道灵光闪耀的符文在李慕宛额头上显化，绚丽的符文如同一只展翅欲飞的彩凤。“封灵之咒！”一声轻柔的言咒声响起，天地之间轰隆一声巨响。玄奥莫测的力量荡漾而出，如同执掌了天地的权柄，一言既为天地法！当这股波动扫过之后，整个朱雀国上空，凡是修为不高于李慕宛的修士……再也无法动用灵力了！“啊……”一声声惨叫响起，蜂拥而来的朱雀国修士浑身灵光爆散，如同折翅的飞鸟一般，惨叫着跌落尘埃……虽然这些修士还飞得不高，但是……这一跌下去，断手断脚都是轻的了！这一招之下，朱雀国大军顿时扫落了九成。只剩下那些元婴以上的修士，满脸惊骇的站在半空。封灭族封印众生的天赋神通，恐怖如斯！
        
         
        
         
      