
        “这个商城空间暂时不急。”商城空间肯定要等到回归之后再开启。毕竟那个主世界才是李豫立身的根基。但是……回归？“系统，我什么时候可以回归？”李豫发现这个不主动提示的系统真心有些麻烦。“用户完成初始任务，随时可以回归。”“随时都能回去？”李豫点了点头，表示了解。突然又想到系统不主动提示的习惯，连忙朝系统说道：“系统，如果我现在回归，会产生什么影响？”“‘太上天书’宿主周易，开启主线任务‘大帝之路’第一步任务。用户承诺旁观见证。如果用户回归，宿主周易无法提交任务，宿主任务无法完成。”“我去！我就知道会有问题。”李豫暗暗一阵庆幸，幸亏刚才没有回归，要不然周易这小子的任务卡住了，完成不了，还不是白忙活了？“系统不主动提示，实在是太麻烦了。”李豫皱了皱眉头，系统这么高大上的东西，怎么还有这么坑的设定？“咦？设定？难道是我没给它设定的缘故？”想到这里，李豫连忙给系统下了个命令，“系统，开启辅助功能，以保障我的安全，维护我的利益为原则，及时给予提示。”“指令接受，系统辅助功能开启。”“呼！还真是这个原因？”李豫长长的吐了一口气，发现到头来一切原因都在自己身上，真是……李豫都不知道该说什么了。“以维护用户利益为原则，系统建议，请用户开启长期任务：商城建设任务。”“商城建设任务？不是连空间都没开辟么？就能开启这个任务了？”听到系统的提示，李豫愣了一下。“开启商城建造任务，用户可提前收集商城建造所需资源。”“是这样么？”李豫听到这个解释，点了点头，“那就开启吧。”“进阶任务开启。”“进阶任务：商城建造。任务期限：长期。”“任务说明：身为系统供应商，岂能没有自己的店铺？”“建造资源收集任务开启：收集商城建造所需各类资源。”李豫话音刚落，系统响起了一连串的提示音。“收集建筑资源？要收集些什么啊？难道叫我去砍树搬石头么？”李豫都不知道到底要收集些什么建筑资源。“商城建造资源，包括主体建筑资源，环境美化资源，室内陈设资源。”“用户所拥有资源中，已发现商城建造所需资源。”“五彩玉石大殿，可作为主体建筑资源。菩提树种，可作为绿化资源。仙剑天池，可作为荷池。青莲帝兵，可作为莲种。”“我去……”听到系统这一连串的话，李豫惊的目瞪口呆。你听听这口气啊！青莲帝兵，随便放到哪个世界，那都是灭世的存在啊！在系统看来，就是一株可以种在池子里的莲花。好吧，虽然它本质上就是一株莲花。但是人家那是什么来历啊！混沌青莲，一尊大帝的本体啊！这么做不怕被人打死么？还有仙剑天池，那是赤松子悟剑之地，每一滴水都包含无穷剑气。在系统看来，这就是一个池子，正好用来养莲花。菩提树种就更惨了，完全就是个绿化带的待遇。相比之下，青帝坟冢的五彩神玉大殿，被系统拆了重建反倒没那么令人惊讶了。“按照这个标准收集资源的话，我这是要建造商铺呢？还是打造天宫啊？更何况，这种等级的资源，我要收集到何年何月啊？”李豫发现他似乎又被系统狠狠的坑了一次。“系统提示：用户收集的资源越高级，打造的商城空间越完美。商城空间是用户立身根基，请用户慎重对待。”“立身根基？”听到这话，李豫的表情严肃起来。能够被系统称为立身根基，看来这个商城空间还真不能轻易对待了。“高级建造资源么？这个世界也不是没有这东西啊！”李豫起身走到窗前，抬眼看向远方，“青铜仙殿和玄黄之气，都是好东西啊！就是……有些危险。”“宿主周易正在提交资源。”系统突然的提示音让李豫眼前一亮，“周易不就是现成的人选么？我给他系统不就是干这个的么？周易小子，看来青铜仙殿还是要你去探一下路才行啊！”系统资源库里，新出现了一头三丈多高，浑身长满了土黄色鳞甲的猿猴模样的妖兽。“这是鳞猿？这东西都已经是彼岸境的实力了吧？周易竟然能把它干掉？看来打怪升级的速度不慢啊！完成任务的时间应该用不了多久了。”“咦？等等！”想到这里，李豫突然想起了一个问题，心里猛的一惊。“系统，周易的横扫燕地六大宗门的任务，完成条件是什么？总不至于让他干掉六大宗门的掌教吧？”六大宗门的掌教，最少都有化龙境界的实力，如果要周易在一年之内打败化龙境界的修士，除非李豫给他作弊，直接给他一身圣阶装备，否则还真没什么可能性。“任务完成条件，打败六大宗门所有同辈弟子。”“这样还差不多。”李豫笑着点了点头，朝周易狩猎的山林看了一眼，“时间不多了，周易小子，你要赶快成长才行！祖师已经等不及了啊！”举步走出大殿，李豫抬头望向远方。“除了青铜仙殿，能够收取的资源还有一处，那就是火域。对别人来说，火域的漫天烈焰就是个绝地。但是我可以直接用系统回收这些火焰。倒是没什么危险。”李豫思索着，又朝系统询问，“系统，你已经存贮了火域的信息。火域的各类火焰，除了火焰本身的作用之外，对商城建造有什么好处没有？”“商城建造无须火域的火焰。但是用户今后制造系统的时候，可以用这些火焰开启炼丹、炼器等相关功能。”“咦？对啊！我还差点忘了。今后肯定会要制造炼丹、炼器之类的系统，也需要给某些系统开启炼丹、炼器的功能。这么说，火域我还必须去一趟了。”李豫抬头朝火域的方向看了一眼，心里有些意动了。反正闲着也是闲着，还是去一趟吧。东西早点落到口袋里才稳妥。遁光冲天而起。李豫驾驭着遁光一路朝火域赶去。
        
         
        
         
      