
        “两位少侠，老道能脱离魔爪，全赖两位大恩。”片刻之间，冲和真人又返回的“碧游宫”，重新出现在两人面前，朝两人深深一拜。“不敢！不敢！”“当不得前辈大礼！”冲和真人行礼，把顾长青和小孟吓得跳了起来。他们可不敢受冲和真人的大礼。“两位不必谦虚。”冲和真人满脸微笑，“两位可能不知道‘仙迹’的来历。老道创建‘仙迹’，正是为了群策群力，试图挣脱枷锁，脱离苦海。”说到这里，冲和真人一声朗笑，“没想到老道多年的愿望，竟然这么容易就达成了。对于我们来说，不亚于救命之恩呐！”“前辈过奖了，这不是我们功劳。”顾长青和小孟都很清楚，这只是幕后的大能，借他们的手成事而已。“无论如何，两位都是我们所有人的恩人。”冲和真人知道这是幕后大能出手，但是对顾长青和小孟的感激却同样不减半分。大家……都是同门啊！在冲和真人心里，获得了“轮回之主”支持的顾长青，还有小孟他们这群轮回者，肯定都是“太上祖师”钦定的门人。出身“太上老君”门下的冲和真人，对顾长青等人，天生就有一种亲近。“前辈，这里有件事情。还要请您做主。”这时候，顾长青将一条“轮回之主”的提示信息，共享给了冲和真人。“发现同源空间‘碧游宫’，是否将‘碧游宫’加入轮回空间？”看到这个消息，冲和真人心头大喜，“加入，当然加入！”三清一体，“碧游宫”是通天教主的道场，跟“轮回空间”肯定同源。“碧游宫”加入“轮回空间”之后，整个“仙迹”都会成为“轮回空间”的一部分，所有人都能从此脱离六道掌控。“既然前辈首肯，那在下就不客气了。”顾长青朝冲和真人点了点头，然后心里默念一句“将‘碧游宫’加入轮回空间。”话音刚落，黑白交织的光辉冲天而起。阴阳流转，光暗交替。一张巨大的太极图铺天盖地，笼罩了整个“碧游宫”上空。“轰隆！”一声巨响，整个“碧游宫”轰然一震。巨大的太极图覆盖在整个“碧游宫”上空，无尽的黑白光辉，交相流转。在碧游宫外的广场上，升起了一颗散发着皎洁光辉的光团。“这是……”“出了什么事？”当这张太极图笼罩而下的时候，身在“碧游宫”的仙迹成员，一个个满脸惊骇，不知道出了什么事。“各位不必惊慌。这是祖师出手改造‘碧游宫’，对大家只有好处。”冲和真人连忙传音安抚众人。“祖师？”听到冲和真人这声“祖师”，再看到那张太极图。这个“祖师”的身份呼之欲出。“原来是太上老君出手。难怪有如此惊天气象。”一众仙迹成员心头恍然，对“太上老君”的改造，生出了几分期待。片刻之后，光辉散去，太极图消散一空。整个“碧游宫”，除了广场上多了一个光团之外，似乎并没有什么改变。“各位，请前往光团所在之处，将你们的‘仙迹’身份标志戒指，改造一番。”根据顾长青的介绍，冲和真人连忙传音给仙迹成员。“改造身份标志戒指？”一众仙迹成员满头雾水，依言走向光团。“咦？兑换项目不一样了！”“身份标志戒指还能改造成这样？储物空间？随时随地传讯？”“免费炼丹炼器？”“嗯？这是什么？六道轮回之主的来历？我们现在这个空间，叫做轮回空间？我们还能继续使用六道的功能，却不受六道掌控了？”“太好了！果然不愧是道德天尊，果然神通广大。”片刻之后，广场上响起了一阵阵惊呼。“呵呵！老道多年的夙愿，终于实现了！”冲和真人抚须而笑，喜不自禁。“‘仙迹’也成了一个轮回队伍？”在顾长青的脑海里，出现了一个“碧游宫”轮回广场，归属于轮回队伍“仙迹”。而顾长青自己的“主神”轮回小队，同样兼具“仙迹”的身份，可以随时随地来往“碧游宫”。“两位少侠，既然大家都是一家人了。老道当年有幸，获得了‘碧游宫’的传承。其中有一些传承，还不曾有人接受。不知两位，可有兴趣？”冲和真人满脸含笑的看向顾长青和小孟。当年，冲和真人获得“碧游宫”之后，在里面发现了三清门下的各种传承。冲和真人自己取了“通天教主”的传承，还有很多传承，现在还没有人继承，都还空在那里。顾长青的“主神小队”，既然跟“太上祖师”有缘，正适合接受这些传承。“那就麻烦冲和前辈了。”小孟的任务就是来获得“元始天尊”传承的，自然不会拒绝。“如此，两位请随老道前去！”说着，冲和真人带着小孟和顾长青，前往后殿。片刻之后，三人来到了一座古朴的石殿之中。整个石殿涌动着玄黄之气，万物生灭，无尽玄妙，令人心头震撼至极。在石殿之中，摆放着一排书架。书架上有上百个格子，每个格子里都放着几块玉简，贴着不同的名称。“灵宝天尊”，“斗姆元君”，“南华天尊”，“广成天尊”，“清源妙道真君”……“元始天尊”，“太乙天尊”，“广法天尊”，“玉鼎真人”，“慈航真人”，“紫虚元君”……一眼扫去，书架的上贴的标签，都是三清门下的各路仙人。“元始天尊的传承果然在这里！”小孟一眼就看到了那个排在最上端的“元始天尊”传承。“咦？”这个时候，带着两人来到书架前的冲和真人，突然两眼发直的盯着书架最上方的“道德天尊”标签。“以前……这里没有祖师的传承。现在怎么出现祖师的传承了？”冲和真人愣了一下，心头想到刚才那遮盖了整个“碧游宫”的黑白光辉，顿时恍然大悟，“原来是祖师赐下的传承！”激动得浑身发抖，冲和真人正要冲上前去，接受“道德天尊”的传承。刚举步，却有脚步一顿。“我已经继承了灵宝天尊的传承了，再继承祖师的传承……贪心太过了吧？”“嗡！”正在这个时候，书架最上方的三个格子里，“元始天尊”和“灵宝天尊”两个格子里，各自冲出一道光辉，落到了小孟和顾长青头上。“嗯？这是……”冲和真人心头一震，愣了片刻之后，恍然大悟，“原来如此！原来如此！”大笑着摘下“灵宝天尊”的面具，伸手递给顾长青，冲和真人举步走到书架前，躬身一礼。“弟子冲和，愿承祖师衣钵！”话音刚落，“道德天尊”那个格子里，冲出一道光辉，落入了冲和真人头上。“承我之名，担我因果！”
        
         
        
         
      