
        “牢笼之所以是牢笼，就是因为缺少了一扇自由进出的大门。”东临宗破败的山门之中，李豫神魂一扫，瞬间就找到了七彩仙尊的洞府。“物质构建门户，秩序构建法则。”玄黄之气从指尖冲出，在破败的洞府上一扫，一座高达百丈的巨大石门拔地而起。玄黄之气敛去，黑白交织的阴阳二气一刷，虚空微微一震，连通洞府界与仙罡大陆的门户已经建造完成。“法则：坚固！”阴阳二气在石门上流转，属于李豫的秩序规则烙印在了石门上。这座石门已经变得十分坚固了。虽然离青铜塔的“永固”差得远，但是大天尊以下的力量，是不可能打破这扇石门了。“这种法术，消耗很大呀！”重新定义某个事物的法则，对秩序本源的消耗很大。这东西没办法当成常规手段来用了。不能当成常规手段也没什么，毕竟李豫的战斗技能多得很，也用不着消耗本源来作战。这个时候，洞府界早就乱套了。自从李豫从朱雀星走出，一路踏出虚空，光辉荡平了封界大阵，太极阴阳鱼笼罩整个洞府界之后，洞府界就已经乱了。天尊降临洞府界，显化滔天景象之后，撕开虚空，破空而去。整个洞府界都已经吓傻了。洞府界在太极图下“咔嚓”作响的一幕，整个洞府界所有人都听得清清楚楚。只要这位天尊大人的力量稍微大那么一点，整个洞府界就没了。看到了这样的存在，看到了这样的力量，谁不心虚？谁不胆寒？这次算是运气好，洞府界没灭。那下次呢？谁能保证还会不会再来一次？谁能保证下次洞府界还能安然无恙？“必须出去！必须逃出去！”无论是太古星空的掌尊等人，还是封界之内四大星域的各方大佬，都坐不住了。这次算是那位天尊好说话，发现洞府界要破灭了，就马上走了。如果下次来一个根本不在乎这方世界的人呢？“找到第三魂！重新构建洞府大门！”封界内外所有大能都达成了共识，以往的冲突也好，矛盾也好，在灭世的危机下，根本没人在乎了。封界大阵已经消失，界内界外畅通无阻。于是界外大能纷纷进入封界之内，界外各种势力，各个种族，纷纷进入封界之中。界内界外冲突已久，修士们也习惯了杀戮，习惯了杀人夺宝之类的事情。而且，各方大佬都没心思理会洞府界的秩序了，一心在搜寻第三魂，一心想早日脱离洞府界。于是……没有各方大佬约束，洞府界处处烽烟，一片混乱。“残月！”王岳一刀斩出，灭掉了一个进入朱雀星，打算顺手捞一把的界外修士，皱着眉头朝天命珠抱怨。“天命前辈，这到底是怎么回事啊？那个人到底是谁啊？怎么搞成这样了？”“咳咳！”天命珠尴尬的咳嗽了几声，不知道该如何开口。这事就是李豫搞出来的。但是，天命珠不敢说呀！“轰隆！”这时候，虚空中一震剧烈的震荡，一群气息浩瀚无边，力量惊天动地的身影，破开虚空，显化在朱雀星外。“我记得当年破碎的大门就散落在这附近。”掌尊抬头在虚空之中扫视了一眼，浩荡的神念席卷天地，整个朱雀星周围都笼罩在掌尊的神念之下。“咦？”掌尊的神念扫过朱雀星，没有发现破碎的洞府大门，却让他发现了另一个至关重要的存在。“那是……天逆珠？”当掌尊的神念扫过朱雀圣山的时候，他发现了王霖身上的天逆珠。因为王霖还没有将天逆珠完全炼化，没有隐藏在神魂之中，被掌尊的神念一扫之下，顿时被他发现了端倪。天逆珠的上一任主人是封界至尊。而掌尊却是封界至尊的老对手了，自然对此不会陌生。“天逆珠！这件至宝竟然出现在这里？”没有找到破碎的洞府大门，却发现了天逆珠的存在，这完全是意外收获了。既然碰到了，自然没有放过的打算。“天予不取，反受其咎。既然此宝与老夫有缘，那就不能错过了！”掌尊微微一笑，伸手朝前方虚空一捞，如同井中捞月。这就是掌尊的神通，“井中捞月，化假为真。”“嗡……”一股浩瀚的力量扫荡天地，王霖在毫无所觉的情况下，从朱雀星消失了。出现在王霖眼前的，仍然是朱雀星。但是……这是只有他一个人的朱雀星。在王霖身处的空间里，朱雀星上只有他一个生命，整个天地一片死寂。这就是水中捞月。掌尊的神通，将王霖摄入了一个掌尊的神通虚拟出来的空间中。这个空间完全复制了朱雀星的形貌，如同井中之月，将天空的月亮照进了井里。就仿佛是一个镜像的空间，但是这个空间里，只有王霖一个人。“好运的小子，你竟然得到了天逆珠这样的至宝。可惜，这种至宝，你无福消受啊！”掌尊笑了笑，“既然被老夫碰到了，那就是至宝与老夫有缘！老夫就笑纳了！”“与你有缘么？那你就试试！”王霖脸色一片冰冷，手中紧紧的握住了灭星矛。“哼！区区一件古神兵，也敢跟老夫对抗？”掌尊不屑的冷笑了一声，伸手朝王霖一把抓了过去。“轰隆！”一只铺天盖地的巨掌从天而降，朝着王霖狠狠的抓了下来。“灭星！”王霖一声爆喝，古神之体显出真形，高达十丈的巨人手持长矛，对着从天而降的巨掌狠狠的捅了过去。“轰！”一声巨响让这个虚拟空间一阵剧烈的抖动，泛起了水波一般的波纹。巨掌轰然爆碎。但是王霖也被这股力量轰出了几百里，一路鲜血狂喷，浑身骨骼发出一阵阵咔咔爆响。“咦？古神之体？这倒有些意外了！”掌尊笑着摇了摇头，“没时间跟你玩了。小子，认命吧！”抬手一拍，如同拍蚊子一样，一掌拍了下来。掌尊，以掌为尊！这一掌拍出，掌尊也算是用出了半分力量。第三步境界的掌尊，对付一个第一步巅峰的王霖，半分力量都已经是太多了。挨上这一掌，王霖就算再强横，也必定死得干干净净，彻彻底底。
        
         
        
         
      