
        莽荒大地，历史悠长。自古以来，这方世界出现过无数强大的修士。这些强大的修士，虽然早已湮灭在时光之中，但是，他们开创的教派，建立的洞府，却仍然隐藏在这个世界。这就是秘境的由来。在百断山脉，就有这么一处秘境。传闻中，在无数年前，百断山脉一带，有一个强横无比的浩瀚古国。百断山秘境，就是这个古国留下来的。如今，这个不知名的古国，早已湮灭在历史的尘埃中。但是，百断山的秘境，却仍然每隔五百年开启一次。“轰！”在百断山脉深处，遥远的大地尽头，爆出了一惊天巨响。灿烂的霞光辉映天地，朦胧飘渺的云光，灿烂如虹。仿佛有一扇门户在缓缓开启，尘封在时光中的远古秘境，正从沉睡中苏醒。“百断山秘境即将开启！”这个消息传出，所有关注着百断山秘境的人，再也坐不住了。纷纷启程赶往百断山脉。断空城。这座座落于百断山边缘的城池，在短短的几天里，汇集了荒域各族无数修士，变得人来人往，热闹非凡。人多了，矛盾自然就多了。更重要的是，这些人来自不同的种族，不同的国度，不同的势力。他们……在虚神界里早就打得不可开交了。此刻，在断空城碰面之后，除非实力相当，彼此都有顾忌，否则，想没矛盾都难！“拓拔家的杂碎，别跑。今天，老子跟你算一算老账！”“天落族的孬种，有种放马过来，还怕你不成？”城里的一条青石大道上，传来一阵争吵喝骂声。这是两个早有矛盾的家族。此刻，家族子弟狭路相逢，自然针锋相对。“轰隆隆！”一道道符文光辉闪耀，宝术交锋，爆出了一阵阵轰鸣。在双方打斗的时候，一辆古朴的兽车缓缓驶来。“卑贱的人族，竟敢挡住我家主人的路？你们统统该死！”拉着的一头形似豺狼的巨兽，爆出一声怒吼，獠牙森森的血盆大口张开，化出一道庞大无边的漩涡，将两方争斗的人族一口吞了下去。“咔嚓！”巨口闭合，血光飞溅。两个家族，几十个人，就被这头拉车的凶兽一口吞了。连拉车的凶兽都这么强横，那个没有露面的主人，到底有多么恐怖？“放肆！”这一声“卑贱的人族”，让四周听到这句话的人怒不可遏。一个身穿银色长袍的少年，拍案而起，指着兽车一声怒吼。“嗯？”拉车的猛兽豁然转过头来，一双血色兽眸，透出无尽的暴戾，“小子，你死定了！无论你是什么来历，你惹到我西陵神山头山，谁也保不住你。”西陵神山！这个名头一出，四周所有人噤若寒蝉。这是一处恐怖滔天的神山圣地，强横霸绝，凶残恐怖，根本招惹不起。“小孩子不懂事，见谅，见谅！”一个中年人连忙起身，将银袍少年拉在身后，朝那头拉车的凶兽解释着，毕竟，西陵神山这种地方，能不招惹就尽量不要招惹了。“已经晚了！”拉车的凶兽张开了巨口，一股庞大的吞噬之力即将生出。“你真要动手？”中年人浑身爆出灿烂的符文光辉，两眼冰冷的盯着这只凶兽，“我们补天阁，虽然不想惹事，却也不怕事！要战，你尽管放马过来！”“嗯？补天阁？”凶兽浑身一震，即将爆发的力量，瞬间停了下来。是的，他不想招惹补天阁。这倒不是补天阁多么威风，连西陵神山都不敢招惹。而是……传说中，补天阁跟那两个“惹不起”的凶残孩子，有些关系。连魔灵湖都被人灭门了，西陵神山可不想因为一句口角，就招惹这等恐怖的家伙。“补天阁，了不起么？还不是借别人的威风？”低声嘟噜了一句，凶兽拉起车驾，转身就走。“呵呵！”补天阁的中年男子笑着摇了摇头，“少昊和太昊，本就是我补天阁门下，何来借别人威风之说？这本就是我补天阁的威风。”好吧，事实上，谁都知道真相到底是怎么回事。这只是你们补天阁命好，跟那两个凶残的熊孩子扯上了关系。然而……四周的所有人都只能笑着恭维，却也不敢说破。“轰隆！”虚空一声巨大的轰鸣，灿烂的光辉直冲天际。一张神辉浩荡的门户，正在缓缓打开。“秘境要出现了！”“通道将开启！”这一刻，断空城里，所有人都睁大了眼睛，神情激动的关注着。天边，一片空洞若隐若现。在光辉之中，隐约可以看到，有一片浩瀚而神秘的世界，正在逐渐显化。“轰！”灿烂的神光如同火山爆发一般冲起。神光如浪，汹涌起伏，震得整片天地都在轰鸣。仿若开天辟地一般的景象，令人震撼至极。神光汹涌，轰鸣不绝，如同巨浪滔天，又似万马在奔腾。天地轰鸣，大地颤抖，恐怖无边。“轰！”最后一声巨响，门户终于打开了！神光璀璨的空洞之中，只有一层如同水纹一般的光幕。在光幕的对面，神秘莫测的秘境世界，已经显现在众人眼前。“秘境开了！”“进入秘境，就是此时！”一声大吼，一个身高十丈的巨人腾空跃起，一头冲进了光幕之中。接着，一条青蛟腾跃而起！金鹏展翅，冲天而起！七彩魔蝶振翅，划破长空。……这一刻，整个断空城中，各种生灵纷纷出动，全都向着光幕冲了过去。人族的天才们，自然也不甘落后。一道道符文光辉闪耀而起，有的施展宝术，有的祭出宝具，一个个破空而起，不敢落后。“这是一场机缘，也是一场残酷的考验！”断空城里，一个老者凌空而立，朝着前方高声大喝，似乎在提醒他的族中子弟。“百断山秘境，自成一界，规则限定，进入秘境者不能超过洞天境。所以，秘境中的一切，都只能靠你自己打拼！生或者死，成或者败，都在你们自己手中！”一道道流光掠空而起，如同漫天流星，呼啸着冲入了虚空中显化的巨大门户。一场龙争虎斗，一场血腥厮杀，即将展开。“咦？太昊和少昊，难道没来吗？”这时候，一些关注两个凶残孩子的人，突然发现，似乎并没有发现两人进入百断山秘境。“啾！”“吼！”远处，两声惊天长啸，震荡天地。吞天雀和穷奇庞大的声音呼啸破空，浩瀚无边的气息，令人神魂震荡，惊惧不已。在两只纯血真灵的背上，两个身穿黑色长袍的小孩子，负手挺立，气势惊天！
        
         
        
         
      