
        “去死！”铁手人魔掌风如雷，借着疾驰之势，狠狠的拍向小孟。在铁手人魔看来，这就是一个寻常士子，十来岁的年纪，就算挂着一把剑，也就是一个装饰品而已。顺手拍死一个挡路的小子，也算泄愤了。“混账！竟敢逞凶！”看到这个无辜的少年士子即将遭劫，王家公子一声怒喝，又气又恼。可惜，他相隔较远，又被毒烟所阻，救之不及。一定要将铁手人魔明正典刑，如此方显我江东王氏的浩然之气！王家公子紧紧的握住了剑柄。“我不来找你，你还敢来惹我？”小孟冷哼了一声，长剑脱鞘而出，一点寒光乍现，如同漆黑的夜空中亮起了璀璨的星光。“噗！噗！”两声利刃入肉的声响，几乎不分先后。“噗通！”铁手人魔和欢喜人魔，一齐眉心中剑，一头栽倒在地，再无声息。“呃……”“这是什么情况？”“这个少年，是何来历，竟然这么强？”威名赫赫的两个人魔，竟然就这么被人一剑斩了？简直就跟杀鸡一样。这一刻，整个餐厅里猛的一静，众人面面相觑，张大了嘴巴半天口合不拢。“十年磨一剑，霜刃未曾试。今日把示君，谁有不平事？”这个时候，喜好“人前显圣”的小孟，自然知道怎么做了。屈指轻弹长剑，发出了一声“嗡”的颤鸣。白衣飘飘，弹剑吟诗，风采绝世。任谁见到了，都要赞一声，“好一个少年剑侠！”然而……“看阁下的剑术，莫非是名震三山四水的‘君子剑’孟奇？”这时候，清丽如莲的单秀眉，樱唇轻吐，说出了令小孟脸色一垮的名号。单秀眉来自“三山四水”，那里正是小孟获得“君子剑”这个名头的地方。“我勒个去！”小孟心头一阵郁闷，脸上却又不得不显出一股微笑，然后，再次更正名号，“刀狂。”“……”餐厅里的众人一阵无语。你明明用的是剑，还叫什么“刀狂”？开什么玩笑？“多谢公子出手诛杀人魔。”单秀眉朝小孟盈盈一拜，施礼道谢。“在下江东王策，少侠剑术不凡，令人钦佩。”那个气宇轩昂的王家公子，朝小孟走了上来，抱拳施礼。“邪魔外道，人人得而诛之。在下……其实比较擅于用刀。”小孟对“君子剑”这个名头，实在是腻歪啊！“……”王策两手一摊，表示……兄弟，这话，我没法接啊！“诸位，在下还有要事，就此告辞了。”要改变外号的道路，任重而道远！小孟已经不想在这里待下去了。再听到“君子剑”这种名号，那简直就是一种折磨。“君子剑”这就是诅咒啊！哥连女朋友都没有，怎么可能走“老岳”那种路线？拱手施礼，小孟转身离开了餐厅。沿着船舱外面的回廊走了一圈，江风一吹，也让小孟散去了几分郁闷之气。“天、地、人三榜，都是六扇门搞出来的。要扭转外号，恐怕还得从六扇门入手。”小孟突然冒出了一个主意。如果自己加入六扇门，自己给自己取外号，那岂不是很方便？“就这么办！”小孟狠狠的一拍手，打算混进六扇门，给自己正名。当然，还有另一个原因。这段时间，小孟也知道了“神都苏家”到底是怎么回事了。苏家，也是六扇门的神捕之一啊。“咚！”这时候，甲板轻微的响声传入了小孟耳朵。“嗯？怎么回事？”小孟循着声音响起的地方走了过去。暗暗握住了剑柄。这艘船上，连“不仁楼”的刺客都出现了，可不能大意。小孟寻了一阵，在前方拐角处的甲板附近，找到了一个人。此人衣衫破破烂烂，满身淌血。“这是……那个唐公子？”小孟认出他是之前被刺杀的唐公子，“竟然在不仁楼的刺杀之下逃了性命？倒是不简单呢！”邪魔九道之一的“不仁楼”，那可是江湖上闻之色变的杀手组织。据说，连宗师都有被不仁楼刺客刺杀的案例。“遇到了我，算你运气好。我手上还有不少疗伤之物。”在“轮回空间”里做任务，疗伤之物，那是必备的物资了。小孟掏出一瓶金创药，就要上前救治这个“唐公子”，刚伸手，却发现这人已经断气了。“拼尽最后一口气都要爬上来，求生意志不错，可惜……稍微迟了一些。”小孟叹了一口气。“提剑跨骑挥鬼雨，白骨成堆鸟惊飞。尘世如潮人如水，可叹江湖几人回。”闯荡江湖，不是杀人，就是被杀。这种事……永远都不会结束。“咦？”小孟突然发现，这个“唐公子”脸上竟然带了一副人皮面具。只是在面具之下，却是伤痕密布，恐怖至极的脸。有这样一张脸，难怪他要带面具了。“在完成轮回任务的时候，不显露真面目，这样才能不暴露自己轮回者的身份。这个人皮面具，我正好用得上。”伸手摘下了“唐公子”脸上的面具，小孟将“唐公子”推入水中，“不仁楼的刺客，我也不想招惹。冤有头债有主，我只是借用了你的面具，而且还是在‘轮回世界’里用，可没办法帮你复仇了。”“不仁楼”这种杀手组织，能不招惹就尽量不要招惹了。毕竟……太麻烦了。这个插曲完了之后，小孟也没心思瞎逛了，转身回到了套房。“咦？白兄不是睡了吗？怎么又起来了？”小孟刚刚进门，却发现白泽坐在了客厅里，心头有些惊讶。“刚听到外面打斗，就看了一眼。”白泽淡淡的点了点头。其实……他的心思放在了刚刚收进资源库里的“唐公子”身上。是的，被小孟推下水的“唐公子”又被李豫给收了起来。“神魂未散，躯体完整。我在主神那里得来的‘复活之法’还不曾真正使用过。这个唐公子也有点用处，正好测试一下。”李豫的“复活之术”，既有从荒天帝那个世界搞到手的“九转还阳草”，也有“主神”的复活。一直没有测试过这个“复活术”，正好拿“唐公子”实验一下。跟小孟打了个招呼，李豫就回到了房间里。伸手一拂，以“主神”的方法，驱动“规则之力”，将“唐公子”的神魂打入躯体，灌入生机，重塑躯体和神魂。“受了一身的伤，顺便帮你修复了吧。”光辉一转，唐公子浑身的伤痕修复如常，恢复全盛。“到了合适的时机，再把他放出来！”看到资源库里修复完整，已经复活了的“唐公子”，李豫脸上浮起一丝微笑。“小孟也会用唐公子这个马甲。等他发现真正的唐公子还活着，想必小孟的表情很精彩吧？”
        
         
        
         
      