
        商定之后，两人直接出了宣武城。在江边码头上找了一艘客船，一路顺流而下，赶往恒州。此刻，长出了头发的小孟，身穿一袭白色儒袍，腰挂长剑，头戴文士帽，一副游学士子的模样。“恒州是浣花剑派和江东王氏，两大势力的交界之处。齐师兄在恒州邑城担任外事主管。我们正好前去打他的秋风。”这是一艘巨大的客船。楼船共有三层，每一层都有很多房间。荡平瀚海马贼之后，小孟已经不差钱了，直接包了顶层的一个套间，三房一厅，布置得十分精美。哥也能住“总统套房”了。小孟对这个套房十分满意。坐在客厅里，小孟和白泽一边吃着酒菜，一边交谈着。“咦？外面……突然变冷了？”正说着，突然一股寒风从窗口吹来，让房间里生出了一股冷意。抬眼朝窗外看去，只见窗外白茫茫一片，大江之上飘着无数浮冰，如同寒冬降临。“六月飞雪？”小孟满脸惊讶。这里已经接近恒州了，已经是中土南方了。这地方，即使是冬天都只有小雪。现在正是盛夏，竟然会出现这种冰封大地的景象？“外景宗师出手，导致天象大变。”李豫朝窗外扫了一眼，不以为意的端起酒杯喝了一口。“宗师交战么？”小孟想起了自己的师父和哭老人在瀚海一战，确实引动天象。现在这六月飞雪的景象，也就不奇怪了。“笃笃。”小孟敲了敲桌子，朝门外喊了一声，“船家，这外面下雪，是怎么回事？”“客官，听说前几天，平津崔氏的家主，崔青羽先生与一位神秘宗师交战，导致天象大变。”门外的侍者回答道。“平津崔氏，原来如此！”小孟点了点头。既然是崔家，那就不奇怪了。平津崔氏，大晋最强的世家。因为……他们家出了一个“紫气东来”崔清河，法身高人。中土十四世家。大晋的世家中，平津崔氏最强，比起身为皇家的神都赵氏都要强。因为，他们家有法身高人。要不是神都赵氏依靠神都大阵，能够跟法身高人抗衡一二，这大晋天下，已经姓崔不姓赵了。就算如此，平津崔氏，那也是肆无忌惮。在天下最繁华的水道出手，冰霜百里，毁掉无数农田桑麻，也只有崔家的人才干得出来。“崔家……”小孟摇了摇头，心头对这个崔家，生不出多少好感。不过，这种强横无比的世家，也不是小孟这种小身板能够招惹的。就算是这个身体的家里，神都苏家，跟这种世家比起来，连提鞋都不配。一路无话，楼船继续前行。不久之后，便进入了恒州。在房间里待久了，小孟也打算出去透口气。白泽回房睡觉去了，小孟一个人走出了套间，下楼来到了楼船的第一层。这里有一个巨大的餐厅。此刻的餐厅里，竟然乒乒乓乓的传来了一阵打斗声。正觉得无聊的小孟，生出了几分看热闹的心思，举步走到了餐厅门口。“单秀眉，你今日在劫难逃，不如束手就擒，让老子快活一下。”“嘻嘻，单家妹子，别理那个莽汉子，还是让姐姐来好好疼你吧！”一男一女，一个是凶恶的大汉，一个是美艳的女子，两人围着一个容貌清丽，气质高洁如莲的少女，一边攻击，一边吐着污言秽语。“铁手人魔，欢喜人魔，我单秀眉也不是好欺负的！”气质如莲的少女，一身素色长裙，手中一柄赤色长剑，挥洒出片片霞光，艰难的抵挡着两人的进攻。“灭天门的十九人魔？他们竟然这么大胆，在恒州之地，攻击赤霞剑单秀眉？”小孟听到交战双方报出的名号，微微皱了皱眉头。“灭天门”就是魔师韩广所在的宗门了。魔师韩广假死，冒充少林方丈以后，“灭天门”的声势大不如前。这十九人魔，连外景都不是，还敢在正道云集的恒州地界来闹事，这是嫌命长了？至于这个“赤霞剑”单秀眉，就是小孟获得“君子剑”名头的“三山四水”一带，出名的女侠。出名的原因……不是因为武功高，而是……颜值高！“这是个看脸的时代！”小孟笑着摇了摇头，伸手按向腰间的剑柄。“灭天门”跟少林可是老对头了。虽然小孟已经被逐出了少林，但是少林寺里还有师父，还有师弟。小孟也很自然的把少林当成了自己的老家。“嗯？”刚打算出手，小孟突然发现餐厅对面，一个身穿锦袍的青年男子，一脸正气的按剑而起。“住手！”器宇轩昂的锦袍公子，一声朗喝，伸手拔出腰间长剑，“邪魔外道，竟敢如此猖獗！单姑娘，我来助你。”一股浩然之气轰然冲起！“呃？”小孟突然有种看到了顾长青的感觉。仔细分辨了一下，他又发现了两者的区别。顾长青的“浩然之气”本质上是剑气，是“浩然剑气”。这个锦袍公子的“浩然之气”是内力真气，两者有本质的区别。“浩然之气，江东王氏！这是儒门中人。”江东王氏，天下十四世家之一。有这样的人物出手，也就用不着小孟多事了。“啊……”正当众人的目光被锦袍公子出手吸引的时候，突然，餐厅一个角落里，传来一声惨叫。两个正在对坐饮酒的青年男子，突然遇袭。一个趴在桌子上的醉鬼，突然暴起发难，一双筷子如同闪电一般飞出。一根筷子刺进了一个蓝袍青年的后脑，当场毙命。另一根筷子则飞速刺向一个青袍男子的喉咙！“不仁楼！”青袍男子身形窜起，闪开刺来的筷子，一头撞开餐厅的窗户，冲入楼船之外的大江之中。“你逃不掉！”醉鬼紧随其后，同样冲进了大江。水花翻滚之间，江面冒出了一股鲜血，只是不知道死的是谁。“万公子！唐公子！”这时候，餐厅里有认识两个遇袭青年的人，这才惊慌的喊出了两人的身份。“啊……”这时候，正在交战的王家公子，一剑斩伤了“欢喜人魔”。“撤！”有王家公子出手，事不可为，“铁手人魔”一掌逼退了“赤霞剑”单秀眉，朝“欢喜人魔”大吼了一声。“砰！”欢喜人魔手里突然爆出一团红雾，一股甜香弥漫而出。“毒烟！”王家公子一声怒吼，却不得不停了下来。“走！”两个人魔纵身掠出，冲向门外。然后……他们好死不死的，朝小孟的方向冲了过来。“滚开！”看到小孟站在门外，铁手人魔毫不犹豫的一巴掌拍了下来。“这可真是无妄之灾了！”众人一声叹息，只觉得这个少年儒生，实在是运气太差了，竟然在这等邪魔逃跑之际，挡在路上，这不是找死么？
        
         
        
         
      