
        火洲，除了地蕴神火之外，还是上界三千州著名的矿场。“天人族、不老山、补天教……很多势力都在火洲拥有矿场。”一路走来，少昊看到了很多大教势力的矿山。虽然在下界，少昊跟这些势力也有过一些纠葛，但是在太上祖师一举扫平教主的化身之后，这些势力都没有动静了。“不来惹我，我也懒得理会你们。”远远的朝这些矿场看了一眼，少昊转身就走，也不打算跟这些人接触了。穿过一片广阔的草原，少昊在一座矿场前停了下来。“妖龙道的矿场？”看到矿场上挂着的旗帜，少昊目光一冷，“原来，你们在这边还有矿场么？”想起妖龙道覆灭罪州石国的往事，想起他们对罪血一脉的屠杀，少昊心头一片冰寒，“既然碰上了，那就先收点利息再说。”身形窜起，“轰隆”一声破空而过，少昊瞬间冲到了妖龙道矿场上空。“什么人胆敢犯我妖龙道矿山？”少昊的身影刚刚出现，矿山之中冲出了几道龙影。守护矿山的妖龙道蛟龙，一个个爆出滔天杀气，朝少昊冲了上来。“妖龙道，很了不起么？打的就是妖龙道！”双手一合，漫天雷霆翻滚而起，如同一片雷霆之海在天空中凝聚。“雷帝宝术，九天神雷！”双手一挥，天空之中爆出一声巨响，漫天雷霆，如雨而下。太古十凶之一的雷帝，是太古十凶之中唯一的人形生物。据说，雷帝是雷霆之灵化形而出，以天劫雷霆为食，有代天行罚，执掌天劫之能。少昊现在的修为，虽然还达不到执掌天劫的程度，却仍然拥有毁天灭地之能！“轰隆！”“喀拉！”雷霆轰鸣，电光闪耀！一道道雷电，如同狂暴的雷龙，自九天轰落，震荡天地。刚猛狂暴，毁灭万物！“啊……”漫天雷霆轰落，电光席卷之下，整个矿山化为一片焦土，妖龙道镇守此地的一条条蛟龙，被轰成了焦炭。“哼！这只是一点利息！你们妖龙道，注定要灭门！”毁掉了妖龙道一座矿山，少昊心头稍微出了一口气。一拂衣袖，腾空而起，转身离开了妖龙道矿山。继续深入荒野，四处搜寻着“混沌焰”，少昊脚步不停，一连转了半个月，都毫无头绪，没有任何收获。“咦？至尊殿堂有动静了？”当少昊来到一片山脉，正打算入山搜寻的时候，脑海里的“至尊殿堂”突然生出了动静。晶碑上显出了一个光辉凝聚的罗盘，罗盘的指针，指向了山脉右侧。“那个方向……难道有什么特殊的东西？居然让至尊殿堂都生出了反应，莫非又有宗门之物遗落在外？”少昊不敢怠慢，连忙动身，顺着指针指示的方向，一路飞驰，朝前方赶去。“一条地缝？”飞掠了近万里，前方出现了一条巨大的裂缝。仿佛是大地被撕裂了一般，这条巨大的裂缝一片漆黑，深不见底。指针指示的，正是这条裂缝。“那就必须下去看看了！”英招之翼展开，少昊纵身飞入了地缝之中。一路降落，地缝仿佛是无底深渊一般，花了半个时辰，少昊这才看到了地底。“这里……是一片遗迹？”落到了地底，呈现在少昊眼前的是一片巨大的废墟，而且还是掩埋在地底的废墟。眼前一片漆黑，整个地底阴森而死寂。涅重修之后，少昊已经修出了武道天眼，拥有了类似于重眸一般的神通。黑暗已经无法阻挡少昊的目光。“这是一座巨大的城池，形制十分古老。跟至尊殿堂藏中记载的仙古建筑有些类似。莫非……这片废墟是仙古时代的遗迹？”在少昊眼里，这片古老的遗迹之中，隐约之间还能看到一些闪烁的符文灵光，想必是一些残留的符阵痕迹了。“这片仙古遗迹，到底有什么东西，竟然让至尊殿堂生出了反应……”正沉吟着，少昊无意中看到废墟中的某一处，惊得猛吸一口冷气。“那是……什么？”废墟中有一座宏大的祭坛。在这座祭坛上，弥漫着浓郁的混沌迷雾，即使少昊有武道天眼，也看不真切。只是隐约之间，仿佛看到了真龙腾空，仿佛听到了一阵阵惊天动地的龙吟。“难道……那里有龙？”心头惊疑不定，少昊四下张望了一眼，小心翼翼的朝祭坛的方向，慢慢走了过去。走近祭坛，少昊终于看清了祭坛上的情形。宏大的祭坛上，排列着九具巨大的骸骨，晶莹如玉的骨骼，宝光莹莹，如同神金美玉。骸骨之上，透出一股浩瀚的气息，仿佛有一种凌驾于众生之上的高贵，仿佛有一种震慑天下的威严。龙！这是龙骨！九条完整的真龙骸骨！更令少昊震惊的是，在九条真龙骸骨的后方，还有一口巨大的青铜棺。斑驳铜锈，仿佛承载了万古沧桑。铜棺揭开了一角，隐隐透出一股令人浑身颤栗的气息。仿佛在铜棺之中，隐藏着一股庞大得无法想像的力量。又似乎有一位绝世强者，长眠在铜棺之中。九龙拉棺！当少昊看到九龙拉棺的时候，李豫也同样看到了。“咦？竟然是龙骨？在未来，九龙拉棺已经被我炼成了商城据点。那时候，九条龙都是有血肉的，不是龙骨。”李豫微微有些惊讶，“是荒天帝后来才让这九条骨龙长出血肉的么？”当然，什么时候长出的血肉，这并不重要。“九龙拉棺之中，还有一些仙古时代陨落的真仙残魂。这些人都只是一缕执念了。就算我出手，也没有复活的可能了。”李豫叹息着摇了摇头，“不过，铜棺中还有一道帝火。这是帝落时代，在界海堤坝留下脚印的那位准仙帝，留在青铜棺中的一道帝火。”事实上，九龙拉棺，就是那位准仙帝炼制的。在那个时代，青铜棺并不是葬器，而是战车，而是堡垒。只是，不是到为何，那位准仙帝在踏上最终的战场之前，却把它留了下来。“在原本的轨迹中，这道帝火，被荒天帝收了。只是……并没有发挥多少作用。”李豫笑了笑，“那我就让少昊收了这道帝火，看看它到底有什么作用。”……高考在即，作者是老师，这段时间忙得脚不点地。之前有过承诺，我保证连续五更一周。后面就没法爆更了。只能等高考结束才行。见谅！另外，各种求！！！
        
         
        
         
      