
        “山寨版的三清，已经现世了。”李豫收回了目光，伸手一拂，手中出现了一截建木枝条。这是小孟在“九重天”收取的一截建木。“道果是这个世界所有玄妙的集合体。建木这种世界树，同样是世界规则的体现。”在这个世界，如来佛祖吞了一颗建木果实，成就了……半个“道果”。“道果不假外物。如来佛的路走错了。吞了建木果实，并不能真的成道。但是，建木之中蕴含天地规则，蕴含无尽玄妙，却是真的。”对于李豫来说，天地规则就是他的目标，就是他自身道路的资粮。这种东西，自然不能放过了。“虽然只有一截枝条，但是我却远程操纵小孟的“主神道具”，将建木中蕴含的所有天地规则，都复制了一份，存在这个枝条里。”李豫放出神魂，分神亿万，进入这截建木枝条中，感悟这方世界的天地规则。“果然，天地玄妙，尽在此中。”神魂进入建木枝条，感受到其中蕴含的天地规则，李豫微笑着点头。到了李豫现在的境界，分神亿万之下，即使是一方世界的规则，也用不着多久，就已经明悟于心。“元始是混沌初开，太上是天地秩序，通天是物质本源。果然，我的道路跟三清的道路有类似之处。”指尖一点光辉流转，仿佛有无尽世界，亿万时空在其中隐现。天地万物，在其中演化。物质和能量交融，化为玄黄之气。逆行追溯，从玄黄之气化为阴阳二气。然后物质和秩序交织，不断凝聚，仿佛要浓缩成一个点。仿佛天地初始，鸿蒙未判，在李豫的身体周围，隐约之间，似乎有一个黑洞流转。物质和法则极度凝聚，仿佛要化为混沌虚无。“啪！”这个隐隐透出混沌之意的黑洞瞬间破灭，一切异象烟消云散。“果然，即使模拟三清之路，也不能真个化身混沌。”元始是混沌。但是，在开天辟地之后，他就已经不是混沌了，只是带有几分混沌之意而已。真正的混沌是什么？混沌是虚无。没有时间，没有空间。没有物质，没有能量。没有秩序，没有规则。从本质上讲，混沌“无名”。把混沌命名为“混沌”。这个命名的过程，就是一种秩序。但是……混沌是没有秩序的。道可道，非常道。“原来……在元始诞生的一刹那，他就不再是混沌了！”明白这个道理之后，李豫发现，他这条追溯混沌，成就“根源”的道路……十分艰难。因为混沌就是虚无，它不存在任何“事物”，也不存在任何“概念”，更加没有任何“规则”和“秩序”。一旦李豫成就混沌，那……名为“李豫”的这个存在，也同样化为了虚无么？如果连“李豫”都没了，都化成虚无了，那我成就“混沌”的意义何在？这一刻，李豫心头生出了几分茫然。“不对！”李豫豁然一惊，连忙斩去了这丝“茫然”之意。“道心不可动摇！”深深的吸了一口气，李豫的心神瞬间化为琉璃光辉，纯净无暇，不染尘埃。“大道艰难，唯有心坚如铁，迎难而上，才能成道之机。”重新洗练心神之后，李豫也放开了“混沌”这个问题，“以我现在的境界，还无法完全明悟“混沌”，现在所思所想，说不定都是错误的。”抛开这个问题，李豫的目光放在了这个世界的“道果”。“这个世界的道果，也有不可知，不可测，不可言的特征。但是，道果肯定是不如混沌的。因为……混沌连“道果”这个概念都没有。”微微一笑，李豫伸手一拂，三个“山寨版”三清传承的功法，显化在李豫面前。“元始到底是最接近混沌的存在。他的功法，还是值得借鉴一番。”李豫的目光放在了“元始九印”上。“元始九印，最重要的就是‘无极印’，“道一印”和‘开天印’。”“无极印”就是模拟混沌而来，是天地之始。“道一印”是“诸果之因”，是一切因果的源头。“开天印”就不用说了，它代表混沌初开，是模拟开天辟地的过程而来。至于其他的“翻天印、戊己印、阴阳印、元心印，四象印，虚空印”，都是从这三印演化而来。虽然小孟获得的“元始传承”，还只有外景巅峰的层次。但是李豫也并不是要学习这门功法，他只需要借鉴其中的“真意”。“无极印……果然只是模拟‘混沌’。虽然攻防能力恐怖至极，但是，这并不是我想要的。”到了李豫这个境界，追求的是“道”。攻击防御之类的神通，都毫无价值。“诛仙四剑代表的纪元之终，物质大破灭。虽然也有重归混沌之意，但是体现得最多的，还是杀伤力。看来，只有获得完整的传承，才能让我有点借鉴之处。”将“山寨版三清”获得的功法传承，在心头过了一遍，李豫摇了摇头，统统丢在了一边。“除了建木上的天地规则，让我有了一些收获之外。其他的布置，暂时毫无收获。”不过，这三个“山寨版三清”，已经引起了“太上老君”的关注。接下来，老君肯定会有些有意无意的动作的。“这个世界的纪元终结，在一百多年之后就会到来。似乎，还可以看看纪元终结，万物归于混沌的场面。”纪元终结的时候，一切归于混沌。然后……混沌之中再次孕育下一个纪元。这个过程，是李豫迄今为止，唯一一次近距离接触混沌的机会，肯定要认真观察一遍才行。“世界规则已经到手，剩下的就是旁观“纪元终结”和“三清证道”，以此作为我自身修行的资粮。”该布置的都已经布置了，剩下的就是慢慢玩“游戏”了。“白泽这个小号，还是要继续修行。”‘毕竟’道果这个东西，还得自己体会才行。让“白泽”的修为，也提升到“半步道果”或者“虚幻道果”的彼岸境界，才符合李豫的“规划”。“剩下的时间，那就可以‘升级练功’了。”端起酒杯一饮而尽，李豫满脸微笑的开始“练小号”了。
        
         
        
         
      