
        “闹腾啥呢？滚一边去！”河东狮的怒吼又一次响起，一众围观群众顿时做鸟兽散。“瞿九娘……威风不减当年呐！”看到这个熟悉的黑衣女子，小孟一阵苦笑，心头暗道：“你让哥再显摆一阵，不行么？”“元始天尊，灵宝天尊，我是碧霞元君呐！”瞿九娘微笑着迎了上来，给小孟和顾长青传音说道。“呃……原来是你呀！”小孟瞪大了眼睛，在瞿九娘身上看了一阵，心头暗暗一阵吐槽，“碧霞元君那种超凡脱俗，绝世孤高的人物，怎么跟瞿九娘这个爱财如命的拜金女挂上钩了？”“几位到来，蓬荜生辉啊！”迎着众人来到店内，瞿九娘满脸堆笑，“既然是熟人，那就……打个九折，承惠四十两。”“死要钱！”没好气的翻了个白眼，小孟随手递过去五十两银子，打手一挥，“不用找了。”对于瞿九娘这么爱财，小孟简直不能理解。外景高人，还看中几个银子？丢不丢人啊！在瀚海第一家吃了一顿饭，稍作休整之后，众人走出了流沙集，朝瀚海深处赶去。“这里距离波密，还有几千里路程。就算骑马赶路，也得半个月才能赶到。但是……”踏入瀚海，在一处无人之地，顾长青伸手一挥，放出了一具形如飞鸟的机关傀儡。“墨家机关傀儡。轮回之主那里有兑换。不比一匹马贵，但是，速度快多了。”在“轮回之主”的“杂物兑换”中，各种各样的物品多如繁星。墨家傀儡，也是杂物之一。“我也发现了。”江芷薇笑了笑，同样放出了一只机关飞鸟。“据说这东西，一个时辰就能飞越千里。有了这个，不用半天，我们就能抵达波密了。”众人一个个兑换了一只机关飞鸟。登上飞鸟背上的坐鞍，腾空而起，一路飞掠疾驰，赶往波密。“腾云驾雾，虚空飞掠。我们这个样子，都有几分神仙气象了。”罗胜衣哈哈大笑，对乘坐机关飞鸟感到十分新奇。“墨家机关术，果然不凡。可惜……中古战乱之后，墨家传承已经断绝，这等十分便利的机关傀儡，已经不复存在了。”张远山摇头叹息了一声。“中古战乱……”小孟嘴角抽搐了几下。好吧，中古战乱是霸王搞出来的。霸王……说起来也跟小孟有些关系。因为，霸王是雷神的“鱼”。雷神就是阿难。小孟也是阿难的“鱼”。本质上……小孟和霸王，就是一个人。当然，小孟打死都不会承认他是别人。他只承认他是自己，不是任何人。一路破空飞掠，在云海之中穿梭。几个时辰之后，前方的云层都已经消散，显露出一片死寂而苍凉的大漠。“这里就是波密了。”出身瀚海的顾长青，自然知道波密的位置。“看起来没有任何异常，没有阴森气息，不像是跟九幽有关。”看到下方一片干涸而炙热的沙漠，小孟微微皱了皱眉头，疑惑的看向顾长青。“白天是这样。晚上就是另一番景象了。”顾长青答了一句，降下机关飞鸟，落到了一座沙丘上。众人也纷纷降落下来。“各位，这里已经是波密了，危险随处可在。”收起机关飞鸟，顾长青提醒了一声，领头带着众人朝沙漠深处走去。“顾兄，那个‘冥神之地’，到底在何处？我们的任务地点，肯定跟这个‘冥神之地’有关。”眼前是一片黄沙，四周的景象好像没什么区别，小孟已经有些分不清方向了。“在瀚海的传说中，波密这里，曾经有一个罗刹族。他们在星月交辉之地，建有冥神的神殿。按照我之前在‘轮回之主’那里查询的资料，那座神殿应该就在北方。”顾长青回答了一句，继续领路前行。一路朝北方前进，走了整整一天，当夜幕降临之后，波密的“冥神国度”已经显露无疑。阴风呼啸，寒风冷冽。与白天相比，此刻的波密仿佛从盛夏进入了寒冬。“果然非比寻常。”这股冰寒，即使以众人的修为，也冷得发颤。如果是普通人，恐怕瞬间就要冻死。“呜呜……”呼啸的风声，带着一股鬼哭狼嚎一般的凄厉。不知不觉之间，天地之间弥漫着浓郁的血色迷雾。眼前一片血红，透出无尽的阴森，令人不寒而栗。“冥神之地，诡异莫测，大家小心些。”小孟伸手取出了“佛前青灯”，一点豆大的火苗，却放出灿烂的光辉，在这片血色迷雾之中，照出了一片光明。“看，月亮和北斗还能看见。”江芷薇指着天空，朝众人说道。这片诡异的血色迷雾笼罩着，伸手不见五指，却能看到月亮和北斗，简直太诡异了。“北斗主死。月亮属阴。都跟九幽有些关联。”顾长青点了点头，伸手指向前方，“按照传说，星月交辉之地，就在前方。”借助“佛前青灯”的光辉，众人对着星月交辉的方向不断前进。越是前进，四周越发冰冷。隐约之间，还有一阵阵凄厉的惨嚎响起，仿佛有无数冤魂在哭喊。“叮当！叮当！”这时候，前方突然想起了一阵金属碰撞的声音，仿佛是……身穿盔甲的人，行走之际发出的碰撞声。“那是……”循着声音看去，在“佛前青灯”的照耀下，血色迷雾之中隐约显出了一队人影。阴风呼啸，红雾翻腾。一队身穿黑色盔甲，手持刀剑长矛的人影，从迷雾之中缓缓走出。“尸兵？”借着“佛前青灯”的光辉，众人看清了这队人影的模样。他们身体干枯，浑身阴气翻腾，毫无生机，只有浓郁至极的死气。这是一队尸兵！“呜……”仿佛有一声号角响起。这队人马呆滞的前行，目不斜视，除了盔甲碰撞之外，再也没有任何声音。“阴兵巡逻。”顾长青看到这队阴兵，深深的吸了一口气，朝众人告诫了一声，“别动！不要出手攻击。这些阴兵只是执念不散，按照生前的行动而行。不动它们就没事。”说到这里，顾长青又笑了笑，“看到这些尸兵，我们就能准确的找到神殿了。跟着它们。无论它们往哪里巡逻，最终都会抵达神殿。”“正好有人领路了！”众人笑了笑，跟在这队尸兵后面，一路前进。虽然说得十分轻松，但是……众人心里却已经十分凝重了。尸兵巡逻都出现了，后面会有什么呢？这次的任务，恐怕比真武之墓更加危险。
        
         
        
         
      