
        “又回来了！”一道光芒闪过，李豫的身影在商城空间显化。上个世界花费了百年时间，最终精气神三宝合一，成就不朽天人，红尘真仙。收获不可谓不大。“以我现在的力量，已经足够掀桌子了。”李豫眼中闪过一丝寒光，“幕后黑手也好，弥天大局也好，我有了足够的力量，就能从最关键的地方破局。”乱流虚空的剑光和罗网争斗之处，正是李豫破局的关键。任你千般算计，我自一剑斩之。“我的伐天之路，可以开始了。”李豫冷笑了一声，举步回到仙府大殿中坐下。“拜见陛下！”李豫刚刚回到大殿，彩衣马上就迎了上来。“起来吧！”李豫摆了摆手，朝彩衣吩咐道：“通知府中一干人等，速速集结待命，等候差遣。”“是！”彩衣躬身领命而去。“仙府中的嫡系部队调动了，‘演天珠’也要动起来。”李豫嘴角浮起一丝笑意，这些“演天珠”宿主，很快就能发挥巨大的作用。“系统，连接‘演天珠’，给演天珠加载新功能‘召唤’。道门开放‘黄巾力士’，佛门开放‘护法金刚’，儒门开放‘书山护卫’。”“给演天珠宿主布置紧急任务，‘大天倾’！任务要求：于天地大变之际，力挽狂澜，挺身而出，护卫宗门，保一方平安。”“以上功能，预先加载，等我下令再行开启！”处理完“演天珠”系统，李豫举步跨出商城空间，来到了苍梧山望川峰。“已经到了伐天的时候了！”李豫举步来到青莲分身面前，手中一团光芒盘结的符熠熠生辉。“伐天么？”青莲分身抬头看向天际，俊朗的脸上带着几分激昂，“我已经等了很久了！”“好！那就好好的干一场吧！”李豫哈哈大笑，屈指一弹，将手中那团熠熠生辉的符打入了青莲分身体内。“这股力量……很特别呢！”青莲分身感受到李豫打入的这道符，冷笑着抬头看向天空，“这股力量，正适合对付它！”“那就交给你了！”李豫朝青莲分身点了点头，转身一步跨出，琉璃清光一闪，离开了苍梧山，来到了化外蛮荒妖族地界。头生双角的人形祖龙，再一次出现在天妖圣城。“墨白，举旗！擂鼓！吾等……誓师伐天！”“是！”妖皇墨白，妖皇亦，妖皇青、妖皇离，四大妖皇齐聚，天妖圣城上空，一面遮天蔽日的血色战旗直冲天际。铁血的战旗高高飘扬，震天的战鼓又一次响起，一如三万年以前！“天道不公，以众生为鱼肉！”“天道无德，以万物为玩偶！”“今日，吾以祖龙之名，诏令天下妖族！”“天道不公，天道无德。吾辈……誓师伐天！”“天妖的子孙，三万年前，我们失败了！三万年后，我又回来了！”“吾之后辈，汝血冷否？汝剑利否？”紫金真龙盘旋于天际，浩荡的声音响彻云霄。这一刻，整个天下所有人都听到了这声铿锵激昂的怒吼。凡是听到这个声音的所有妖族，顿时浑身一震，抬头看向天空那道紫金真龙的身影，沉寂于血脉之中的战意再一次燃起！“热血犹存！剑锋犹利！”“热血犹存！剑锋犹利！”“热血犹存！剑锋犹利！”震天的呐喊如同海啸山崩，无数妖族怒吼着，高高举起了手中的兵刃！滔天的战意，沸腾的热血。这一声“誓师伐天”！将整个化外蛮荒之地都点燃了！中土人族，却被妖族闹出的动静惊呆了！失去了历史记载，三万年前的一切都湮灭在历史的长河之中，人们听不懂什么叫“天道不公”，也不知道什么叫“誓师伐天”。“妖族……这是要搞什么？”各大宗门，各个国度，无数人心头一片震惊和迷茫。但是，他们马上就来不及震惊，也来不及迷茫了！“水陆草木之花，可爱者甚蕃……”“出淤泥而不染，濯清涟而不妖……”在苍梧山上，一朵通天彻地的青莲冲天而起，光辉万丈，辉映天地。大道纶音轰传天下，震惊世人。“青莲祖师？这是怎么了？”“妖族闹出了动静，青莲祖师是在以此向妖族示威，震慑妖族么？”中土人族，无数人目瞪口呆的看着天空的景象，有些茫然无措。“他这是要干什么？”中土其他三位无上大宗师，老儒、老道、老僧，这三人纷纷抬起头来，惊讶的看向苍梧山的方向。“莲，花之君子者也！”一袭青衫的身影凌空漫步，脚下花开花谢，身畔祥云缭绕。“这个牢笼一般的世界，已经到了该结束的时候了！”青莲分身立于虚空，巨大的青莲高悬头顶，灿烂的光华如同月光一般洒遍天地。“本尊带来的这股力量，真的很适合眼前的情形呢！”青莲分身笑了笑，缓缓的张开了双手，一股玄奥莫测的力量，如同水波一般荡漾着，弥漫整个世界。“执封天之力！绝天人之通！”一声浩荡的言咒响彻云霄，一股无可名状的伟力，铺天盖地，席卷天下。“封天灭道！”巨大的青莲上闪耀着无尽的光华，浩荡的神威震荡天地。一言即为天地法！这一声言咒响起，整个天下所有人，惊骇欲绝的发现，他们……已经感应不到天道了！这个世界的修行之路，除了修身养气阶段是以自身为根基之外，通灵悟道、得道成道，全都是依天道而行。青莲分身以全身的力量，施展出封灭族封印众生的神通，正是针对这一点。这一刻，凡是修为不超过青莲分身的修士，统统断绝了天人之通，再也感应不到天道的存在了。这就是李豫的计划，这就是李豫对付罗网的杀手锏！中土人族亿万修道士，几万年来一直在供养着这张罗网。罗网的力量，汇集了中土人族所有人的力量。但是现在，罗网与人族的联系被李豫斩断了！“轰隆！”虚空之中爆起了一声巨响。青莲分身斩断了罗网与人族的联系，自然会惊动这张罗网。这一刻，罗网已经被惊动了！无尽的光辉绽放，浩荡的力量爆发，一张铺天盖地，笼罩了整个世界的罗网，在虚空之中显现出来。在这张罗网之上，一根根蛛丝之上，密密麻麻的串着无数的身影。有人族，也有妖族。到了这个时候，罗网……终于在众生面前显出了真面目。“这是……”这般骇人的景象，让整个天下所有人惊骇欲绝，毛骨悚然。
        
         
        
         
      