
        “怎么进去？很容易进去啊！”天命珠哈哈一笑，“提升一个境界，数量还无穷无尽，确实比较麻烦。但是，我把你们的修为隐藏起来，只有凡人的层次。再多也无所谓了。”如果以其他办法隐藏修为，很可能瞒不过法阵，但是以天命珠掩盖气息，这个法阵就没有办法了。毕竟，再厉害的法阵，也不可能复制出一个系统来。按照天命珠的指示，王岳一挥手，给自己和王霖身上刷过一道流光，瞬息之间，两人外露的实力已经降到了凡人的层次。“走！”王岳招唿了一声，一头冲进了浮空巨石大阵之中。眼前电光闪耀，凝聚出两人一模一样的化身，修为……没有！凡人根本就没有修为这个东西，再提升一个层次，修为还是没有。一群没有修为的凡人，自然拦不住两个修士。两人一路横冲直撞，一具具化身被撞得粉碎，一具具化身再次诞生。但是……这毫无意义。当两人一路横行，穿过了整整百里的路程，整个大阵之中人山人海，密密麻麻的挤满了两人的化身。可惜，两人已经踏上了终点，走出了浮空巨石大阵。“唿啦！”身后密密麻麻的化身轰然破碎，化为尘土融入了大地之中。“这里入口？”眼前是一个巨大的空洞，仿佛是虚空之中切掉了一块，形成了一个散发着淡淡微光的门户。在这个门户之后，一道道颜色各异的光华一闪而逝。黑、白、红、黄、青，五色轮转。“后面是五行之地。”天命珠提醒了一句，“五行轮换，各不相同。别走散了，等下听我的命令行事。”听到天命珠的指示，王岳跟王霖交代了一声，然后做好了准备，等候天命珠的指示。“走！”两人同时举步，一齐冲进了门户之中。“哗啦！”耳边一声水响，眼前是一片浩瀚的汪洋。一股并寒彻骨的寒气袭来，王岳两兄弟……只觉得十分舒爽。“这是水行之地。这片水域全是寒冥之水。这东西除了冰冷之外，也没有什么特别的。”“冰冷么？”王岳笑了笑，修行冰魄神光，号称寒冰老魔，他自然不会怕冷了。王霖把黄泉升窍法，当成了主修功法，自然也没有怕冷这个说法。于是，这片水行之地，对于其他修士难以涉足的地方，两人根本毫无影响。一路涉水而行，花了一天的时间，两人走出了水域。“这里有个传送阵，想必就是进入古神之地内部的。”在水域的尽头，一座巨大的礁石上，一个传送阵散发着一阵阵灵光。“进去看看！”两人举步踏上传送阵，灵光一闪，传送到了下一关。“不归路？”眼前是一条河流，在河流上架起了一座石桥。桥头耸立着一座石碑，上面刻着“不归路”三个大字。在这座石碑下，还刻了一行小字。“吾踏浮石大阵，越五行之地，只在顷刻之间。入此不归路，略感有趣，后来者有缘到此，切记不归之意。”“咦？有人来过了？踏浮石大阵，越五行之地，只在顷刻之间？这人口气不小啊！”看到这一行字，王岳和王霖心头惊讶不已。如果不是天命珠帮忙，两人连浮石大阵都过不了。留言的这人，似乎很轻松就过了？“嗤！”天命珠冷笑了一声，“小子，你也刻一行字。就写，入浮石，跨五行，闲庭信步。不归路，惑神术，名不副实。”“呃……好吧！”王岳也生出了几分玩闹之心，取出一柄飞剑，“唰唰唰”的刻下了一行字。“入浮石，跨五行，闲庭信步。不归路，惑神术，名不副实。”看到王岳刻下的这一行字，王霖摇头不止，“虎子，别玩了，赶快过去吧。”“好！”王岳收起了飞剑，按照天命珠的指示，伸手一挥，一道光幕将两人笼罩起来，隔绝了任何外界干扰。幻术被隔绝，不归路自然对两人毫无影响。果然如闲庭信步一般，轻轻松松就走过了石桥。过了石桥之后，两人驾起遁光飞掠而去，不久之后，一座巨大的高山挡住了前路。“这座山……”王岳和王霖在山脚落了下来，抬头看着前方苍翠的山峰，微微皱起了眉头。这座山看起来十分寻常，毫无出奇之处。但是，两人的心头却隐隐有些不安，总觉得这座山有问题。“禁制之山。这座山上布满了禁制。一花一草，一土一石，都是禁制。”天命珠提醒了一声。“王霖小子，这座山不简单。这是古神禁制，别乱闯。不过，这也是一个学习禁制的好地方！”司徒楠在王霖脑海里说着。“王岳，这里正适合你学习禁制。有老夫教你，再加上这些现成的禁制作为例子，你就能很快掌握禁制之术了。”于是，两个开挂的家伙，一齐踏上了禁制山。有天命珠扫描解析，所有禁制都清晰的呈现出来。两个老爷爷手把手的教，而且两个珠子都有加速时间的能力。一路前进，一路破解禁制，然后又重新设置禁制。一开始，两人的前进速度不快，到后面，掌握的禁制越来越多，速度就越来越快。花了整整一年的时间，两人把整座禁制山上所有的禁制破解了一遍，然后又重新设置了一遍，而且还添加了一些更加阴险的手段。“如果下次还有人来的话，那就有好戏看了。”登上峰顶，两人对视一眼，放声大笑。外界时间一年，算上天命珠的虚拟幻境，天逆珠的天逆空间，两人花费的时间差不多有四年左右了。这么长的时间，沉淀在学习之中，两人都是大有收获。“轰隆！”这时候，山峰上空勐的一声巨响，一道高大万丈的巨人虚影在空中显化。“禁山的领悟者，你的智慧令人惊叹。若能进入本体，吾将赐予古神禁制之传承。”这句话说完之后，万丈巨人的虚影消散，一座灵光闪耀的传送阵出现在山峰之巅。举步走到传送阵前，这时候，两人在传送阵旁边的平台上，又发现了一行字。“破尽禁山，登临绝顶，古神禁制，不过如此。”看到这句话，王岳心头一动，又摸出飞剑，在后面刻了一句话。“吾一日破禁，你用了几日？”收回飞剑，王岳看到这句忽悠假冒的话，哈哈大笑。“你可真是……”王霖无语的摇了摇头，拉着王岳踏入了法阵之中。灵光一闪，两人消失无踪。(未完待续。。)
        
         
        
         
      