
        “还真是令人惊讶！”看到小孟斩出这绝然的一刀，斩断前世，斩断来生，一举晋升法身，阿难的脸色有些难看了。霸王绝刀上的烙印被抹去，小孟竟然能斩断前世、来生的因果，竟然以此晋升法身。这一切，已经很明显的表明，在小孟的背后，必定有一个彼岸。“无论你背后是谁，除非他亲自出手，否则，你仍然只有死路一条。”伸手一拂，一方玄色大印出现在手中，浩荡的气息震荡天地，天地万物，世间众生，尽在轮回之中。这就是轮回印。后土化轮回，将自身化为一方轮回印。这方轮回印就在阿难手里。轮回印是“六道轮回空间”的根基，掌控了轮回印的阿难，掌握了“六道轮回空间”大部分权限。小孟身为“轮回者”，早就在轮回印的掌控之中，生死只在阿难一念之间。“你只是一条鱼，你以为你能挣脱鱼钩？认命吧！我随时都能抹杀你！”阿难举起轮回印，伸手一抹，就要以轮回印“抹杀”小孟。然而……“你的真灵印记消失了？你逃离了轮回印的掌控？这怎么可能？”通过轮回印“抹杀”小孟的时候，阿难震惊的发现，小孟的真灵印记，根本就不再轮回印上。这让阿难惊呆了！是谁动的手脚？能够在我的眼皮子底下，无声无息的消去小孟的真灵印记，而不让我发现，谁有这个本事？“很震惊么？很惊讶么？还有更震惊的！”小孟一声冷笑，“知道么，你最大的错误，就是不该占据我这具躯体。”屈指一弹，一点无形的波动扫过，阿难骇然的发现，他已经无法动弹了。“苏子远这具身体，确实是你给我选的，你也确实留下了掌控的手段。但是……你以为我就没有手段？”在阿难占据的“苏子远”这具躯体上，在左手的手指上，一枚碧绿的戒指，绽放着淡淡的光晕。正是这点光晕，让占据了躯体的阿难，仿佛被冻结了一般，根本无法动弹。这就是小孟的“主神道具”。“发现未授权使用者，判断‘轮回者’苏孟处于紧急状态。反制程序激活。是否抹杀未授权使用者？”在阿难夺取了小孟的“苏子远”躯体之后，小孟就听到了“轮回之主”的这个提示。这让小孟十分惊喜。阿难，你夺了这具躯体，就是在作死！“你要抹杀我？是我要抹杀你！”冷哼一声，小孟伸手一挥，那枚碧绿的戒指突然爆出灿烂的光辉。五彩霞光一卷，连同“苏子远”的躯体，还有阿难的神魂，瞬间分解，消散一空。钓鱼者阿难，连惨叫都没来得及发出一声，就这么烟消云散了。五彩霞光消散之后，只有一枚碧绿的戒指，漂浮在半空中。连阿难手中的轮回印，都消失不见了。“斩尽藩篱，脱开枷锁，从此海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，大千世界，任我驰骋！”没有热血的拼杀，只有轻描淡写的一挥手。取得了最终胜利的小孟，对此十分欢喜。能轻松解决，谁想搏命拼杀？有“轮回之主”相助，这一关，小孟过得有惊无险，过得十分轻松。“提示：阿难的真身，镇压在灵山之侧，五指山下。未消灭阿难的真身，仍然无法摆脱‘鱼’的身份。”当小孟满心欢喜的时候，“轮回之主”又浇了一桶冷水。“阿难的真身？”小孟抬眼看向灵山左侧，那里有一座形如手掌的“五指山”。庞大的山岳只比灵山稍微小了一点，在这座大山之上，有一株灵光闪耀的巨树，那是一株菩提树。“连佛祖都只能镇压，却无法灭杀的阿难真身，我有什么办法把他消灭呢？”看着那座五指山，小孟一阵苦笑，根本毫无办法。别说消灭阿难的真身，就算只是登上五指山，以小孟成就法身的境界，都还无法办到。毕竟……那可是如来佛的彼岸神器啊！“提示：在五指山上，还有元始天尊的三宝玉如意。”听到这个提示，小孟浑身一震，“对呀！我都继承元始天尊的传承了，担了元始天尊的因果了。这件三宝玉如意，不就是我的了么？”想到这里，小孟连忙纵身掠起，朝五指山赶了过去。“好重的压力！”刚刚走到五指山下，一股巨大的压力当头压下，小孟只觉得身上压下了一座沉重至极的大山，举步维艰。“不愧是佛祖的至宝。压在五指山下，还真不是一般人能扛得住的。”小孟长长的吐了一口气，此刻已经站在五指山下，已经能感应到“三宝玉如意”了。“无极！开天！道一！”手中捏起元始九印，混沌无极、开天辟地、诸果之因，三股道韵冲出，瞬间引动了放置在五指山顶的“三宝玉如意”。“轰隆！”一声惊天巨响，无尽的混沌气息弥漫开来，将整个五指山周围，都化为了一片混沌。“有三宝玉如意遮掩，我就可以偷偷下手了！”李豫满脸微笑，伸手一抓，一股无形的波动冲出，通过小孟手上的“主神道具”中转，系统资源库的回收通道开启。在混沌弥漫之间，五指山、菩提树、三宝玉如意，还有镇压在五指山下的阿难真身，统统消失不见。“轮回印、五指山、菩提树、三宝玉如意、还有阿难真身，都是彼岸级的存在。”李豫朝资源库里看了一眼，满脸微笑。“可惜……三宝玉如意和阿难真身，必须还给小孟才行，否则，后面就玩不下去了！”伸手一拂，阿难真身瞬间分解，抹去了阿难的一切印记。“少年，今天就是你的成道之日！”李豫伸手一挥，将三宝玉如意打了出去，瞬间落到了小孟手中。三宝玉如意入手，混沌之气再次爆发。混沌气息弥漫之间，一道光辉从虚无中飞出，落入了小孟的眉心。这道光辉就是分解之后的阿难真身。阿难就是昊天，阿难就是雷神，阿难就是魔佛。三世彼岸，一身修为浩瀚无边。更重要的是……阿难就是小孟！分解之后，抹去了名为“阿难”的一切印记，这具阿难真身一切力量，很自然的，就变成了小孟的东西。毫无滞碍，没有半点排斥，没有丝毫不适。这股力量融入之后，瞬息之间，小孟自身的真灵印记，就烙印在这股力量之中，阿难所有的一切都变成了小孟的。“轰隆”一声，天地震荡。小孟的气息在这一瞬间，无限拔高，超越了空间，跨越了时间，直达……彼岸！一瞬间，小孟成就彼岸！
        
         
        
         
      