
        “你太狂妄了！”听到小石头的话，几只纯血真灵都忍不住了。就算太昊再厉害，难道几人联手，都还对付不了你？于是，毕方，诸健，金翅大鹏，青蛟，再加上那位紫衣少女，一齐掉头，从神泉池边退了回来。“太昊，我倒要看看你到底有多大的本事。”几只纯血真灵怒吼着，朝太昊杀了上来。“大鹏展翅！”金翅大鹏一对金光灿烂的羽翼，如同两柄巨剑，对着小石头当头斩下。“毕方之爪！”毕方只有一只脚，但是，它这一只脚，却是毕方最强大的力量。“翻江倒海！”青蛟如龙，腾空而起，庞大的躯体如同搅动江海。“断山之剪！”诸健漆黑的长尾，如同利剪，撕天裁云。“天云掌！”紫衣少女伸出白皙如玉的手掌，对着少昊一掌按下。五人联手，一齐施展出最强的绝技。惊天神威，无穷伟力，令人震撼至极。然而……“砸！”小石头手中抓起一方毫不起眼的石块，怒吼着，挥起石块，一个个砸了过去。“嘭！”金翅大鹏眼冒金星，额头上暴出一个大包，身形一晃，一个趔趄，一头栽倒在地。“啊！痛死我了！别砸了！”打神石痛苦的尖叫声，似乎要刺破耳膜。“嘭！”小石头毫不手软，根本没理会打神石的尖叫，手上不停，一下下砸了过去。“嘭！”毕方头破血流，惨叫着，浑身颤抖。“嘭！”腾空而起的青蛟，脑门上肿起了一个大包，身影一晃，“轰隆”一声坠落在地。“嘭！”诸健哀嚎着，抱着脑袋在地上打滚。“我投降！”当小石头举起石块，正要朝紫衣少女砸下去的时候，紫衣少女尖叫一声，连忙后退，嘴里大叫着“投降”。“啊！啊！痛死我了！”打神石的尖叫痛嚎之声，仍然一声高过一声。听到打神石的尖叫，几个倒在地上哀嚎的纯血真灵，气得浑身发抖。混蛋！明明痛的是我们啊！你一块石头，痛个屁啊！打神石，坚不可摧，坚硬无比。更重要的是，用打神石来攻击，还有一个“必中”的特性。所以，小石头挥起打神石，一砸一个准。几只纯血真灵，一人一板砖，直接撂倒！“好厉害的石头！”“哼！告辞了！”被小石头一板砖撂倒，几只纯血真灵心头十分不忿。但是，都已经输了，也没脸留在这里了。即使没挨板砖的紫衣少女，也心惊胆颤，连忙匆匆逃离。如果也挨上一板砖，额头上肿那么大个包，都没法见人了。于是，众人纷纷告辞而去，离开了百草园。“好了，现在这里就只剩下我们了。打神石，镇府神石在哪？”小石头对着打神石敲了几下，止住了它的哀嚎，大声询问着。“就在那里！不老神泉的池子，那个基座就是镇府神石。”打神石已经被收拾得没脾气了，只能老实交代。“原来是这个基座？”少昊几步走到池子边，看到了神泉池子那个一丈方圆的岩石基座。灰扑扑的岩石，毫不起眼，就如同一个井口的井沿一般，如果没有打神石的提醒，还真发现不了任何异常之处。“把镇府神石祭炼之法说出来！”要把百草园整个扛走，自然要把镇府神石祭炼一番才行。“好……好吧！”在两个凶残的熊孩子面前，打神石也不得不服软了，连忙把祭炼法诀传了过去。“神石祭炼！”浩荡的气血如同浪潮一般灌入镇府神石的基座中，依照打神石给出的方法，不断祭炼着镇府神石。“嗡……”一声轰鸣响起，无尽的灵光流转，整个百草园的地面上，无数个灵光闪耀的符文凝结，构成了一个庞大的法阵。“可以了！”少昊跟小石头打了声招呼，两人腾空而起，脱出了百草园。“收！”一道灵光打出，整个百草园轰隆一声巨响，爆发出无尽的光辉。如同汪洋大海一般浩瀚的光辉中，巨大的百草园不断收缩，化成了一座尺许方圆的园林盆景。少昊伸手一拂，将百草园化出的盆景，收进了“至尊殿堂”。“哈哈！可以扛回家了！”小石头哈哈大笑。“拿回去放在家里，确实还有不小的用处！”少昊也欣喜的点了点头。“百草园已经收了，剩下的地方，除了遗迹之地，就只有分宝崖值得一探了。”少昊伸手指着一个方向，“那边是遗迹之地，里面有无数上古符文宝具。正好一起收了，给石村的人用。”“好！那就走吧！”小石头笑着答应了一声。符文宝具这东西，小石头和少昊都不太用得上。但是，这东西对石村的人还是很有用处的。羽翼一展，两人破空而起，朝着遗迹之地的方向飞掠而去。不久之后，遗迹之地出现在两人眼前。两座巍峨的石山高耸入云，如同门户一般高高矗立。从两座石山中间望去，可以看到一片广阔无垠的废墟。遗迹之地一片昏暗，满目苍夷。地上瓦砾成片，断壁残垣无穷无尽，这就是一片上古遗迹。“传闻中，百断山脉曾经有一个辉煌的古国。这片废墟，恐怕就是那个古国留下的遗迹了。”少昊朝小石头点了点头，“遗迹之地，有无数符文宝具掩埋在遗迹之中，我们去收一些……”“轰隆！”正当少昊还在说话的时候，遗迹之地突然传来一声惊天动地的巨响。神音如雷，霞光灿烂！如同一轮烈日跃空而出，爆出辉煌灿烂的光辉，将整个遗迹之地照耀的一片通明。金乌神翅、蛟龙之角、玄武背甲、谛听之牙、夔牛战鼓……无数神兵宝具，绽放出无尽的神辉，如同怒潮一般席卷而出，声威浩荡，铺天盖地。“啊！宝具复苏，神兵之潮！快跑！”看到这般惊天动地的声势，遗迹之地中寻宝的无数人，吓得脸色惨白，慌不择路的四处逃窜。“嘭！”夔牛战鼓爆出一声惊天巨响，庞大无边的震荡波席卷天地。“砰！砰！砰！”被这股震荡波冲击到的生灵，统统爆成了漫天血雾。“轰！”金乌神翅一刷，铺天盖地的金乌真火呼啸而出。又是一大群人，被这股暴烈的火焰烧成灰烬。顷刻之间，神兵之潮将整个遗迹之地席卷一空。除了一些实力强横之辈逃离了遗迹之地，大部分人都被神兵之潮淹没了，死得连渣都不剩。
        
         
        
         
      