
        “二郎神杨戬，阐教的第三代弟子。”想起杨戬的传说，那可是跟猴子都打得不分上下的人物。更重要的是，杨戬可不是孤家寡人。他背后还有一群恐怖无边的人物。广成子、赤精子、云中子、玉鼎真人、太乙真人、文殊、普贤、慈航、燃灯。然后……在这些人的背后，还有一个昆仑山玉虚宫“元始天尊”。“我的个天！”小孟浑身打了个冷颤，心丧若死。就算他本事再大，跟三清这种存在对上，简直连想都不用想了。“提示：并不是所有大能，对你都是恶意。”“嗯？”突然听到“轮回之主”的提示，小孟浑身一震，两眼放光，“对呀！有人在我身上打主意，实施某个计划。自然也有大能出手破坏他这个计划。”想明白这个道理之后，小孟心头又生出了几分信心。就算阿难再恐怖，他还玩得过三清不成？自己的地球身体，被杨戬带走了。这就说明“元始天尊”在出手。有元始天尊罩着，我还怕什么阿难？就算是“鱼”，也是可以“鲤鱼跳龙门”的！阿难，你要钓鱼，一不小心，就会钓了一条巨龙上来。紧紧的捏住了拳头，小孟深深的吸了一口气，心头已经有了主意。投靠元始天尊，或者投靠眼前这个“轮回之主”，借助他们的力量，挣开枷锁，在目前来看，这是最好的办法了。毕竟，在小孟成长起来之前，幕后黑手随便弹一个指头，他就连渣都不剩了。“轮回之主，您到底是什么来历？跟六道轮回之主不一样吗？”小孟对“轮回之主”和“六道轮回之主”的区别，也有些好奇起来。“六道轮回空间，是魔佛、陆压、魔君、七杀道人、水祖等人，以‘轮回印’和‘封神榜’为基础，设置的一个‘养鱼’之地。”“轮回空间是天尊以阴阳二气构建法则，加载在六道轮回空间之上的，另一个独立空间。拥有六道轮回空间的一切功能，却能让人免于遭受六道的掌控。”“原来……是这样啊！”本来只是随便问问，都没想过“轮回之主”真的会回答。此刻，听到答案之后，让小孟目瞪口呆。“水好深！”“六道轮回之主”设置了一个“养鱼”的池塘。有魔佛、还有陆压这种恐怖的人物。想必，就是为了培养自己这种“鱼”。然后……“天尊”又下了个黑手，在“六道轮回空间”上，再开了一个“轮回空间”，挖“六道”的墙角。这种大人物的算计，真是令人目瞪口呆。“天尊”和“阴阳二气”，更加误导了小孟的猜测。直接把“轮回之主”跟老君挂上了勾。“有元始天尊和太上老君当后盾，我这条鱼，也不是不能‘鲤鱼跳龙门’的。”至此，小孟对“轮回之主”更加信任了。虽然知道“轮回之主”肯定也有算计。但是，既然他跟“六道”是对立的，对小孟来说，这就是最好的消息了。“可选任务发布。”“可选任务：加入‘仙迹’组织。”“仙迹组织是一群‘六道轮回空间’的轮回者，获得了‘碧游宫’传承之后，以碧游宫为主体，建立的一个互助组织。”“仙迹首领，纯阳宗冲和真人。仙迹代号‘灵宝天尊’。”“任务要求：加入仙迹，并获得代号‘元始天尊’。”脑海里又想起了“轮回之主”的声音。听到这个任务，小孟心头又是一惊。“碧游宫？灵宝天尊？‘元始天尊’？还有冲和真人？”小孟深深的吸了一口气，更加坚定了自身的猜测。纯阳宗冲和真人，法身高人，天榜第二。纯阳宗的传承，据说来自吕洞宾。吕洞宾是什么来历？八仙之一。太上老君门下。然后“碧游宫”就更不用说了。那是通天教主的道场。任务要求又让自己获得“元始天尊”的代号。很明显，这个任务的背后，必然就是“三清”。这一刻，小孟突然生出了一种“背靠大树，好乘凉”的感觉。哥也是有组织的人了，哥也是有靠山的人了！谁敢惹到哥的头上，哥也有绝招，哥也能“喊家长”。诛仙剑阵，你怕不怕？金刚琢，你怕不怕？太极图，你怕不怕？盘古幡，你怕不怕？“仙二代”什么的，不正是哥这样的人么？这一刻，漫天阴翳仿佛烟消云散。小孟只觉得底气十足，牛逼顶天！“好吧，自身的实力才是根本。身为棋子，就要有棋子的觉悟，没有价值的棋子，在下棋的时候，就会用来跟人兑子。”一个卒子换别人一个车，这种事情，每个棋手都会干。只有过河的卒子，才能变成小车。或者，直接让卒子升级为车，升级为马，甚至升级为“将”、“帅”，才能被人用到最后。虽然有些无奈，但是……“三清”又不是你爹，他们会无缘无故的为你付出？“要挣脱鱼钩，要‘鲤鱼跳龙门’，要从棋子的身份，跳到下棋的棋手，这条路还很长。只有不断提升实力，才能争得机会。”面对现实，脚踏实地，先好好的当“棋子”。等得挣脱鱼钩，自身也有足够的力量了。就能从“棋子”的身份，变成“合作者”的身份。“所以，仙迹这个组织，还是要接触一下的。”想清除了今后的道路，小孟对着戒指询问了一句，“要加入仙迹，只能去大周国找冲和真人么？还有没有其他办法？”“神都六扇门神捕袁离火，仙迹代号‘广成子’。可去神都，与‘广成子’接触。”“神都？”小孟神色一动，“顾长青也在神都，白泽也去了神都。看来，我也需要去一趟神都了。”心头打定了主意，小孟收拾一下行李，用储物戒指一装，两袖飘飘，踏出了院子。“神都苏家，这么多年过去了，也该回去看看了。”从邺城码头登船，顺流而下，小孟一路赶往神都，为自己的未来，为自己挣脱“鱼钩”，努力拼搏。“不错！这样一来，进度加快了。小孟成长的速度更快，我在这个世界花费的时间也没那么长了。”一通忽悠之后，小孟比原本更早接触“仙迹”，接触“元始天尊”，进度更快。既打乱了某些人的步骤，也节省了时间。李豫对此十分满意。“少年，你背后真正的靠山，是我啊！”端起酒杯一饮而尽，李豫满脸微笑的点头。
        
         
        
         
      