
        “不是真正的龙！”这时候，顾长青突然开口，说出了一个令人意外而又大松一口气的消息。“你怎么看出来的？”虽然这个消息令人欣喜，但是众人也摸不着头脑，根本不知道顾长青这话从何说起。毕竟……真龙这种东西，只在传说中听过。当今之世，谁还真正见过真龙？更不用说分辨真龙的“真假”了。“我当然看不出来。”顾长青笑了笑，伸手举起了一块玉佩，“我看不出，但是……‘轮回之主’看得出啊！”“呃？”听到这话，众人一呆，一阵摇头苦笑。看到真龙的一刻，众人心头满是惊骇，根本没有想起还有“轮回之主”这个依仗。“元铜之精？金气化龙？”有顾长青提示之后，众人纷纷拿出自己的“主神道具”，鉴定眼前的“真龙”，得到了一个令人震惊的答案。“我的个天！这是炼制神兵的材料啊！”罗胜衣张大了嘴巴，一阵惊叫。神兵是什么概念？法身高人花费无数时间，花费无数心力，炼制而成的一件至宝神物。一件神兵，拥有等同于法身的力量。虽然因为使用者实力不够，驱动神兵的次数有限。但是，一件神兵仍然是足以改变天下大势的至宝神物。眼前的九条元铜之龙，虽然不是神兵，只是神兵材料，却同样珍贵至极。一心剑陆大先生，天榜第一。他没有神兵，因为……他找不到炼制神兵的材料。冲和真人，天榜第二。他也没有神兵。同样是因为没有炼制神兵的材料。虽然冲和真人是轮回者，可以找六道兑换神兵材料，但是……他兑换不起。降龙罗汉空闻方丈，天榜第三。他也没有神兵，也是因为没有炼制神兵的材料。虽然少林有一柄神兵“阿难刀”，但是……那是阿难的，不是空闻的。通过这样的对比，就能很清楚的知道，这些“元铜之精”到底有多珍贵了。九条元铜之龙！九件神兵！如果这个消息传到主世界，整个天下所有的法身高人都会发疯。“可惜……有龙形，却无龙灵。放置的时间太久，灵性消散了，已经练不出真正的神兵了。”看到“轮回之主”给出的最终鉴定，众人又是一声长叹。这样的神物，就这么放在这里，就这么消散了灵性，真是……暴殄天物啊！真武大帝，你既然土豪到这个程度了，为什么不好好保存下来，留给我们这些有缘人啊！众人心头的怨念，简直要冲破九天了！“我们应该庆幸。幸亏灵性消散，否则，我们还有活路吗？”顾长青一声轻笑，“有灵性的神兵材料，金气化龙之后，比起真龙也差不了多少。如果灵性未失，我们刚进来就被碾成灰烬了。”“这倒也是！”众人瞬间回过神来，彼此对视一眼，哑然失笑。“都说财帛动人心。我们虽然不在乎财物，但是这等至宝，同样能引动心神呐！”江芷薇笑着摇了摇头。“这等至宝在前，法身都坐不住，何况我们？”小孟哈哈一笑，“各位，就算元铜之精的灵性消散，练不出真正的神兵，也能炼出只比神兵差了一点灵性的极品宝兵了。这仍然是至宝啊！”至宝在前，自然不能放过了。众人纷纷走上前去，用自己的“主神道具”收了这些元铜之龙。虽然龙形长达百丈，实际上，真正的元铜之精却没有这么大，只有方圆一尺左右的元铜精石。“一人一块，剩下的存放在队伍空间，大家共同所有吧！”虽然是队友，但是“利益”上的事情，还是“亲兄弟明算帐”，免得因为这点外物，影响了队友的关系。这个分配方案大家都满意，自然就没什么问题了。收取了元铜之精，众人继续前进。穿过后殿，众人来到了一座通体漆黑的殿堂。殿堂里弥漫着浩荡的水光，汹涌的浪潮翻腾着，托起了一具巨大的铜棺。“这就是真武之棺？”看到这具棺木，众人马上就想到了，这必定就是真武大帝的棺木了。“斩一丝恶念替死，葬一世之身于此。”在铜棺的外壁上，众人发现了一行字。“恶念替死？一世之身？”看到这一行字，再联系到“轮回之主”的任务“真武生死之谜”，众人很自然的就有了联想。“真武大帝恐怕并没有真正死去。这里只是葬了他的恶念，或者说，镇压了他的恶念。”顾长青看着这具漂浮在水光中的铜棺，微微皱了皱眉头，“这里不可轻举妄动。真武大帝的恶念，如果脱困而出，那我们……”虽然顾长青的话没有说完，但是大家都明白他的意思。真武大帝这种神仙，而且还是顶级的神仙，就算只有一丝恶念，也能瞬间把众人碾得连渣都不剩。“但是……我们的任务要怎么完成？”罗胜衣皱着眉头，满脸疑虑。到现在为之，都还没有听到“轮回之主”提示任务完成，那就说明，众人的任务还没有完成。“难道要去揭开棺木？看到里面没有真武大帝的尸身，才算完成任务？”张远山也是眉头紧锁。从棺木上的文字来看，这具铜棺里，应该是镇压着真武大帝的恶念。先不说众人有没有打开真武大帝的封印，揭开棺木的能力。就算有那个本事，打开之后，不是把真武恶念完全放出来了吗？之前那些“尸鬼”，想必就是真武恶念搞出来的。没有完全脱困，就能操纵“尸鬼”，脱困之后，那还了得？“咦？你们看，棺木似乎揭开了一条缝隙。”这时候，江芷薇指着铜棺左角的位置，惊讶的说道。“果然有一条缝隙。”众人抬眼看去，在铜棺左角的位置，看到了一条细微缝隙，似乎棺木被人揭开过，然后又重新盖了起来。“那是……”在小孟的眼里，那里更不寻常。他在棺木左角的位置看到了无尽的电光，看到了一个驾驭雷霆，威猛狂霸的身影。“雷神！雷神曾经揭开了真武的棺木，然后又把他盖上了。”雷神就是阿难的马甲，小孟看到这个身影，心头十分腻歪。“其实……我们不一定要打开棺木啊！”这时候，顾长青突然出声，一脸轻松的微笑着，“‘轮回之主’要我们做这个任务，我们直接把棺木给‘轮回之主’送过去，让他自己看，不就行了？”“送过去？”听到这话，众人一愣，然后恍然大悟。对呀！把棺木收进“主神道具”的空间里，不就能送给“轮回之主”了么？这具棺木虽然很大，却也没有十丈，能够收进储物空间。“对！就是送过去！”顾长青站在门口，伸手一挥，一股无形的波动扫过，漂浮在水光中的铜棺瞬间消失不见，收进了储物空间。“啊……”隐约之间，整个墓穴里响起了一声凄厉至极的惨号，剧烈的尖叫，震得众人神魂激荡，头昏眼花。“刚才……那应该就是真武魔念了吧？”一声尖叫都这么恐怖，众人心有余悸的擦着冷汗，幸亏没有去碰，否则，那真是死定了。“任务完成，是否回归？”这时候，众人听到了“任务完成”的提示，大松了一口气。果然，神仙的事情，真不是随便就能搀和的。……感谢大家的祝福！感谢大家的理解！感谢大家的支持！拜谢！拜谢！
        
         
        
         
      