
        “天命前辈，我这是……”感受到体内翻天覆地的变化，王岳心头又惊又喜。“这是寂灭意境！元婴晋升化神的关键。老夫让你提前拥有了意境，你的化神之路一片坦途。”天命珠把这个意外当成了功劳，毫不犹豫的揽在了自己头上。“寂灭意境么？多谢天命前辈！”感受到这股寂灭万物的力量，王岳心头十分欣喜，对天命珠更加感激了。“既然吞魂这么有用，那我也帮铁柱抓一只过去。”想到这里，王岳身形掠起，在寂灭虚空之中唿啸纵横。具备了吞魂的本质，领悟了寂灭意境，寂灭虚空对王岳来说简直就是如鱼得水，龙归大海。不久之后，王岳又抓了两只吞魂，这才在天命珠的指引下重新返回的域外战场。“虎子，你上哪去了？”刚刚回到域外战场，传讯符中响起了王霖焦急的声音。“铁柱？我……”“虎子？你别动，我马上来找你！”片刻之间，一道遁光唿啸而来，王霖的身影落到了王岳身边。“虎子，你上哪去了？你都消失了三年了。”王霖一脸焦急的朝王岳询问着。“三年了？”王岳愣了一下，苦笑着摇了摇头，“我掉到一个空间塌陷里面，进入了寂灭虚空，好不容易才回来，没想到竟然过了这么久了。”“寂灭虚空？”王霖心头一惊，脸色大变。进入域外战场之后，司徒楠就跟他说过寂灭虚空的存在。寂灭虚空完全就是万物归寂之地，虎子掉进去之后，还能重新回来，那真是万幸了。“小子，这恐怕不是什么幸运的问题了。你这个弟弟必定身怀至宝！而且，他已经拥有意境了，还是寂灭意境，实在是了不得。”司徒楠在王霖的脑海里赞叹了一句。“至宝么？”王霖笑了笑，两兄弟都有至宝，似乎也挺不错呢。“铁柱，我在寂灭虚空里获得了机缘，修为又有长进。”王岳朝王霖笑了笑，“我抓了几只吞魂。自己吞噬了一个，还给你留了两个。”王岳笑着伸出一根手指，点向王霖的额头，“铁柱，注意了。准备吸收吞魂的力量。”一指点到王霖的额头上，天命珠把吞魂分解之后，带着寂灭之意的神魂之力，汹涌的汇入了王霖的神识之中。“唔……”王霖两眼一鼓，连忙平心精气，消化吸收这股神魂之力。“吞魂？好家伙。你这个弟弟实在是大手笔。小子，运转黄泉升窍法，融合神魂的时候，好好感悟寂灭意境。说不定能让你赚个大便宜。”在王霖吸收神魂之力的时候，司徒楠连忙提醒了一句。王霖吸收吞魂的神魂之力，花了整整七天。“轰隆！”王霖的神魂之中勐地一声爆响，一颗晶莹剔透的魂晶显化而出。与此同时，黄泉升窍法练出的寒丹上，一股幽蓝的冰寒之力冲进了识海，与魂晶连成一体。“灭绝？灭绝意境？”司徒楠目瞪口呆，“这两兄弟都是什么人呐？一个寂灭！一个灭绝！杀气这么重？煞星转世么？”更重要的是，司徒楠发现，王霖的寒丹灵力于魂晶连结之后，竟然出现了类似于“极”境，却有不同于“极”境的力量。“谁说这小子资质差来着？除了灵力资质之外，这小子无论心智、毅力、悟性，无一不是顶尖的。”司徒楠撇了撇嘴，半天无语。“铁柱，这里没什么搞头了，我们出去算了。”域外战场的收获已经到手，王岳也不打算留下去了。“好！”王霖伸手掏出了一个令牌，激活之后，化出了一个传送阵。两人踏入传送阵，瞬间回到了绝明谷外的通天塔中。“咦？这才三年多，你们就出来了？”通天塔的修真联盟使者意外的朝两人看了一眼，摆了摆手，示意两人离去。打扫域外战场，本就是一桩好处。最长的时限是二十年。只能少，不能多。你要提早出来，那就是你自己的事了。离开了通天塔，两人驾起遁光，一路破空而过，回到了王家村。在村里待了几天，见过家人之后，两人再次启程。“铁柱，我在魔修海发现了一个很特别的地方。那个地方对你很有价值。”离开王家村之后，王岳挥手拉开了一条空间通道，扭头朝王霖说道：“那个地方叫碎星原，据说是一个古神寂灭之地。”“碎星原？古神？”王霖有些疑惑，不明白古神是什么东西。“小子，如果你弟弟说的是真的，那确实是个好地方。古神，那可是举手投足之间覆灭星辰的存在。你如果能得到古神传承，获得古神血脉，那就赚大了。”司徒楠啧啧赞叹了一声，“你这个弟弟，真是福星啊！什么宝贝都能碰得到。”“呵呵！”王霖笑了笑，跟着王岳一起，踏入了空间通道。虚空流转，瞬间变幻了天地。眼前是一片开阔的平原，四周的天际弥漫着红色的雾气，给大地染上了一层血色。在这片平原上，无数形状各异的巨大石块，悬浮着飘荡在空中，将整个平原环绕起来。远远看去，这一圈碎石形成的圆环，厚达百里，仿佛是无数星空陨石环绕一般。这便是“碎星原”这个名字的来。“喀拉拉！”一声雷鸣炸响，一道道血色的电光在悬浮的巨石上闪耀，一道道电光如同蛛网一般，将所有的悬空巨石连成了一个整体。“好家伙！”王霖目光一凝，对眼前这个情景，心头有些震惊。“这就是碎星原了。我也是有一次干掉了一个六极魔宗的元婴期修士，才从他的神魂中得知这个消息的。”王岳指着前方的碎星原，朝王霖说道：“古神之地，古神传承，铁柱，这东西很有用啊！”“嗯！”王霖点了点头，对这个古神传承也生出了几分兴趣。“王霖小子，可别莽撞了。能够留下传承的古神，可不是简单的存在。就算我全盛时期，也不是古神的对手。你要进去的话，必须小心谨慎才行。”司徒楠当然知道古神是什么角色，就算他全盛时期，古神一根指头就能把他碾死了。“我会小心的！”王霖点了点头，跟着王岳朝碎星原走去。“停！”接近碎星原上空那些漂浮的石块，王岳朝王霖招唿了一声，停下了脚步。因为，天命珠在王岳的脑海里提醒了一声，“这是一个法阵，不要乱闯！”王岳抬眼朝血色电光萦绕的浮空碎石看了一眼，心里朝天命珠询问道：“天命前辈，这个法阵……”“这个法阵很有意思，能够复制出一个比你高出一个境界的化身。杀掉一个，生出两个，杀掉两个，生出四个，无穷无尽。”天命珠嘻嘻的笑着，将这个情形报到了李豫那里。“这个法阵确实有点意思。”通过系统连接，李豫将法阵扫描了一遍，收录到资源库里，打算以后用来坑人。“天命前辈，我们该怎么进去呢？”王岳看到这个法阵，皱起了眉头。比自己高出一个境界，而且数量还无穷无尽，杀之不绝，这还怎么打？(未完待续。。)
        
         
        
         
      