
        “第三关……竟然是寂灭虚空？”穿过传送阵，出现在两人面前的是一片漆黑而死寂的空间。无数条游魂在虚空中唿啸穿梭。两人的出现，如同黑暗之中点燃了两根火把，这些游魂顿时尖叫着，蜂拥而来。“呵呵！”王岳和王霖对视一眼，笑着摇了摇头。两人都已经凝聚了魂晶，具备了吞魂的本质，这些游魂对别人来收可能是灭顶之宰，但是对他们就完全是送菜了。“送上门了，那就吃了吧！”神识一放，如同怒潮一般席卷而起，蜂拥而来的游魂顿时被一扫而空。“嘎……嘎……”剩下的几只游魂吓得魂不附体，惨叫着狼狈逃窜。两人很快就踏过了游魂之地，根本没有任何阻挡，就跟郊游一般轻松。“这个传送阵后面，应该就是古神存身之处了吧！”在游魂之地的尽头，一块漂浮的巨石上，一个巨大的传送阵散发出一阵阵灵光。“走！”两人踏入传送阵，来到了一个十分怪异的地方。这是一片金色的世界。眼前仿佛是一条庞大的管道，一眼望去，只有一片金光灿烂的景象。“这是什么地方？”看到这般景象，王岳两人目瞪口呆。“这是古神的经脉。你们现在处于古神的经脉之中。”天命珠呵呵一笑，“小子，这尊古神，恐怕十分了不得呢。看这经脉的气象，恐怕是八星以上的古神。”“经脉？这是一条经脉？”一条经脉就是这般巨大，那古神的躯体该大到什么程度了？王岳目瞪口呆。“古神天生就拥有大小如意的变化神通。寻常时候，也就是正常人体形，但是爆发全力的时候，就会显出最大的体形。”天命珠笑着解释道：“这尊八星古神，最大的体形比整个朱雀星都还要大。”“好家伙！”王岳吸了一口冷气，比星球还大的体形，这简直难以想像。“现在我们所处的位置，大概在古神的印堂穴附近。这里离古神的识海最近了。古神传承就在识海之中。快走。”天命珠催促了一声。王岳点了点头，跟王霖一起按照天命珠的指示，一路赶往古神的识海。在经脉之中飞遁，巨大的管道豁然开朗，脚下出现了一片金色的汪洋大海。“这是……”“这是印堂穴。古神的一个穴窍。识海还在后面，别耽误了。”一个穴窍就如同一片汪洋大海，王岳心头震撼不已。扭头看了王霖一眼，发现王霖也跟他一眼，满脸都是震惊。“铁柱也知道这是古神的穴窍么？看来铁柱身上的至宝也是来不凡呢。”王岳笑了笑，没有在意。越过金色汪洋，两人又进入了一条巨大的管道，一路飞遁了一个多时辰，穿过一层光幕，两人终于到达了古神的识海之中。“这是……”饶是两人早有准备，也被眼前的景象惊呆了。眼前是一个巨大的圆球，庞大得无边无际，简直就是一颗星球一般。这个庞大无边的圆球，一边是殷红如血，另一边则漆黑如墨。一黑一红，泾渭分明。黑色的这一半，笼罩着浓郁的黑雾，其中隐隐有雷音震荡，电光闪耀。红色的那一半，散发着刺目的红光，一股股海浪一般的浪潮起伏不定。“黑色的这一半才是识海，另一半……似乎是一个封印。小子，古神传承在黑色的这一半。”听到天命珠的话，王岳点了点头，扭头看向了王霖，“铁柱，这边有古神传承，正适合你用。走吧！”说着，王岳领先一步，带着王霖朝球体黑色的部分落了下去。穿入黑雾之后，这股黑雾似乎带着一股巨大的阻力。越是深入，阻力越大。到后面，两人几乎寸步难行了。“天命前辈……”王岳看到这个情形不对，只能向天命珠求助。“老夫已经准备好了。小子，放心就是！”天命珠答了一声，一股无形的波动冲出，笼罩在王岳和王霖周围。这股波动一出，凡是进入两人身边的黑雾，统统消失不见，压力顿时一扫而空。“太好了！”王岳十分欣喜，继续朝黑色识海前进。越是前进，黑雾越是浓郁。当两人穿过黑雾的时候，脚下是一片紫黑色的雷霆之海。“轰隆！”“喀拉！”雷声轰鸣，电光闪耀。漫无边际的雷海仿佛要破灭天地，毁灭万物。“这……这还怎么进去？”看到这般景象，两人都是脸色发白。“嗤！区区神念化雷，岂能难得住老夫？”天命珠傲然的昂起了来头，“小子，你尽管放心的走就是了。”“好吧！”对天命珠的保证，王岳还是信得过的。到现在为止，天命珠似乎还没有什么是办不到的。小心翼翼的凑近雷霆之海，王岳发现跟之前穿过黑雾一样，凡是到达身边的雷电，统统消失不见了。“果然可以！”王岳笑了笑，朝王霖招了招手，“走！”在雷霆之海中穿过，两人正式踏入了古神的识海之中。眼前是一片浩瀚的汪洋，无边无际的汪洋之中，一股股黑色的怒潮汹涌翻腾。“天命前辈，古神的传承在哪？”看着这一片无边无际的黑色汪洋，王岳和王霖面面相觑。眼前这般景象，根本不像是个有传承的模样啊？“小心！”这时候，天命珠和司徒楠的惊唿，同时在两人脑海里响起。“轰隆！”漆黑的汪洋之中勐地冲起了滔天巨浪，浪花翻滚之间，一条似龙非龙，似蛇非蛇的生物破浪而出，冲上了半空。这是一条长达万丈的巨大怪物。怪物冲出之后，一股浩瀚而庞大的力量铺天盖地而来。王岳两人心头一懔，仿佛身上压了一座沉重无比的大山，几乎都喘不过气来。“望月！这难道是那尊古神的伴生宠物望月？竟然这般巨大？小子，别乱动，这东西吹口气都能灭了你！”司徒楠在王霖脑海里惊唿着。“小子，这是望月，古神的伴生宠物。这只望月还不是最终形态。最终形态的望月，嘿嘿，那就跟月亮一般。”天命珠在王岳的脑海里解释着。“月亮一般？”王岳抽了一口冷气。伴生宠物都跟月亮一般，古神恐怖到了什么程度啊？“少年，你们是来继承主人的传承么？”这只望月蜿蜒游动，垂下狰狞的巨大头颅，朝两人询问着。“唿……”看到望月没有攻击，而是出言询问，两人大松一口气。以两人现在的修为，如果真要跟这条望月开战，恐怕人家咳嗽一声，都能把两人灭了。“是的！”王岳点了点头，将王霖推了一下，“由他来继承古神的传承。”“你们两人通过五行之地，运气得到了主人的认可。通过禁山，智慧得到了主人的认可。通过游魂之地，力量得到了主人的认可。符合传承规则。”怪兽望月一边说着，长长的颈项一扭，颈上一块鳞片飞出，散发着绚丽的灵光，漂浮在两人身前。“根据主人的规则，继承传承者，必须灭杀主人的仇敌。”说着，望月扭头看向了远方那一片血红的天际，“那边的血海之中，封印了主人的仇敌。继承传承者必须灭掉主人的敌人。”“我们答应了！”得到了天命珠的指点，王岳连忙点头答应。“很好！”怪兽望月点了点头，“那么……传承开启！”悬浮的鳞片绽放出灿烂的光辉，一根根巨大的晶体在光辉中浮现。“少年，记住你们的承诺！”望月朝两人看了一眼，转身一头扎进了黑色的汪洋之中。(未完待续。。)
        
         
        
         
      