
        “好了，别闹了！”顾长青虽然知道自己的“轮回空间”有些特殊，但是他也没看到过其他人的轮回空间，也不知道两者到底有什么差别。“我们在西游世界里，还收获了不少。”说着，顾长青将狼妖、九头狮子、胖头鱼的尸体放了出来。“我这里还有一些。”阮玉书也把狼妖的一对大锤和九头狮子的巨棒放了出来。除此之外，在“阿弥陀佛”净化灵山之后，众人在后面几天里，也在灵山中狠狠的搜刮了一遍。各种残破的佛器，各种破碎的妖怪兵器。其中最为神异的就是一盏青灯，还有“大雷音寺”的牌匾。是的，轮回者们刮地皮的时候，已经不管不顾了。反正灵山都破灭了。“大雷音寺”的牌匾，放在那里也没用了。我们拿走了，如来佛祖应该是不会在意……的吧？“轮回之主可以免费提供鉴定，大家帮忙，把这些破烂清理一下。”顾长青看着面前放出来的一堆破烂，嘴角一阵抽搐。“阿弥陀佛”净化了灵山之后，剩下的几天里，众人真的是在刮地皮啊！看到什么有点特殊的东西，就搜刮干净。好在灵山实在是太大了。几天时间，也只搜索了一小片地方。但是这一小片地方的收获，都有一大堆了。“佛前青灯！”小孟用戒指鉴定了一下那件唯一完好的青灯，被鉴定结果狠狠的吓了一跳。“佛祖座前之物，神兵级器物。”“无量佛光，照耀十方八极、无穷世界，能度化邪魔外道，阴鬼冤魂，点燃业力，能护佑自身，万邪不侵。”看到这个介绍，小孟浑身都发抖了。神兵啊！神兵是什么概念！那是法身级别的力量啊！一件神兵在手，从此横着走了。可惜……看到后面的介绍，小孟脸色一垮。“青灯已残破，失去神兵威能，仅能驱除阴邪，克制邪魔，燃烧不净，同时，可以变小如豆，火焰不经催发，不烧任何事物，相当于普通宝兵级器物。”神兵变成宝兵，掉了一个大境界。从法身掉到了外景。“好吧，好歹也算是一件宝兵了。”除此之外，被众人寄予厚望的“大雷音寺”牌匾，就只有“大开方便之门”，通向灵山的功能。“以如来佛祖的境界，这牌匾自然不可能有其他功能了，再多功能也用不上。”丢开牌匾，剩下的就是一对破烂。无论是破碎的佛器，还是破碎的妖兵，都只能当成材料，早就没有其他神通了。连外表完好的神兵级“佛前青灯”，都掉到了宝兵境界。这些破碎的佛器妖兵，自然留不下什么神通了。“正好，我们可以用这些东西炼器。把我们的武器提升一下。”这次西游任务，如果有几件宝兵同时发威，奔波儿灞一轮攻击都扛不过去，当场就会被打爆了。所以，在自身境界不能立即突破的情况下，提升装备，也是提高实力的重要手段。“正是！”这个“主神”小队的轮回空间，还有炼器的功能，正适合现在的情形。于是，众人盘坐在这堆破烂前面，开始炼器了。根据“主神道具”的提示，众人在这堆破烂里面翻翻拣拣，收了一堆材料。“我的白虹剑已经是上等利器了。这次正好提升到宝兵境。”盘坐在地，江芷薇手中的“白虹剑”漂浮在身前。五色光华萦绕而起，各种材料纷纷从储物空间里飞出，熔化成一团白光闪耀，锋锐无比的金属熔液。金属熔液落入“白虹剑”上，五彩光华闪耀之间，瞬间融合为一。光辉散尽，刚重练的“白虹剑”，落入了江芷薇手中。“白虹剑，下品宝兵！”收剑归鞘，江芷薇报出了提炼结果。“不错！我也来！”随后，众人一个个都在提升自己的兵器。小孟有了一柄宝兵“紫殇剑”，就把长刀提升到了宝兵。“奔雷刀，下品宝兵。”这是小孟新提升的宝兵级长刀。“龙纹赤金剑，下品宝兵。”齐正言收剑归鞘，隐隐有龙吟之声响过。“腾蛇剑，下品宝兵。”张远山拍了拍腰间的长剑，满脸欣喜。“地火炉，下品宝兵级药鼎。除了炼丹炼药之外，还能放出地火，杀敌护身。”符真真笑着收起了一个巴掌大的红色炉子。“九霄环佩，下品宝兵级乐器瑶琴。”阮玉书摸了摸瑶琴，微笑着点头，将瑶琴背在背后。“磐石之拳。也是下品宝兵。”罗胜衣手里是一堆暗黄色的拳套，坚如磐石，力沉如山。“我的长剑也是下品宝兵了。浩然剑。”顾长青手中光辉散尽，一柄堂皇正大，正气凛然的长剑，落到了手中。“现在，大家的武器都已经是宝兵了。攻击不差，但是防御却还要加强。”伸手指着三头妖怪，顾长青笑道：“狼皮，狮子皮，鱼皮，再加上剩下的这些破烂，正好给大家配上护甲。”那三只妖怪，最小的狼妖，都有几丈长。再加上剩下的这一半破烂，完全可以给每个人配齐护身装备。一件内甲，一件外袍。用奔波儿灞的鱼鳞鱼皮，练成一件护身内甲。再用狼皮和狮子皮，炼制一件外袍。“不错！这样一来，要攻击有攻击，要防御有防御，我们的实力大增。”笑着点头，众人开始忙活起来。首先是剥皮，将三只巨大的妖兽剥下皮来，在挑挑捡捡，拿了一些破烂材料。然后……前往“轮回广场”四周的房屋。每人找了一个房间，进入之后，各自炼制自身的护甲。不久之后，众人再一次在广场上汇集。“轮回之主真是神通广大。”众人身上的衣服，还是原来那一身，表面上看起来，没有任何变化。但是，本质上，这身衣服已经是十分强大的护甲了。“鱼鳞内甲，薄如蝉翼，轻似鸿毛，却刀枪难入。宝兵级护身内甲。”“护身长袍，极品利器级外衣。”这是小孟的护甲和衣服。其他的人也跟他的差不多。奔波儿灞到底是外景级的妖怪，以它的鳞甲配合其他材料，练成了一件宝兵级的内甲。但是外衣的狮子皮和狼皮就差了些，只能炼制利器级的衣服了。“这下咱们也土豪起来了！”每人两件宝兵，一件利器，这已经很土豪了！
        
         
        
         
      