
        “岂有此理！真是狂妄至极！”域外各大教门，得知自己的门下在荒域被人斩尽杀绝，顿时气得火冒三丈。“有几个尊者做后盾，就如此肆无忌惮？大劫就要来了！到时候，你们所有的尊者，统统都要灭亡！石国同样要落到我们手里！”各大教门没有再有动作，而是沉寂下来，等候大劫的到来，等候八域大变的时刻。一但大劫结束，所有尊者一扫而空，到时候，整个八域全部要落到各大教门手里。这是天意，这是天威，没有任何人可以改变！然后……李豫表示不同意。“所谓的大劫，就要到了么？”李豫抬眼看向天际，看到天空中隐隐显出的虚空裂缝，脸上浮起了一丝笑意，“你们不是要找至尊殿堂么？我会给你们看到至尊殿堂的！”几个至尊的化身下界，其实对李豫没有多少价值，就多就是随手打发了而已，不值得花什么心思。但是，至尊的化身没价值，有两件至宝就价值巨大了。无终仙钟！还有小塔失去的一半塔身！塔身倒也罢了，无终仙钟可不能放过。无终仙王的绝世至宝，岂能流落在外，明珠蒙尘？“大劫马上就要来了，火国都城还有我至尊殿堂之物，正好让少昊去把它收回来！”李豫动念给少昊发了个信息，指示他前往火国都城，去收回至尊殿堂之物。“祖师命我前往火国，收回至尊殿堂遗物。”少昊接到指令，不敢怠慢，连忙动身出发。“火国？这个时候的火国，恐怕也有域外势力打主意。火国不是火灵儿师妹家里么？咱们正好前去拜访一下。”小石头摸了摸下巴，脸上生出了一股冷笑，“反正已经得罪了域外大教，干脆得罪到底。帮火灵儿师妹清扫这些域外妖人吧！”“那就走吧！”留下穷奇和吞天雀在石都坐镇，协助人皇，防止域外势力再次反扑，少昊两人展开英招之翼，呼啸着冲天而起，朝火国的方向赶去。这时候的火国，同样面临石国之前的困境。大劫将至，域外大教施压，权贵生了的其他心思，火国人皇自身也面临应劫的危机，火国内部暗流汹涌。“人皇须得考虑清楚。大劫即将来临，拜入我太阳神宫门下，才是你保全性命的机会。本座身为太阳神宫当代圣子，纳火灵儿为妾，这是她的福分。人皇不可自误！”一名金发金眸的青年男子，浑身爆出炽烈的光焰，冷冷的看了火国人皇一眼，趾高气昂的负手而立。“可恶！”火灵儿恨得咬牙切齿，额头上的朱雀之纹爆出了漫天火光，如同一只朱雀展翅冲天。“哼！”火皇眼中闪过一丝冷意，“真是狂妄！”“狂妄么？那是因为我有狂妄的资本！”金发男子冷笑着看向火皇，不屑的撇了撇嘴，“大劫即将来临，火皇和那只朱雀祭灵，都在劫中。若敢顽抗，你们只有死路一条！拜入我太阳神宫，是你们唯一的出路。”“是么？我补天教的门人，可不是谁都能欺的！”月华一般的光辉弥漫而出，月蝉缓缓步入大殿，如同仙子临凡。“火国公主本是补天阁门下，太阳神宫的手伸得太长了。”月蝉冷冷的扫了太阳圣子一眼，然后看向火皇，伸手指了指天空，“人皇速速决断，时日不多了！”“火皇，补天教可不是什么好去处。火国公主入了补天教门下，说不定哪天，就被赐给了某个弟子当炉鼎，还不如给本圣子做妾。人皇可要想清楚了！”金发男子朝月蝉哼了一声，然后不冷不热的给火皇提醒了一句。“哼！你们还不是一路货色？”火灵儿冷哼一声，脸上生出一股怒气。补天教也好，太阳神宫也好，都是一路货色，都没安什么好心。火皇默然无语。事实上，月蝉说的没错。大劫一起，没有大教庇护，火皇和朱雀祭灵都在劫中，必死无疑。到时候，火国还是要落到他们手里。现在的抗争，似乎毫无意义。“咦？通房丫头，原来你在这里？本大爷找你很久了！”这时候，两道金光呼啸而至。小石头和少昊的身影落到了火国皇宫。“是你们？”月蝉脸色一变，紧紧的皱起了眉头。这两个家伙来了，事情就麻烦了！“太昊？少昊？你们来了？”看到这两人，火灵儿心头十分欣喜。“太昊少昊？你们就是石国的两个狂徒？驱逐域外大教，屠杀大教弟子，你们是自寻死路！”金发男子撇了少昊两人一眼，重重的哼了一声。“见过火皇！”两人根本没有理睬这个金发男子，而是朝火皇施礼。“两位贤侄不必多礼！”火皇微笑着点头，对这两人的到来，也十分欢喜。“混账！本圣子问话，你们两个荒域蛮子，竟敢如此怠慢？”金发男子一声怒喝，浑身金辉浩荡，炙热的火光冲天而起，热浪翻腾，如同熔岩喷发。“一只扁毛畜生，也敢在我面前摆谱？”少昊一步跨出，挥手一巴掌拍了下去。气血神辉冲天而起，雄浑的气血如同汪洋大海，怒潮汹涌。“还敢跟本圣子动手？躯体再强，也只是蛮力而已！金乌真火！”一只金乌虚影显化而出，漫天火光焚尽万物。如果不是火国皇宫之中有大阵守护，恐怕整个皇宫都会烧成一片白地。在太阳圣子看来，少昊这种躯体强横的蛮子，在金乌真火之下，瞬间就会烧成灰烬。“金乌真火，这都是我玩剩下的。”少昊很早之前就练过金乌宝术，太阳圣子使出的金乌真火，还真是玩剩下的了。完全无视了这股烈焰，少昊一掌拍出，从漫天火光之中穿出，重重的拍在了太阳圣子胸口。“嘭！”一声爆响，庞大无比的力量爆发，太阳圣子……整个人都被打得爆成了一团血雾，死得干干净净，彻彻底底。“通房丫头，哪里跑！”在少昊动手的时候，小石头怒吼着朝月蝉冲了过去。月蝉脸色大变，驾起一道月华，破空冲出，转身就跑。这次她是真身出行，可不是灵身了。如果真被抓回去暖床了，那……简直无法想像啊！“你跑不了，乖乖的给我回去暖床吧！”小石头的身影破空而起，朝着月蝉追了出去。
        
         
        
         
      