
        “木皇大人，我们要去寻找那些山精水怪？”距离“木皇显圣”已经过去一个月了。这一个月来，青冥发生了翻天覆地的变化。狩猎一个月，淬毒的匕首和箭矢，让他袭杀了许多平时根本不敢招惹的凶禽猛兽。即使只有一成的收益，也让他的实力飞速暴涨。从一个“巫人”第三层的盲眼废人，一举冲到了“小巫”巅峰，比起教导众人训练的青影，都不差了。在青夷部这种小部落，区区几万人口，整个部族都只有一位大巫存在。那就是部族的巫祭，负责祭祀祖灵，传达祖灵意志的祭祀。青冥这种离大巫只有一步之遥的高手，已经是部落里顶尖的力量了。毕竟，青夷部本来就不是南荒土著，而是从东荒逃难而来的部族。一身木系巫力，在这个以火为主的南荒，根本就不是主流。今天一早，青冥刚刚走出部落驻地，打算继续狩猎，尽早提升自己的实力。没想到“木皇”给了他一个新的任务。“木皇大人，我们的猎物，换成了山精水怪？那些精怪，并不是蛮兽，同样有智慧。而且，他们并不邪恶。我们去猎杀他们，有些不合适吧？”这个世界的莽荒之中，有一些应天地道则而生的精怪。比如石怪，比如树人等等。这些精怪同样拥有智慧，而且……一个个都至少是大巫境界，十分难惹。“不是猎杀，而是招募。”“木皇”解释了一句，“你们青夷部实力太弱，不招募一些帮手，在南荒大地，很难生存下去。更谈不上发展壮大了。”“招募？可以招募山精水怪？”青冥知道，有一些巫师，可以通过向山精水怪祭祀，从而让他们帮忙做一些事情。但是，这都是一次性的。长期招募，这种事就从来不曾听说过了。“别人办不到，本座还办不到么？”木皇鼻子里喷了一口气，似乎有些不悦。“原来如此，多谢木皇大人。”既然是木皇出手，那就没什么事情是办不到的了。这短短的一个月以来，青冥对木皇的无所不能和高深莫测，已经深有体会，什么事情到了木皇手里，似乎都轻轻松松，根本不是个事。根据木皇的指点，青冥在山林中呼啸穿梭，一路赶往目的地。不久之后，青冥在一片漆黑的山崖边，停了下来。“木皇大人，这里有一只石怪？”青冥一双灰白的眼睛，四处扫视。在灰白的眸子里，又显出了一重淡银色的瞳孔，一股无形的力量，从瞳孔之中透出，仿佛穿透了大地。但是，他在这片山崖里，并没有发现石怪的存在。“山崖里，自然没有。因为……这座山崖，本身就是一只石怪。”脑海里响起了木皇的轻笑声，一点青碧光芒，从脑海里冲出，落在了青冥手里，“拿着它，去招募这只石……嗯，山岭巨人吧！”“山岭巨人？石怪的另一个种类么？”青冥点了点头，看着木皇赐下来的，这块如同巫祭令符一般的东西，心头也生出了几分希翼，“如果能招募山精水怪，那我们青夷部的实力，必然会急剧增长。”举步走到漆黑的山崖前，青冥将手中的令符高高举起。“以木皇之名，崇山与大地之子，请与我缔结永恒的盟约。从今往后，你我并肩作战，共同面对世间一切艰险。”念叨着古怪的咒文，手中的令符爆出一道青碧光辉，落入了前方那座漆黑而高耸的山崖上。“轰！”地动山摇，碎石翻滚。这片高大百长的巨大山崖，一阵剧烈的摇晃，碎石崩裂之间，一只通体漆黑，仿佛是黑曜石所化的岩石巨人，从大地之中站起，高高耸立在青冥面前。“高山需要树木。受到建木眷顾的少年，吾接受你的盟约。”黑曜石巨人，发出一阵如同闷雷般的声音，仿佛是大地在轰鸣。“以木皇之名，盟约达成。”一道光辉在黑曜石巨人的额头上闪过，烙印下一个通天巨树一般的符文。通过这个符文，青冥发现，他能够直接与这只黑曜石巨人直接心灵传讯，都无需语言交流了。“木皇说，你们这个种族，叫做山岭巨人。”“山岭巨人？嗯，比起石怪要好听多了。今后我就是山岭巨人黑曜！”黑色的大块头举了举拳头，咧嘴一笑，似乎对“山岭巨人”的名头十分满意。“那个，黑曜大哥，你能变化体形么？你现在的模样，实在太大了啊！”看到眼前这一百多长高的山岭巨人，青冥一阵摇头，带着这么个大家伙，一路走出去，黑曜每走一步，都是地动山摇，那什么都不用干了。“变大倒是可以，我可以凝聚大地之力，在身上显出一层石甲。变小，就没办法了。”黑曜摸了摸脑袋，一阵憨笑。“可是，你这么‘轰隆隆’的走出去，动静也太大了呀！”这一刻，青冥突然觉得，招募这个大块头，是不是做错了。“这个很简单啊！我走地下就是了！”黑曜笑了笑，一道黄蒙蒙的光晕闪过，大地如同波浪一般荡漾起来，而这只巨大的山岭巨人，无声无息的融入了大地之中。“遁地之术？”青冥点了点头，“不愧是大地之子，这等神通果然不凡。”地底下随时跟着一个超级肉盾兼保镖，青冥更是大胆放心了。接下来，青冥在“木皇”的指点下，又找到了一棵老树。这是一棵铁檀树。当他亮出木皇的令符之后，这棵巨树，猛的从地上拔出了双腿，一头拜倒在青冥面前。建木是万木之尊，收服树人就十分简单了。然后……木皇也给了树人一个新的名号，“战争古树”。通过“山岭巨人”黑曜，“战争古树”铁檀，青冥有召集了一群“山岭巨人”和“战争古树”。“十只山岭巨人。二十棵战争古树。三十个大巫级别的战力，青冥部可以高枕无忧了。”青冥满脸欣喜，喜笑颜开。“这么点力量就高枕无忧？你要这么想，那就会死得很快。区区三十个大巫，在巫王面前，就是一巴掌拍死的对象，更何况还有更强的巫帝和巫神！”木皇一声冷笑，“你要是这般不思进取，我趁早换人算了，免得浪费我的时间。”“是！青冥受教了！”青冥深深的吸了一口气，躬身一拜。自己的眼界还是太低了！大巫，仅仅只是起点而已，我未来的道路，是要踏上此界巅峰的！调整了心态，青冥带着一众打手，朝青夷部赶去。于是，青夷部的崛起之路，已经正式开始了！不过……又是“山岭巨人”，又是“战争古树”，再加上一个看得见的瞎子，你确定这不是魔兽争霸？
        
         
        
         
      