
        “我不知道接下来会发生什么。”小孟掏出小玉佛，扭头看向众人，“如果能开启灵山，也许是一条生路。如果不能……”“不能的话，我们都死定了。既然迟早都是死，那还怕什么？”江芷薇弹了弹长剑，毫不在意的笑了笑。“正是如此！”众人纷纷点头。“既然如此，我就试试。”伸手将小玉佛按在了“大雷音寺”牌匾上，小孟深深的吸了一口气，不管用没有用，嘴里喊了一声，“南无释迦摩尼如来！普渡众生，度一切苦厄！”对于小孟这个假和尚来说，这声佛号，真的就是临时抱佛脚了。“南无释迦摩尼如来！”一声浩荡的佛号响起，声如雷鸣，震荡天地。这声佛号不是小孟喊的，而是从“大雷音寺”牌匾上响起了。“嗡……”大雷音寺牌匾一声颤鸣，浩荡的佛光冲天而起。净如琉璃的佛光弥漫开来，大光明，大智慧，大慈悲。这股佛光涤荡而出，众人只觉得全身上下，从身体到灵魂，都得到了一次净化。光芒汇聚，化成了一扇透着佛光的虚幻之门。小玉佛自行飞出，镶嵌在光门中。虚幻之门徐徐打开，露出了佛光氤氲的景象，神辉浩荡，琉璃明净，佛音阵阵。“真是这里！”众人满脸惊喜，这可真是绝处逢生了。“刚才的动静，必然惊动了外面的妖怪，快走！”众人不敢耽搁，连忙冲进了这扇佛光大门之中。“要进灵山，这块牌匾还有大用。”小孟伸手把“大雷音寺”牌匾提起，抓在了手里，举步踏进光门。“机缘出现了！”‘快！快！’六只半步外景境界的“大王”，以及……那个碧波王奔波儿灞，驾起妖风，呼啸着冲了过来。“该死！‘方便之门’要关闭了！”眼前那扇佛光显化的大门，正在缓缓闭合，这让几个“大王”心头又惊又急，一个个飞速冲向光门。当前一只妖怪，头戴凤翅紫金冠，（野鸡毛当凤翎）。身穿黄金锁子甲，（这个倒是真黄金）。脚踏藕丝步云履，（到底是什么丝，就不清楚了）。一副大圣装扮的……胖头鱼，手持钢叉，驾起一道水浪，一马当先的冲在了最前头。“快！快！再快点！”胖头鱼怒吼着，拼了老命，在光门即将关闭的一刹那，一头扎进了光门之中。当胖头鱼冲进去之后，光门轰然爆散，消失无踪。“灵山近在眼前，却不能进去，我恨呐！”几头落后了一刹那的“大王”气得捶胸顿足，哭天怆地。“这就是灵山？”顾长青和小孟等人，穿过光门，出现在一片莫名的天地。眼前佛光幢幢，耳边禅音阵阵，前方是一座庞大无边，无法望顶峰，无法看到边际的巍峨高山。“不愧是佛家圣地啊！”一座山岳，庞大得无边无际，如同一片浩瀚无边的世界，简直令人无法想像。“我们进来之后，光门就消散了？看来，在这里躲上七天，也很轻松嘛！”葛怀恩走在最后，扭头看了看身后消散的光门，然后回过头来，一脸轻松的朝众人大笑起来。“小心！”这时候，顾长青等人满脸惊骇的看向葛怀恩身后，一个个挥起刀剑，纵身急冲。“怎么……”葛怀恩心头一惊，连忙回头看去。只见一只如同大圣装扮的胖头鱼，豁然出现在他身后，一张长满獠牙的巨大鱼嘴，微微咧开，发出了一声冷笑。“噗！”锋利的钢叉穿胸而过，葛怀恩满脸惊慌的看着胸口上巨大的破洞，看着那狂喷的鲜血，艰难的伸了伸手，最终脖子一歪，再无声息。“葛怀恩！”一个队友活生生的死在眼前，小孟心头暴怒，**玄功全力运转，拼尽一身真气，全部灌入紫殇剑中，对着胖头鱼狠狠的斩了过去。紫红色的剑气冲天而起，撕裂长空。这一剑斩出，小孟仿佛抽空了全身力气，手脚发软，浑身一阵细微的颤抖。“嗯？倒也有点本事。”胖头鱼咧嘴一笑，手中鱼叉重重的挥起，漫天波光显化。波浪翻滚，怒潮滚滚，如同大江汹涌，天河倒泄。“轰！”紫红色的剑气斩中这股水浪，溅起无数水花，如同暴雨降临。然后……剑气就这么消散在浪潮之中。“铮！”一声琴音冲起。九天之上，一道清亮高亢的鸣叫传来，凤鸣九天。这是“琅十二音”中的“凤鸣九天”。琅琊阮氏镇族神功，唯有琴心天生者才能修行！这一声凤鸣响起，胖头鱼浑身一震，如遭雷击。“噗！”发出这一声琴音的阮玉书，一口鲜血喷出，委顿在地。“剑出无我！”一道璀璨的剑光冲起，江芷薇挥剑杀到，锋锐的剑气直指胖头鱼的眉心。“浩然剑！”一道剑光堂皇正大，如日东升。青衫磊落的顾长青，纵身飞掠，挥剑斩出。“两仪剑！”张远山怒吼着，斩出了生死轮回，光暗交替的剑光。“浑天宝鉴，碧冰雪！”齐正言一剑挥去，爆出漫天冰雪。“大岳神拳！”罗胜衣挥拳砸出，力沉如山。“五毒散！”符真真挥手打出一颗弹丸，呼啸着砸向胖头鱼。这一刻，整个队伍所有人都出手了。除了有替葛怀恩报仇的心思之外，还有一点那就是，再不拼命，就死定了！胖头鱼一击之下，巨浪滔天，仿佛一条大江出现在众人面前，浪潮汹涌，连绵不绝。这已经是外景境界了！看到胖头鱼一身打扮，再看到它的实力，它的身份呼之欲出。碧波王，奔波儿灞！方圆八百里无敌的大王，外景境界的妖怪！“吼！”即使被“凤鸣九天”攻击神魂，胖头鱼到底是外景妖魔，遇到危险的时候，仍然有手段迎敌。一声狂吼，胖头鱼咧开的大嘴里，冲出一道光辉。一颗晶莹剔透的圆珠子出现在胖头鱼面前，仿佛是无尽的水光凝聚而成，圆珠子里面，响起了一阵阵怒潮翻滚之声。“轰隆！”漫天水光冲起，如同一道水幕，拦在了胖头鱼身前。“轰！轰！轰！”连续不断的攻击，打在水幕上，溅起漫天水花，如同暴雨倾盆。“咔嚓！”晶莹剔透的圆珠子上爆出了一道道裂缝，胖头鱼喷出一口鲜血，踉跄着后退了几步。与此同时，水幕崩散，浩荡的水浪席卷而出。如同被怒潮冲击，刚刚发出攻击的众人，被这股水浪狠狠的冲击，一个个打飞出去，远远的摔倒在地。剧烈的冲击，让众人一个个口喷鲜血，委顿在地。外景之威，恐怖滔天！
        
         
        
         
      