
        “轰隆！”雷霆如海，仿佛倾覆一般倒泻而下！直接将少昊所在的区域淹没了。天地之间只剩下炫目的电光和浩荡的雷音。毁灭！破灭！湮灭！在这片狂暴的雷霆面前，连虚空都炸裂了，天地之间一片破灭景象，仿佛天地万物都已经化为齑粉！这是一场生死考验！自仙古以来不曾出现的天劫，在世人面前展示出毁天灭地的浩荡神威。“天地之威，一至于斯！”看到这番天劫，外界的人们吓得脸色发白，连一众教主们都脸色大变。设身处地，如果是他们自己处于这场天劫之下，必定瞬息之间就要炸成飞灰。这根本就不是神火天劫。仿佛是天地之间积蓄已久的劫数，在这一刻全部爆发了出来。这样的威势，连教主都只有死路一条。“雷霆化鼎，铸我真身！”少昊在天劫之下，劈得体无完肤，但是心头却一片敞亮！双手结印，雷帝宝术使出，牵引漫天雷光，在身周化为一座雷霆之鼎，将全身笼罩在雷鼎之中。雷霆化鼎，熬炼自身。这是何等的大气魄？“噗！”少昊满口喷血，浑身焦黑，皮开肉绽，筋断骨折。雷霆之鼎中熬炼，比之前抵抗天劫更加凶猛，更加狂暴，也更加惨烈！少昊只觉得浑身上下每一寸肌肤，都被雷霆狠狠的碾碎了，似乎张嘴吐气，都能喷出电弧。这是残酷的摧残，也是恐怖的磨砺。雷霆化鼎，熬炼躯体与神魂，一切杂质，一切不谐，尽数在天劫雷霆之中湮灭。随着时间过去，天劫也生出了变化。由单纯的雷电，演化出各种形态。“金雷之劫？刀斧加身？”少昊看到，雷霆之中演化出无尽的利刃。无数雪亮的刀斧，如同狂风暴雨一般，连绵不绝的斩落，杀气滔天。如同凌迟碎剐！雷霆之刃凶煞滔天，刹那之间，少昊浑身上下血肉纷飞，惨不忍睹。“滴血重生”神通发动了一次又一次，艰难的扛过了“刀斧加身”，又迎来了漫天烈焰。这是火雷！天劫又演化出火雷之劫。火雷过后，雷霆之中爆出了无尽的冰霜，仿佛连虚空都要冻结。这就是磨砺，这就是熬炼！如同锻造一块仙金，淬去杂质，留下精华，锻造出一柄绝世神兵。如果没有“太上金丹”，少昊根本就熬不过去！即使如此，少昊仍然时刻游走在生死之间，在雷霆之鼎中千锤百炼。破灭重生，然后再破灭，再重生！蜕变开始了！雷霆洗练之下，躯体越来越强横，越来越坚实。到最后，整个人如同仙金神铁所铸，通体金光灿烂，神威凛凛。“天威不能屈，天劫不能灭！雷霆洗练，天劫磨砺，铸我不朽根基！”少昊一声大喝，浑身爆出灿烂的光辉，一道火光点亮，神火初成！辉煌的神火，如同一轮烈日，辉映天地。“先天圣体，不灭金身！”神火点亮的一刹那，少昊全身气血翻腾而起，经脉之中流淌的血液，变得一片金黄，如同熔化的黄金。自从获得荒古圣体血脉之后，在这一刻，少昊终于完成了蜕变，得到了升华，完全蜕变成真正的荒古圣体。搬血、洞天、铭文、列阵、尊者，凡境的修行根基，完全统合如一，纳入了荒古圣体的肉身神通之中。“一点灵光心湖起，神通法力此中来！”气血如同柴薪，神火燃烧得更加炽烈，更加灿烂，更加辉煌！“轰隆！”气血神火交汇之间，仙气诞生！一道仙气冲天而起，震荡天地！雷霆之鼎轰然爆碎，漫天雷光如同浪潮一般四散飞溅。浑身闪耀着灿烂的光辉，少昊脚踏雷霆之海，头上一道仙气直冲天际。“轰！”仙气通天，席卷天地。漫天雷海，在这道如同通天之柱一般的仙气轰击之下，顷刻之间烟消云散。雷霆消散，天地一片清明。只有一道屹立虚空的身影，傲然挺立，浩荡的神威，盖压当世，威震万古。四下一片死寂！旁观的众人，看到这一幕，已经完全失声了！“这是要逆天啊！”一个道火焚身不死，还能练出仙气，冠绝古今。一个天劫加身不灭，同样练出仙气，威震万古。点燃神火之际，同时修出仙气者，自古至今绝无仅有。然而，现在却出现了两个！而且还出现在同一个宗门！“至尊殿堂，不愧至尊之名！每一个走出来的人物，都是当世至尊啊！”这一刻，所有人都想起了至尊殿堂那传说中的鼎盛威名。至尊殿堂，代代至尊！“哈哈哈哈！不错不错！两个小崽子表现不错！老夫倍感欣慰！”齐道林负手而立，放声大笑。青铜仙殿的人沉默不语，满脸阴沉。“天才，也要活着才是天才！死了的，狗屁都不是！”青铜仙殿的一名老者脸上一片阴沉，悄悄的拿出一张符，暗暗激发，传出了一道信息。“仙古遗迹之中，我仙殿早就布下了后手。你们这两个天才，注定成长不起来，只有死路一条！”仙古遗迹入口处。少昊历劫功成，小石头笑着迎了上来，“少昊，我们都突破了。是时候去仙古遗迹寻找机缘了！”仙古遗迹之中，最重要的当然就是传说中的“成仙机缘”了。但是，对于少昊和小石头来说，最重要的却不在那里。“祖师早有指示，我们在仙古遗迹中的机缘，却在另一处。你随我来！”少昊带着小石头一起，纵身穿入了仙古遗迹入口，消失在外界众人的目光之中。穿过入口，呈现在两人眼前的是一片浩瀚的大地，在这方大地之上，密布着无数的小空间。每一个小空间，就是一处仙古遗迹了。“我们要去的不是那些小空间，而是……”少昊指向了前方的一片虚空，“那里，有我们祖先留下的东西。”“祖先？边荒七王么？那我们赶紧去看看！”对于自家先祖的赫赫威名，小石头也是心生向往，想要去看看自家的这位祖先，到底留下了什么东西。“此处凶险异常，你把小塔拿在手上，一有不对，马上动用仙器。据祖师所言，那里……有仙！”少昊手中也取出了一道仙符，朝小石头叮嘱了一声，然后纵身朝前方的虚空飞掠而去。
        
         
        
         
      