
        “马上就要离开下界了，还有几个东西也要入手。”离开了混沌秘境，李豫破开虚空，返回了荒域。“西陵神山，这里还有三个没死透的老家伙。”无声无息的跨入西陵神山，李豫举步走进了一方山洞之中，来到了一个介乎真实和虚幻之间的世界。“西陵界！”一些堕入黑暗的生灵，打算侵蚀虚神界，从而释放出封印之地中封印的那些黑暗仙王，这才构建出的一方介乎虚幻和真实之间的世界。举步走进西陵界，以李豫仙王境的实力，仅仅放出一丝气息，就把那些虚化而出的凶兽，吓的瑟瑟发抖。一路迈步，在一座山崖上，李豫看到了一座祭坛。祭坛上的神案上，摆放着四样东西。一个水晶头骨，一个金色骨爪，一只银色眼球，还有一块白色的骨板。“三个没死透彻的老家伙，还有原始真解的万灵图。”李豫笑了笑，伸手一抓，将四件东西，统统摄到了手里。“这位道友，你与我等并无因果，为何打扰我们的沉眠？”头骨、骨爪、眼球，纷纷出声，朝李豫询问起来。“确实没有因果！”李豫笑着点头，“我只是看你们三个似乎还没死透，打算试试能不能把你们复活而已。”“复活？”三个老怪物惊呼一声，然后又是一声长叹，“多谢道友好意。我们都只剩下一缕残魂了。躯体都只剩下这么一点残骸，哪里还能复活？”“呵呵。反正你们都死了，让我试试呗！成了，对你们有好处。不成……你们反正都已经死了，还能损失什么？”“哈哈！道友言之有理！”“道友，你随意就好！”“虽然不抱什么希望，但是……万一成了呢？”李豫的话刚说完，三个残魂毫不犹豫的答应下来。“既然如此，那三位就随贫道一起尝试一番吧！”一挥手，将三件残骸和万灵图骨板收进了资源库。“这三个家伙，如果能复活的话，就能多出三个仙王级的战力。虽然复活他们消耗的资源不少，但是这笔投资很值得。”心头已经有了主意，李豫举步走出了西陵界，破开虚空，瞬间来到了八域中的“天域”。“如果不是早有了解，怎么也想不到下界牢笼之地，竟然还拥有如此众多的，令人疯狂的至宝神物。”举步走到“天域”的空间边界，李豫抬眼看向天际，看到了一个隐藏在虚空之中的神秘之地。“下界这种地方都还有一个生命禁区，简直就是开玩笑。”破开虚空，一步跨出，李豫来到了这片神秘莫测的土地。这是一片笼罩在无尽混沌之中的神圣净土。浩荡的湖泊，波光粼粼。每一道波纹，都是时光和空间荡漾而成。湖泊之中星光闪耀。这些星光却是从湖底绽放而出。因为……湖底每一颗沙石，都是一颗星辰。这是一座宇宙湖。化一方宇宙为湖，这等手笔，简直太吓人了。在宇宙湖后面，有一座神山。光辉灿烂的神山之上，一座通体五彩仙金铸就的大殿，绽放出无尽的神辉。五彩仙金，这是炼制仙器的神料。一块巴掌大的五彩仙金，都会让上界三千州的教主们发疯。现在，这位禁区之主，竟然用五彩仙金建房子。“什么人胆敢窥伺生命禁区？冒犯禁地，只能以死谢罪！”一个浩荡的身影响起，庞大的气息惊天动地。“童儿，不得无礼！”这时候，一个身穿白袍，风姿绝世，俊朗非凡的身影，从仙金大殿中迈步而出。这人朝童子训斥了一声，然后面带微笑的看向李豫，拱手施礼，“道友来访，不胜荣幸。”“唉！”李豫叹息着摇了摇头，“以你的修为，竟然也落到了这个地步。这般梦幻泡影，还是收起来吧！”在李豫的眼里，这片神圣的净土，早已化为废墟。波光粼粼的宇宙湖，早已干涸。巍峨的神山已经倒塌，五彩仙金的宫殿，已经化为了一片灰烬。整片土地没有一丝生机，完全是一片破灭的废土！“倒是不曾刻意施法！只是我怀念当年景象，不自觉的演化出了一片心念幻象，让道友见笑了。”禁区之主微笑着朝李豫点头，伸手引道，“道友这边请！”“心念幻象，演化出常驻幻影！道友的修为确实不凡。不愧是从界海那边杀回来的人物。”李豫赞叹的点头。这位禁区之主，十分不凡。教导九人，八个成为仙王。在原本的轨迹中，禁区之主也指导过荒天帝，是一位绝世高人。可惜……他也已经死了！只剩下一缕残魂和一颗头骨了。“被人打得只剩下一口气，逃回来而已！而且……最终还是死了。以道友的境界，不会看不出我已经只剩下一缕残魂了吧？”禁区之主叹了一口气，一阵摇头。“道友当年是否跨过界海？是否踏上堤坝，进入初始之地？”李豫跟着禁区之主，举步跨过宇宙湖，来到了已经化为了废墟的仙金大殿。“道友请坐！”在废墟中坐下，禁区之主端起一个茶壶，一边给李豫倒茶，一边回答道：“我刚刚踏上对岸，就被人一击打碎了仙体。”禁区之主将茶杯递给李豫，叹了一口气，“挣扎着逃回来，却发现自己早已被黑暗侵蚀，神魂和躯体都已经破灭。最终只能自斩，留下一缕残魂，一颗头骨。其实……我早就已经死了。现在留下来的，仅仅是一丝残魂而已。”“受了准仙帝一击，还能逃回来。道友的实力果然不凡。”李豫对禁区之主赞叹不已。这确实是由衷而发，没有半点恭维。仙王境跟准仙帝境，简直就是天壤之别。准仙帝一击之下，仙王根本毫无抵挡之力。“又有何用？不成帝，终是蝼蚁！”禁区之主端起茶杯，朝李豫做了个“请茶”的姿势，“道友，我已经身无长物，只有这杯茶还可堪一尝。道友，请！”“好茶！”茶水入口，苦不堪言。片刻之间，又涩得无法开口。虽然片片茶叶，在杯中宛如凤凰翔空，神异非凡。但是这茶味，却苦涩得难以忍受。但是，这确实是好茶！这杯茶喝下去，让李豫仿佛看到了宇宙破败，万物凋零，众生寂灭。不是茶水苦，而是……众生皆苦啊！“众生皆苦！这个世界，一次次破灭，一个个纪元轮回。就如同这杯茶，苦不堪言啊！”禁区之主一声长叹，“此世最为黑暗，一切都将破灭！我挣扎至今，却仍然看不到希望！”“不！我已经找到了希望！”李豫抬眼看向禁区之主，“我已经找到了希望！道友，我把你复活。为了这个希望，再拼搏一回吧！”“复活？”禁区之主盯着李豫，两眼发直，“你想复活我？这……这……应该办不到了吧？”“我想试试！”李豫满脸微笑的看向禁区之主。如果复活了禁区之主，再加上西陵界的三个老怪物，还有虚神界的鸟爷和精璧大爷，再算上李豫和柳神。八位仙王联手，就能镇压天下很多年了。
        
         
        
         
      