
        “赐予你双眼和神通，消耗了我的力量。”脑海里，威严的声音再次响起，“去狩猎吧！你必须获取足够多的猎物供奉于我！”“哦，好！好！”青冥回过神来，连忙点头答应。在这个生存艰难的南荒大地，从来就没有不劳而获的事情。得到了，就要付出，这是天经地义的。既然从“木皇大人”这里得到了双眼和神通，那就必须汇报“木皇大人”，这个道理，青冥自然不会不懂。拿起弓箭，青冥纵身窜出了家门。潜行术发动，身影隐入黑暗之中，无声无息的潜出了部族驻地，连巡夜卫队那个大巫级的首领，都不曾发现青冥的行迹。“木皇赐予的神通，竟然这么强大？”青冥心头生出了一股狂喜。以他现在“巫人”第三层的境界，比起大巫，简直天差地别。但是，在潜行术之下，连大巫都发现不了，这就十分恐怖了！巫人十二重，再上去就是“小巫”，然后才是大巫。相差了几个大境界，竟然还能瞒过大巫的知觉，这简直难以想象。李大老板表示，这个世界的“巫”，都不修元神。对这种欺骗感知，欺骗神念的“隐身幻术”，抵御能力很差啊！夜色茫茫！南荒的夜晚，无疑是非常危险的。但是，漆黑的莽荒丛林，在青冥的双眼之下，亮如白昼，纤毫可见。青夷部族天生的木系力量，更是适合丛林。一路潜行，青冥悄无声息的接近了一头独角蛮熊的领地。这是一只长达十丈的巨兽。庞大的力量，锋利的爪牙，让它成为了这片丛林的霸主。“接近大巫层次的蛮荒凶兽，如果没有神通秘法在身，我根本连接近都办不到。”伸手摘下长弓，搭上了一支墨绿色箭簇的箭矢，青冥缓缓的拉开了长弓。毫无疑问，箭簇上已经淬毒了。“断魂草”的剧毒，即使连部落里专门炼药的“巫师”，也轻易不敢触碰。但是，在“淬毒术”之下，青冥十分轻松的就提取了“断魂草”的剧毒。“咻！”利箭离弦而去，呼啸破空。“吼！”破空尖啸之声惊动了这只蛮熊，咆哮一声，独角蛮熊瞬间窜了起来，瞪大一双熊眼，四处张望，寻找可能存在的敌人。对于这支箭矢，独角蛮熊毫不在意。生活在青夷部族附近的蛮熊，早就见识过无数的箭矢了。不是大巫境界的攻击，最多划破一点皮，根本伤不到它分毫。然而……这支箭矢跟以前的箭矢完全不同。划破一点皮，也就够了！“叮！”箭矢射在蛮熊厚厚的皮毛上，发出了如同撞上石头的声音。锋利的箭矢，破开浓密的毛发，在蛮熊身上划了一道划痕，就此跌落。仅仅是一点划痕，还不到一寸长。“嗷……”一声凄厉的惨号，独角蛮熊“噗通”一声摔倒在地。“断魂草的剧毒，果然恐怖！”青冥心头十分欣喜。这是他真正意义上的第一次狩猎。他猎杀了一头独角蛮熊。“我不是废人了！我终于不再是废人了！我再也不是吃白饭的了！”紧紧的握住了拳头，青冥心头呐喊着，恨不得就此向所有人证明，我青冥，再也不是废物了！“猎物还行，继续努力！”当青冥走到独角蛮熊旁边的时候，脑海里响起的声音提醒他，这头猎物……他只有一成，九成都要供奉给“木皇大人”。是不是很黑？李豫表示，我这还是好的！人家盘古给姬昊的所谓“补天不漏法”，九成九都归了盘古，只有百分之一才归姬昊。我这分成比例，比盘古厚道了十倍啊！“木皇大人，这是献给您的祭品。”部落里祭祀的情形，青冥自然也很清楚。自己身上这个“木皇大人”，想必跟部落里的祖灵是一样的存在了。“不错！”夸奖了一声，一道绿光闪过，如同根须一般扎在巨大的蛮熊身上，瞬息之间，蛮熊那庞大的身躯顿时烟消云散，只剩下一点灰烬。“这是你的那份！”话音刚落，一股浩荡的气血之力，如同怒潮一般汹涌而来。“唔！”青冥一声闷哼，只觉得自己身体里面，仿佛有一股岩浆在沸腾，随时都会火山爆发，整个人炸成飞灰。“这点力量都经受不住？”建木枝条轻轻一拂，青冥体内翻腾的气血瞬间平静下来。“还不赶快运功？”“哦，是！是！”青冥连忙运转青夷部族的修行法诀，一条条经脉亮起，不断吸收着体内聚集的力量。“啧啧！你这是什么破功法？好好的人族真身，竟然还融合了木族血脉？修炼的还是木族的经脉？盘古三族之一的人族，搞成这样，简直是本末倒置！”在青冥练功的时候，“木皇大人”的不屑的冷笑声响了起来。“呃？木皇大人，我炼的功法有什么问题吗？”青冥一愣，满头雾水。我修炼的法诀，就是青夷部传承无数年的功法，怎么在木皇大人这里，竟然就成了“破功法”了？至于“盘古三族”什么的，青冥根本就听不懂是什么意思。“好吧，我给你解释一下。当年，你们人族走这种路子，也跟第一任青帝有关。”“木皇”叹息了一声，“人族和龙族、凤族一样，都是盘古血脉。龙凤人，合称盘古三族。但是，人族继承的是盘古的潜力，天生力量十分弱小。”“人族诞生之初，在蛮荒大地，沦为了所有肉食种族的食物。为了寻求生存之法，人族求到了青帝面前。青帝指点了一条路，那就是供奉一些天生强大的种族，融合它们的血脉。”“于是……金乌部族，毕方部族，朱雀部族，青夷部族，等等，各种各样的人族部落诞生了。”“是这样啊！”听到“木皇”的介绍，青冥点了点头，“这有什么不对吗？不这样的话，弱小的人族，没有力量的人族，如何生存？”“这个方法只是权宜之计啊！要走到最巅峰，就必须走人族真身之路，不能走其他路子。这个方法虽然拥有了力量，却丧失了前途。”“可是……都活不下去了，还讲什么前途？”青冥的道理十分朴实，却……又十分正确。让“木皇”竟无言以对。“那你呢？你活下去已经没问题了！你还讲不讲前途？想不想走到这个世界的巅峰？”“这个世界的最巅峰么？”青冥深深的吸了一口气，昂起了头颅，“我当然想！我当然想踏上世界的巅峰！”“很好！”“木皇”哈哈大笑，暗道：“又一个少年被忽悠瘸了！”
        
         
        
         
      