
        “现在没什么事了。”小石头笑着摆了摆手，又朝少昊看了一眼，“不过……我跑路之前，隐约听到他们在骂一个叫齐道林的家伙。说什么又来捣乱。这恐怕和你有关吧？”“是有点关系。”少昊点头，“齐师父是至尊殿堂的上一代传人。如今他也在石村。我也拜他为师，正式入门了。”“原来是这样啊！”小石头呵呵一笑，“既然是一家人，想必让齐师父给我背点黑锅，就不算什么了吧？”“呃？你又干了什么？”少昊突然有些头痛了。小石头这家伙，不会真干了什么无法无天的事吧？“他们既然说我与十美共浴，我当然要回去共浴一回，才不会白担了这个名头。”小石头哈哈大笑，“好了，不说笑了。主要是那个池子不错。渡劫神莲的神池，功效非凡。我就好好的泡了个澡，还让小塔收了一朵莲花。嗯，留的是齐师父的名号。”“我……”少昊半天无语。渡劫神莲，这是天仙书院的至宝神物。你泡了个澡不算，连花都摘了一朵，人家不发疯才怪！“花呢？收在小塔里面？小塔是仙器，不会露出渡劫神莲的气息来，这样还好！”少昊松了一口气，拉着小石头朝传送阵赶去，“三千州大比就要开始了。我们也该回去了！”传送阵附近，都还有一群天仙书院的人守着，拿着一面镜子，对所有进入传送阵的人，一个个照了一遍。好在小塔还算靠谱，没有露出什么气息来。这让两人顺利过关，返回了罪州。“这里是……火国？”从火州的传送阵，传送到罪州。出来之后，眼前一片火红。这是一座以火晶石铸就的雄伟巨城。每一栋建筑都是鲜艳的火红色，空气中弥漫着浓郁的火属性元气。城中各处，栽种着一株株巨大的火桑树。巨大的火桑灿若云霞，每一片树叶上都闪烁着火红的光焰，远远望去，仿佛是一座座巨大的火炬。“这里应该是火国都城了！”少昊朝四周扫视了一眼，点了点头，“火国，在罪州也是一方大势力。在罪血一脉之中，火国算是最昌盛的国度了。”在火国都城漫步，两人发现此刻的火都来了不少外州人士。罪州附近的几个州，甚至远一些的州，都有人前来。整个火都人来人往，热闹非凡。“罪州发生了什么事？怎么这么多外州修士过来了？”两人离开罪州也有一段时间了，对现在这个情形，有些摸不着头脑。“哼！还能有什么事？这些人，都是来抢名额的！”旁边一名老者，听到两人的议论，接口回答了一句。“抢名额？三千州大比，进入仙古遗迹的名额？”少昊和小石头对视了一眼，马上就明白了原因。相对于其他州，罪州这里，主要是罪血一脉的聚居地。整体实力上，远远比不上三千州的其他州府。这样一来，在罪州这里参赛，胜出的可能性就大了。正是因为这个原因，在三千州英才大比即将开启之际，这些外州修士都纷纷赶往罪州参赛了。“轰隆！”这时候，天空之中一声剧烈的轰鸣。九只光辉灿烂的鸾凤，拉着一座华丽的紫金车辇，一路横冲直撞，旁若无人的冲到了火都上空，高高在上的悬在半空，丝毫不顾忌此地乃是一国都城。“混账！竟然如此猖狂？这是藐视我火国么？”火都中的火国人，看到这个情形，顿时怒不可遏。“火国？区区罪血一脉，也敢妄自开国？藐视你们又如何？”车辇上传来一声冷哼，一声剑鸣冲天而起，如同惊雷响彻天地。锋锐而磅礴的剑气，震荡苍穹。铺天盖地的威压，令人心胆俱裂，胆颤心惊！“剑谷！这是剑谷传人！”在罪州旁边，有一州名叫剑州。剑谷就是剑州的掌控者，在上界三千州中，都是赫赫闻名的大教圣地。连州名都以“剑”为名，这样的宗门，可不是小小的火国能够招惹得起的。难怪这座车辇如此猖狂傲慢，火国的大人物却并没有出面干涉。“罪血一脉？我等的先祖乃是边荒七王，你们竟然诬蔑我等为罪血？你有什么资格给我们定罪？”小石头听到车辇里传出的狂妄之语，心头怒不可遏，指着车辇一声怒吼！“啊？这是谁？竟然对剑谷如此不敬？”“哪来的愣头青？真是好胆！这是剑公子的车驾，他竟敢辱骂剑公子？”“剑公子？什么来头？”“你不知道？剑公子独孤剑云，乃是上古年代的盖世天才，一剑在手，举世无敌！这是剑谷雪藏到今世的无上人杰啊！”小石头的怒吼一出，四周所有人纷纷脸色大变，远远的避开了，生怕站在小石头附近，会受到牵连。这样一来，场中就只剩下少昊和小石头两人了。“雪藏？原来是封印在玄冰之中，沉睡了无数年的人物么？”少昊朝高悬半空的车辇扫了一眼，脸上露出了一丝笑意，“各大教门都有雪藏的天才出世。看来，这一次的仙古遗迹，必然有一番争斗啊！”“你，在挑战剑谷的威严？”车辇之中响起了一声怒喝，一道身影冲出车辇。这是一名黄衫少女。黄衫少女朝下方扫视了一眼。四周无人，场中只有少昊和小石头并肩而立，这就十分显眼了。“是你们？罪血一脉，想要造反么？”黄衫少女手中闪出一块骨镜，“我倒要看看，你们有何能耐。”骨镜闪过一道光辉，如同月光一般洒落。这是分辨罪血的法器。在这面骨镜一照之下，罪血符文立即显形。“轰隆！”惊天巨响，震荡天地。在少昊和小石头的额头上，各有一个玄奥的符文显化。两道光辉如同通天之柱，直冲云霄。风云激荡，天地变色。天空中，两个巨大的符文，爆出漫天光辉。遮天蔽日，辉映天地。“罪血崩云！绝世大凶！”看到这般景象，四周所有人满脸惊骇的大叫起来。
        
         
        
         
      