
        “青月仙火么？这东西应该不比大赤天火差了！”少昊抬眼看着天幕上高挂的明月，心头有些意动，“就算我用不着，石村的人也是用得上的！”“要收取火种，需要以仙古祭文沟通火焰中的灵识，才能收服火种。否则，一旦跟仙火对抗，谁都扛不住。”回想起藏书阁中的仙古祭文，少昊抬头看向高挂于青天之上的明月，脑海里回忆了一遍仙古祭文，当下就打算以祭文沟通青月火。“嗡！”正要念出祭文，脑海里的“至尊殿堂”又是一震，一根白色的翎羽出现在“至尊殿堂”。“拿这根翎羽去跟青月火沟通吧！”在少昊的脑海里，响起了李豫饱含叹息的声音，“青月仙子，玉虚道友当年教导的几名弟子之一。可惜，她也陨落了。”“竟然是玉虚祖师的弟子？”少昊抬眼看向天空中的青月，心头生出了一阵莫名的感慨，“原来还是宗门前辈啊！”伸手取出白色翎羽，捧在手中，举过头顶，少昊躬身朝天空中的青月拜了下去，“弟子少昊，拜见青月祖师。”在李豫虚构出来的“道门”之中，那些老怪物们，无论哪一个，少昊都只能喊“祖师”了。“轰隆！”当这根白色翎羽出现的一刹那，天空一声轰然巨响，漫天青光猛然收敛，一轮巨大的青月轰然坠落。青月之中，一个容颜绝世的女仙显化而出，身姿婀娜挺拔，宛如真仙降临。“师尊……”女仙看向少昊手中的翎羽，明媚无双的脸上生出一股凄然，眼里闪出了泪光。“弟子少昊，拜见青月祖师！”少昊又朝女仙躬身一拜。“你……是师尊门下？”青月仙子看了少昊一眼，脸上生出了一股疑惑，“难道……师尊陨落之后，残魂常驻人间，又收你入门了？”“回禀青月祖师。弟子乃是太上祖师门下。玉虚祖师和我家太上祖师，同出道门，因此，玉虚祖师也是弟子的祖师。”少昊连忙给青月仙子汇报，“前段时间，太上祖师寻回了玉虚祖师散落的残魂，将玉虚祖师复活。如今，玉虚祖师已经重返人世。”“太上？玉虚？复活？”青月仙子略一思索，就明白了少昊的话，“原来师尊出身道门，道号玉虚么？而且……师尊已经复活了？”“快！快！带我前去拜见师尊！”巨大的青月猛然散去，只留下一团青蒙蒙的火焰漂浮在少昊面前，“带我去见师尊！”“呃，好吧！”少昊伸手接过这团青火，心头有些无奈。因为……他也不知道玉虚道人，现在上哪去了呀！“这事，恐怕只能交给太上祖师处理了！”将这团青火收进了“至尊殿堂”，少昊的心神沉入“至尊殿堂”的祖师堂里，对着李豫的画像叩拜禀告了一番。“此事我已知晓，你不用管了！”李豫的声音响起，一道光辉闪过，收进了“至尊殿堂”的青月火，瞬间消失无踪。在石村旁边的至尊殿堂中，李豫伸手一招，取出了一团青色火焰。“贫道太上，你就是玉虚道友的弟子青月吧！”朝面前漂浮的青月火点了点头，随即李豫又是一声叹息，“可惜，你只是一道残念烙印，不是真魂。贫道也无法复活你了。”“弟子青月，拜见太上天尊。”青火化出一道身影，朝李豫躬身下拜，“敢问天尊，不知师尊如今……”“玉虚道友外出了结当年的因果，恐怕也在寻找你们这些弟子的残魂吧！”李豫叹息着摇了摇头，“你的真魂已经入了轮回。这一世，她叫月蝉。轮回转生之后，你终究不再是你了！”“弟子只是一道残念烙印，心中所愿，无非是再见师尊一面。如今得知师尊重归人世，弟子欣喜若狂，心中无憾了！”青月朝李豫躬身一拜，“天尊救活师尊，大恩大德，青月无以为报了。”“无需如此！”李豫摆了摆手，“既然你来了，我就将玉虚道友唤回来，与你相见吧！”屈指一弹，李豫给禁区之主传了一道信息。禁区之主等人离开的时候，每个人都拿了一道传讯符。通过传讯符，李豫马上就联系到了禁区之主。“青月？”禁区之主接到传讯，连忙破开虚空，横穿天宇，瞬间赶了过来。一道光芒闪过，禁区之主的身影出现在李豫两人面前。“果然是青月！”禁区之主看到这团青火显化的人影，心头一阵叹息。“弟子青月，拜见师尊！”青月泪流满面，躬身拜倒在禁区之主面前，“得见师尊重返人世，弟子喜不自禁。只是弟子无法再侍奉师尊左右，还请师尊见谅！”“你……唉……”禁区之主一眼就看出了青月的状况。这只是一道残念烙印，连残魂都算不上，就算太上天尊再厉害，也不可能复活青月了。“师尊无需悲伤。得见师尊无恙，弟子，已经无憾了！”执念消散，这一道烙印也无法常驻人世了。一道道光辉如同光雨一般洒落，青月的身影慢慢崩溃消散。到最后，只剩下一团青火漂浮在半空。名为青月仙子的真仙，已经完全消散于天地。轮回转生的月蝉，那已经不再是青月了。“看到青月，我想起了上次小石头带回来的那个少女。她似乎叫月蝉？那应该就是青月的转世之身了。”禁区之主伸手一招，将这团青火摄到了手里，“太上道兄，我打算收月蝉为徒。”“呵呵，你随意就好！”李豫明白禁区之主这是在弥补青月的遗憾。就如同狠人对待叶帆一般，前世之缘已绝，那么，今生再续前缘。“那个叫月蝉的少女，出身补天教门下。你自去寻她便是。”“多谢道兄！”禁区之主拱手一礼，转身破开虚空，去找他的新徒弟去了。少昊离开了地底遗迹之后，继续在火州游历。“祖师曾经说过，火州这边还有一处仙府。倒是可以去撞一下机缘。”
        
         
        
         
      