
        “这个‘任务奖励’，我们恐怕暂时拿不到了。”小孟扭头看向众人，无奈的摇了摇头，一脸苦笑。“确实！”阮玉书点了点头，“北周曹氏与我们家同为天下十四世家。对比一下我们家的实力，就不难推测曹家的实力了。”琅琊阮氏，不但有神兵，而且还有半步法身级的高人，更有很多外景宗师。至于一般的外景，那就更加不计其数了。同为十四世家的北周曹氏，实力不会比琅琊阮氏差多少。更何况，“任务奖励”所在的位置，还在曹家的禁地。那简直插上翅膀都飞不进去。“凭我们自己的力量，要进去确实很难。”顾长青思索着，突然抬起头来，“不过……我们也是有后台的人呐！冲和真人，天榜第二。如果他能出手，曹家禁地，也难不住法身高人的。”“对呀！”小孟眼前一亮，“冲和真人有‘一气化三清’的神通。短时间之内，能分出三道分身。加上他自己，就相当于有四个法身高人。四个法身，送我们进曹家禁地，又有何难？”“可是……这样一来，我们不就与‘轮回之主’的‘历练’本意，背道而驰了吗？”符真真满脸疑惑的看着众人，只觉得，你们这样搞不是辜负了‘轮回之主’的好意吗？“……”众人一齐看着符真真，竟无言以对。你还真信那个“历练”的鬼话？你这副“很傻很天真”的模样，难怪被张远山骗到手了！“现在的少年，真是不好忽悠了呀！”李豫看到这一幕，一声长叹。当然，“穿小鞋”这种事，可一不可再。之前随便玩玩，也就是玩笑的性质。既然众人想了其他办法，他也不会去刻意刁难了。“有冲和真人出手，取得真武遗留的‘大道之树’，就很简单了。”笑着摇了摇头，李豫也懒得理会了。“到了现在这一步，只要‘大道之树’到手了。接下来一段时间，都没什么值得关注的事情了。”小孟虽然是“鱼”，却还只是“鱼苗”，不养肥，不晋升法身，阿难都不会动他。至于其他人，那就更不值得大能们关注了。所以，今后十年之内，基本上都不会有什么大事发生。“这十年时间，我也正好让‘白泽’重新修炼一遍这个世界的功法。十年晋升彼岸，会不会太快？算了，那就只表现出法身的力量吧！”通过“如来神掌”、“截天七剑”，以及“三清”的初期功法，再根据建木之中蕴含的天地规则，李豫已经完全掌握了这个世界的修行之路。可以说，只要李豫动一个念头，想什么时候“彼岸”，就什么时候“彼岸”。除了“道果”，这个世界也没有什么东西值得李豫关注的了。“等上十年吧！十年之后，就要准备收尾了。”脸上浮起一丝微笑，李豫伸手敲了敲桌子，“现在，就先让‘白泽’晋升外景吧！”念头一动，一股冰寒彻骨，冻结万物的极寒之气，瞬间冲头顶冲出。一道寒光直冲天际。“轰隆！”一声剧烈的轰鸣，震荡天地。顷刻之间，整个神都附近，天象大变。由盛夏的酷暑，化为数九寒冬。漫天雪花飘落，纷纷扬扬。“这是……”这一刻，整个神都所有人都惊动了。“六月飞雪，惊世奇冤……”“冤你个头！这是有人内景圆满，天人合一，正在突破境界，一步登天！”“这是何人？晋升外景，竟然引动了这么大范围的天象变化？”神都的民众们疑惑的猜测着，但是神都的各方势力，却并不需要猜测。“如此冰寒彻骨，冻结万物的气象，而且还带有一股锋锐之气，这必然是‘冰河剑气’了。”“冰河剑客白泽？他……竟然一步登天了？”“这个流星一般冲起的人物，竟然有这般绝世之姿？他……似乎还只有十八岁？”一位西域出身的散修，竟然把整个天下所有少年英杰都踩在了脚下，比所有世家和名门大派出身的少年天才都更强。“不会是人榜第一，不愧是武林神话。”这一刻，白泽的表现，让所有人心服口服。“轰隆！”“喀拉！”风云激荡，电闪雷鸣。内景沟通外景，内外天地融合为一之际，天人交感，气机牵引，自有天劫诞生。这个“天劫”倒不是什么“天地考验”之类的天劫。产生这个“天劫”的原因，仅仅就是“天人交感，气机牵引”，就如同天地之间自然产生的雷电一般，完全就是自然现象。“轰！”一声剧烈的轰鸣，一道炽烈的火焰冲天而起，映红了半边天空。“火劫已生！”看到这一幕，神都之中的武林人物，都十分清楚，白泽已经突破境界了，只要度过天劫，就是真正的外景高手了。“积累越深，劫数越多，未来的成就也更高。不知道他能引动几劫？”“白泽虽然天资不凡，却到底出身寒微。能有一劫都不容易了，两劫比较难，三劫就几乎不可能了。”“这倒也是。没有真法传承的散修，最多也就一劫而已。虽然他现在突破得快，到了外景之后，就比不上世家子弟和名门大派门下了。”众人正议论着，却突然发现，漫天火光瞬间消散，天地之间响起了呼啸的风声。“风劫？第二劫了？散修出身的人物，竟然能引发第二劫？”“能做到这个地步，已经不弱与一般的世家子弟了。”然后……漫天白光闪耀，锋锐至极的锐金之气，呼啸纵横，仿佛连天空都切碎了。“金劫！第三劫了！”这一刻，神都所有人都震惊了。散修出身的人物，竟然已经达到了世家子弟和名门大派门下所能达到的最高层次？然而，劫数还没结束。“哗啦！”无尽的怒潮翻腾，漫天水光荡漾，第四劫“水劫”生出。“四劫了？这怎么可能？”这一刻，看到这一幕的所有人都难以置信的惊叫起来。“喀拉！”电光闪耀之间，第五劫“雷劫”再次生出。“轰隆！”大地震荡，地动山摇。第六劫“地劫”于此展现。接下来是第七劫“木劫”，第八劫“阴阳劫”，第九劫“混沌劫”。到了这个时候，整个神都所有人，甚至整个天下知道这件事的所有人，统统吓傻了。“三劫”最是顶天了，“四劫”就是神话传说了，“九劫”……这是什么情况？对此，李豫满脸微笑。天地规则都被他研究透了，还不是想要几劫就几劫？如果愿意的话，一直渡劫渡个一年两年的，渡个几千几万次，都不是问题。至于是否吓人……“白泽”还有个“名震江湖”的因果呢！九劫通天，举世无双。这已经“名震江湖”了。
        
         
        
         
      