
        “小子，放出望月！”当这道极境红光冲出的一刹那，天命珠的大吼在王岳脑海里响了起来。早就得到提醒的王岳，哪里还不知道生死就在转瞬之间。如果就这么被老丈人一招秒杀，那真是哭都没地方哭？“吼……”望月腾空而起，庞大的身影狠狠的撞在那道血色光华之上。“轰！”整个地底空间猛的一震，剧烈的震荡让王岳和红蝶几乎站立不稳。好在这一击到底还是挡住了。极境的力量，同阶无敌。以清水仙君的极境力量，凡是第二步巅峰之下的所有存在，统统一招灭绝。但是……对上高出一个境界，已经是第三步力量的望月，这道极境就无能为力了。“爹……我是红蝶啊！我是红蝶啊！你为什么要杀我？你杀的人还不够么？母亲死了，师兄师姐们也被你杀光了。甚至……连我都死过一次了！你还要杀多少人啊！”红蝶泪流满面的大叫着。即使心里早有猜测，早就知道父亲很可能还没有清醒，但是红蝶心里还存着万一的希望。她希望能看到那个英雄豪迈，意气风发的清水仙君。而不是这个陷入疯狂之中，杀人如麻的嗜血狂魔。“我的父亲，他是个顶天立地的英雄。他……不应该是这个样子！”红蝶撕心裂肺的哭喊着。“红……红蝶？”五彩漩涡猛的一震，那个冷酷的声音突然变得颤抖起来。“红蝶？红蝶？红蝶！”“啊……”“我……我想起来了！红蝶！我的女儿红蝶！你……”“啊……快走！你们赶快离开！”五彩漩涡中响起了一声声大叫，漩涡再次剧烈的震荡起来。“爹……”红蝶脸上的泪水滚滚而下，“我要怎么才能救你啊！”“你……救不了我！我早已无药可救！我早已无法回头！红蝶……你赶快离开！”“啊……”“红……红蝶，你就当从来没有过父亲！忘掉我！忘掉过去的一切！”“快走！快走！”一声声大叫传出，五色漩涡震荡的更加剧烈了。“红蝶！我可以救你父亲！”王岳安慰的看了红蝶一眼，然后上前一步，抬眼看着五色漩涡中的血色眼珠，“清水前辈，我可以救你！请你收摄力量，不要反抗！”“你？”五色漩涡中的声音似乎有些惊讶。“红蝶，定身术！”王岳朝红蝶吩咐了一声，抬手朝五色漩涡一指，“定！”“定！”能够救治父亲，哪怕希望再渺茫，红蝶也会去尝试。所以，她毫无犹豫的相信了王岳，跟王岳一起施展了定身术。两人施展的定身术，如果对上完整的清水仙君，根本毫无作用。好在这只是清水仙君的一部分，而且……还处于封印之中。所以，两人的定身术还是有效果，将清水仙君这颗眼珠定住了片刻。“收！”天命珠上冲出一股无形的吸力，瞬间将这颗眼珠收进了资源库。“王岳，我父亲他……”看到王岳将眼珠收进了天命珠，红蝶一脸关切的看了过来，“他……”“这只是他九个封印中的一个。清水仙君的躯体和神魂被分成了九个部分，各自封印起来了。只有凑齐了躯体和神魂，才能真正拯救你的父亲！”王岳按照天命珠的说法，跟红蝶解释了一遍。“那我们赶快去找其他封印。”红蝶连忙拉起王岳，匆匆离开地底空间，去搜寻其他封印。找到了一个封印，以此为联系，自然就能很快找到其他封印。都不用天命珠指点方向，两人很快就找到了其他封印。九个封印中，有四个封印仍然是完好的，但是有五个封印已经破损了。好在清水仙君的极境力量只存在于那颗眼球之中，否则两人还有不少的麻烦。即使那五个脱开了封印，陷入疯狂的部分，也在红蝶的呼唤下，在望月的镇压下，纷纷被王岳收进了天命珠。当九个封印中的躯体和神魂统统收集之后，拯救清水仙君的计划已经能够实现了。“清水仙君……也是个悲剧人物啊！”看到资源库里收集完成的躯体和神魂，李豫叹息着摇了摇头，“那就帮你一把吧！”“系统，驱除清水仙君躯体和神魂之中的杂质！”身为七彩仙尊的分魂转世之身，清水仙君被七彩仙尊的主魂转世之身“七彩道人”下了黑手，以七彩钉的力量将清水弄疯了。只要驱除了七彩钉的力量，那个英明神武的清水仙君又回来了。资源库里，霞光流转之间，七彩钉的力量从清水仙君体内一一驱除，连躯体带神魂，彻彻底底的清洗了一遍。“仅仅是清洗还有后患！”七彩道人毕竟是主魂转世，凭借神魂之间的联系，七彩道人很容易再次下黑手。所以……李豫伸手一挥，如同利刃一斩而过。斩断了因果，切断了神魂之间的联系。从此，清水仙君就跟七彩仙尊再也没有关系了。“合！”李豫挥手洒出一些神泉之水，无尽的生机萌发，清水仙君分成了九块的躯体和神魂瞬间融为一体。“不错。已经完全恢复了！”看着重新融合为一的清水仙君，李豫笑了笑，“帮了你这么大的忙，我拿点手续费，想必你不会介意的吧？”李豫弹了弹指头，“系统，收取一点极境力量，作为标本存入资源库。”第二步巅峰的极境力量，自然很有参考价值了。李豫研究的冰魄神光，就是以极境为目标的。此刻，有了真正的极境力量，李豫就能推演出很多东西了。比如，与“极”境完全相反的“始”境，甚至推演出“道”境都不难了！人已经救了，手续费也收了。至此，清水仙君拯救计划已经全部完成。雷之仙界。“王岳，怎么样了？我父亲他……”自从收齐了九个封印中的躯体，两人在一座山崖边坐了下来。王岳将天命珠托在手中，一道道绚丽的灵光蜿蜒流转，气象万千，似乎天命珠正在竭尽全力拯救清水仙君。当然，这都是假象。当李豫把清水仙君重新丢回给天命珠之后，这个唬人的场面才算是结束了。灿烂的光华猛然爆发，一个气宇轩昂，孤傲绝世的身影从光辉之中一步踏出。“红蝶……我回来了！”白衣金冠，剑眉斜飞，硬朗俊逸。清水仙君飘然而出，满脸微笑的朝红蝶张开了双臂，“孩子，你的父亲又回来了！我，清水，又回来了！”“父亲，欢迎回家！”红蝶眼中的泪水滚滚而下，脸上却浮起灿烂的笑容，欢喜的跑了上去，一把抱住了清水仙君。“娘，父亲已经回来了！你说的没错！我的父亲，他就是个英雄！”
        
         
        
         
      