
        “悟道堂已经发挥作用了，很好！”李豫点了点头，收回了目光，“现在要处理一下神魔之墙了。”扭头看向资源库，此刻，存储在令符里的神魔之墙已经放出来了。看到这堵古朴沧桑的古老石墙，李豫十分满意。“不愧是仙古时代的练兵之地。那些仙王，花了不少力气啊！”李豫微笑着朝系统下了一个指令，“系统扫描神魔之墙，收录构造信息。”神魔之墙的炼制思路，很值得李豫借鉴。今后用来磨练石村众人，甚至用来锻炼少昊和荒天帝，都很有用处。“咦？神魔之墙竟然是这么炼成的？”神魔之墙，能够根据试练者的境界，生出对应实力的对手。一共一百零八关，有真龙、真凰、麒麟、鲲鹏等各种强横的存在。李豫本以为能够炼制出这种显化真灵的至宝，必定有特殊的手法，没想到系统解析的答案，完全出乎李豫的意料之外。“我还以为显化出的真灵，都是法阵的作用。原来……根本不是这么回事。”系统解析出神魔之墙的机构，李豫发现神魔之墙的一百零八关里，显化的真灵，并不是法阵模拟的，而是真灵凝聚的本命印记。“仙古时代的仙王们，果然是大手笔啊！”这些真灵本命印记，就是真灵分化出的一点本源。这就相当于让那些真灵们永久的斩去了一道本源。“神魔之墙的炼制手法，真是简单粗暴。根本没有什么仙王的规则法则之类。但是……同样收获巨大！”这堵神魔之墙，有一百零八关，每一关都有真灵神兽和绝世强者的本源烙印，这就是最大的收获了。真龙、真凰、麒麟、鲲鹏、雷帝、打神石、九叶剑草、天角蚁、九幽、蛄，太古十凶的本命印记，竟然全部在神魔之墙里。少昊虽然从魔灵湖得到了一门麒麟步，但是这仅仅只是真正的麒麟宝术的一部分，比起真正的太古十凶宝术，还差得远。除此之外，龙之九子、青鸾、朱雀、金乌、玉兔，等等，各种真灵神兽，尽在其中。当然，最让李豫意外的是……神魔之墙里，竟然还铭刻了一艘黑船。“狠人？难道这里还有狠人的本源印记？”仔细一看，却并不是狠人的本源印记，而是就只有一艘黑船。“神魔之墙是仙古时代之物，狠人的黑船从时空长河上放出来之后，竟然漂流到了仙古时代？或者说……飘到了更加远古的时代，甚至是时间的尽头。”黑船上有狠人的血，除了荒天帝触碰之后没事，其他人碰到了，就是绝世大凶。把一艘黑船的烙印放在这里，也就说得过去了。丢开黑船不管，其他的真灵印记，那都是大有用处的。“太古十凶以及其他神兽的真灵印记，包含了自身的一切信息。除了血脉信息之外，连本名神通、真灵宝术，都完整的存在。”挥手之间，所有的真灵印记全部收了起来，解析一番之后，录入了资源库。“这可是最纯净的真灵神兽血脉。太古十凶都是仙级的存在。其他真灵神兽，也都拥有晋升仙级的潜力。光是解析了这些血脉信息，以后都大有用处。”除此之外，太古十凶的神通宝术，也全部落入了李豫手里，还附送了近百种纯血真灵的神通宝术。“这都是积累啊！”李豫微笑着点了点头，“少昊和荒天帝都开启了十洞天，每个洞天孕育一道真灵，正好把太古十凶全部纳入洞天之中。”拥有全部太古十凶的神通宝术，还会上百种纯血真灵宝术。再加上人仙武道、太岳天功、六道轮回天功，以及李豫送出去的太上金丹。然后，随时可以“悟道堂”悟道，“演武场”和“神魔之墙”磨练战斗经验。这么强的底蕴，这么好的基础，荒天帝如果还混不出头，那也白瞎了荒天帝这个名号了。伸手一挥，所有神魔之墙解析出来的神通宝术，全部送进了少昊的“至尊殿堂”藏书阁。“等到北海之行结束，两人磨练一番之后，北海的鲲鹏宝术也应该到手了。到时候，藏也可以开启了。让藏中的盛况，晃瞎两个小家伙的眼睛吧！”李豫嘿嘿一笑，“至尊殿堂的底蕴，就这么深厚！”处理完这些，李豫把注意力放在了北海那个空口里拿出来的建木枝条上。“建木，也就是世界树！”伸手一招，一条长达十丈的建木枝条，出现在李豫手中。这根枝条直径三尺，长达十多丈。然而，比起真正的建木，这截枝条，可以说是微不足道的一点点小枝桠。建木通天！庞大无边的世界树，即使在这方世界，也是天地本源，属于支撑整个世界的根基。如果在力量层次低一些的世界，建木，或者说世界树，可以勾连万界，支撑起一个庞大的晶壁系。所以，建木就是世界的本源之一，代表了这方世界最根本的法则。建木之中蕴含的法则，对于李豫来说，这就是一个巨大的收获了。解析了建木之中蕴含的天地本源法则，就是一次大补。“建木是天地五行中的木系本源，蕴含这个世界所有木系法则。除此之外，建木还拥有‘通天’之力，拥有空间法则。”李豫一按眉心，浩荡的神魂之力冲出。墨流分神法，分神亿万。无数道神魂，铺天盖地一般冲进了这截建木枝条之中。“轰隆！”恍惚之间，一声惊天巨响，炸开了无尽的混沌。一颗神辉灿烂的种子，在混沌之中爆发出无尽的光辉。一点嫩芽生出……一条根须生出……一片绿叶舒展……随着时间不断的流逝，这颗种子长成了一棵庞大无边，贯穿天地，勾连乾坤，通天彻地的巨树。时光流转，天地变幻。这棵树散发出的光辉，滋生出无穷无尽，不可计量的花草树木。天地之间，一切木系之物，统统起源于世界树。天地之间一片生机勃勃。如此度过了漫长而无法计量的时光之后，某一天……天地震荡，虚空颤抖。时空破碎，法则消亡！那些力量浩瀚无边，毁天灭地的存在，爆发了一场惊世大战。整个世界都被打碎了！世界树……也被打碎了！“呼……”李豫长长的吐了一口气，缓缓的睁开眼睛。花开花谢，草木枯荣，生死幻灭，时空流转，天地轮回，万物归寂……无尽的异象在李豫双眼之中流转，一股旷远亘古，而又玄奥莫名的气息，从李豫身上弥漫而出。
        
         
        
         
      