
        “既然是历练，那就只能我们自己去了！”小石头看了看穷奇和吞天雀，“你们留在这里吧。后面的路，我们自己走就好了。”即使面对全盛实力的尊者，两人也不是没有底牌对付。这里离鲲鹏巢穴还远，但是，这条路正适合两人历练。“我们修行的宝术，霸下和饕都是龙子，天生就拥有御水之术，在大洋之中也无妨。”少昊从穷奇背上落了下来，脚下一股水光涌动，驾起一股浪头，凌空站在水浪之上。“御风也行啊！”清风呼啸，小石头的身影贴着水面，御风而行。“走了！去会一会各路英雄吧！”两人从水面一掠而过，朝着鲲鹏巢穴赶去。“轰！”一条巨大的蛟龙从天而降，狠狠的砸在前方的水面上，爆出惊天巨浪。蛟龙身上伤痕累累，巨大的伤口，连白骨头显露出来了，通红的血迹染红了一片水域。似乎，这条蛟龙是被人从半空中打下来的。“啧啧！真惨！”看到蛟龙的惨状，小石头摇头叹息了一声，脸上还生出了同情之色。“混账！卑贱的人族，去死！”似乎小石头的同情，让蛟龙颜面无存，羞恼至极的怒吼着，蛟龙腾空而起，挥起爪子，对着小石头一爪子拍了下来。在大荒之中，无论陆地还是海域，人族都算不上强横的种族。因此，这条蛟龙很看不起少昊和小石头。“哈？被人收拾了，竟然迁怒于我？想从我这里找回自信？真是好想法！”小石头几乎要笑出声来，迎着蛟龙拍下来的爪子，抬手握拳，一拳轰出。“轰隆！”一座庞大的山岳在拳头上显化，狠狠的撞在蛟龙身上，爆出了惊天巨响。“噗……”鲜血飞溅，鳞甲四散。蛟龙一路惨号着，被打出了几百丈远，狠狠的砸在水面上。“两个人族小子，你们死定了！在北海上，竟然惹我蛟族，你们走不出北海！”蛟龙挣扎着从水面翻出来，两眼之中透出无尽的狠毒，仰天一声长啸。“嗷……”一声长啸，呼唤同族援手。片刻之间，巨浪翻腾，两条灰鳞巨蛟破水而出。“两个人族小子，竟然伤我蛟族之人？找死！”二话不说，两条破水而出的蛟龙，张牙舞爪，对着少昊和小石头杀了上来。“哈哈，这就是历练了！”小石头哈哈大笑，脚下爆出一股狂风，身影冲天而起，迎着蛟龙狠狠的撞了过去。“那就杀过去吧！”少昊也纵身一跃，挥起拳头，对着前方那条蛟龙杀了上去。“移山断岳！”沉重如山的拳头，显化出一座巍峨的山岳，对着蛟龙狠狠的砸了过去。“轰隆”一声巨响。两人一拳一个，直接将两条蛟龙砸飞出去。庞大无边的力量，无可抵挡。“休要猖狂！”北海到底是海族的地盘，不说别的，就是人多。片刻之间，又有无数海兽，一群蛟龙，破水而出，朝着两人杀了上来。“哈哈哈哈！痛快！”小石头一声大笑，气势如虹，一路挥拳踢腿，都没有动用宝术神通，直接用武道拳法，一路横推，无人可挡。“战吧！”少昊也豪气干云的大喝，同样以武道拳法打了过去。以两人强横的躯体，施展人仙武道拳法，同样威力无穷。纵横驰骋，两人一路扫平了拦路的海兽和蛟龙，以无可阻挡之势，杀向了鲲鹏巢穴。“轰隆！”前方的大海中，如同火山爆发一般，冲出了一股炙热无比，金辉浩荡的火流，滔天烈焰如同巨浪一般冲天而起。“咦？这是……”少昊和小石头脚步一顿，满脸惊讶的看向这道火焰之潮。这股滔天烈焰，竟然一群密密麻麻的，浑身散发出金色火焰的……鱼！“火鱼？”这群密密麻麻的火鱼，如同岩浆一般席卷而出，仿佛连大海都要被烧干了，又似乎水火交融，不分彼此。“水中之火，御火如水！火鱼果然不凡！”传说中，上古年间，有火鱼成神，与海神争霸，一战惊天动地。最后，火鱼战败，整个火鱼族隐世不出。此刻鲲鹏巢穴开启，连火鱼这种奇特而强悍的种族，都再次现世了。“竟然是你们这些余孽！杀！”火鱼现世之后，北海的蛟龙、海兽，甚至是海神一族，都朝火鱼杀了过去。根本没人理会少昊和小石头了。“先祖的荣耀，必将在我手中重现！”漫天烈焰之中，显出了一个身穿赤色甲胄，手持长矛，浑身烈焰翻腾的身影。“杀！”火鱼和海兽打成了一团，场面一片混乱。“这简直是乱打乱斗啊！”抬眼望去，整个鲲鹏巢穴附近，各种各样的种族势力，打成一团乱麻。“反正是历练！那就打呗！管他是谁！”少昊和小石头哈哈大笑，根本不管前方是什么人，也不管是什么种族，一路横推过去，凡是拦在路上的，统统一拳砸了过去。“哪来的混蛋！”“该死的人族小子！”“岂有此理！”两人这一番乱打，打得各方势力暴跳如雷。两个完全不讲规矩，根本不问来历，见人就打的家伙，顿时激起了众怒。“先把这两个搅局的混账收拾了再说！”豁然之间，一些本来敌人的种族势力，竟然联手围攻两人了。在整个鲲鹏巢穴附近的海域，这种乱斗简直随处可见。“痛快！痛快！”打穿了战阵，两人踏上了鲲鹏巢穴所在的山崖，登上了陆地。看到一路上被两人打得七零八落的各种海兽，顿时放声大笑。鲲鹏巢穴即将开启，巢穴附近的陆地，那就是绝佳的位置。能够登上陆地，占据一个位置的，要么是一方大势力，要么自身实力强横，都不是好惹的。然而，小石头和少昊立身之处，却是一块空地，除了他们两人之外，竟然没有任何人来这里。“滚开！”一个身穿金色甲胄的大汉，手持一柄巨斧，指着少昊和小石头大声怒吼，“我家主人的过路之地，不是你们能待的！滚！”“你家主人？”小石头微笑着看了这个大汉一眼，摇了摇头，“他算什么东西？”“找死！”金甲大汉怒吼着，挥起斧头，对着小石头一斧头劈了下来。“滚！”还不等小石头动手，少昊一巴掌拍了过去，直接将这个金甲大汉打飞了出去。“嘶……海神亲卫，鲸力士，竟然被人随手一巴掌打飞了？这两个少年这么强？”“再强又如何？他们有麻烦了！海神之子就在附近。在这个地方，海神之子简直无敌了。”“是啊！等下禁制就要爆发了。所有人的实力都打落到化灵境，海神之子，化灵境无敌啊！”附近看到这一幕的人，议论纷纷，看向少昊和小石头的目光，也有几分幸灾乐祸。“化灵境无敌？问过我没有？”小石头一声冷笑，根本毫不理会！
        
         
        
         
      