
        在虚空裂缝之中一路穿梭。虚空无限广阔，即使李豫的修为，也花了好几天，才从虚空裂缝之中穿了出来，抵达了另一片天地。“竟然没人防守？”从虚空裂缝之中钻出之后，李豫发现这个出口，竟然没有任何守护。“当年，九天十地战败，这条通道已经湮灭在历史之中。恐怕异域之人也都不记得了吧？”举步踏出山崖，眼前是一片仙光灿烂的圣地。高山雄浑，大地壮阔，草木丰盛。整片大地缭绕着灿烂的仙光，仙气十分浓郁。“这里都不比仙域差了！不愧是不朽之王的老巢啊！”感受到这股浓郁的仙气，李豫心头暗暗叹息，“异域的修行条件实在是太好了！九天十地被打破之后，天地有缺，灵气都下降了一个层次，远远比不上异域了。”举步向前，李豫感觉到了一股浓郁的药香。“这里是赤王老巢中的药园？呵呵，这就有趣了！”举步向前，李豫发现这片地域布有法阵，“难怪没人守护，原来是设置了法阵。仙王境界的法阵，确实不担心有人能够潜入过来了。可惜，遇到了我。”在叶帆那个时代，李豫已经掌握了九秘，“阵”字秘就是后世一切阵法的巅峰。更何况几个世界下来，李豫的阵法禁制学识，已经十分恐怖了。神魂一触，结合原始真解的基础符原理，亿万分神解析，易经演算，李豫很快就搞清楚了这个阵法。随手一挥，破开阵法，举步继续前进。前方山脉深处，有一座巨大的火山，漫天火光将天幕照映得一片通红。在火山周围，有一片药园。神光灿烂，药香弥漫，草木精气浓郁至极。但是，这些并不是吸引李豫目光的地方。在火山中央，炙热的岩浆之中，一株草木通体笔直，无枝无叶，如同一根柱子一般耸立在火山口，绽放者灿烂的金光。通体金黄的草木，辉煌灿烂，如同一轮烈日悬空。“九转还阳草！”这株举世罕见的神药，让李豫十分惊叹。“天地造化之奇，真是难以想像。这等神物，就是起死回生之物啊！”九转还阳草，不是仙药，却胜过无数仙药。它没有别的功用，唯一的作用却十分恐怖。它……能使人复活。身形飘起，在虚化状态下，无声无息的飘荡到了火山口。“果然，火山口同样布置了法阵。但是，这仍然难不住我！”不久之后，李豫破开法阵，挥手一拂，九转还阳草落入了李豫手中。九转还阳草入手，就已经不虚此行了！一旦李豫解析了九转还阳草的复活原理，今后弄出一个复活术，也不是没有可能。收了九转还阳草，李豫继续前进。当李豫走出火山谷，在药园出口处的一座山崖上，发现了一座洞府。洞府之中仙气缭绕，吞吐不停，显然，有人正在洞府之中修炼。“一位不朽者，也就是真仙。这人应该就是药园的看守了！”身影掠起，处于虚化之中的李豫，无声无息的落到了洞府之中。洞府并没有设置什么禁制法阵。想必，这个不朽者，对这个修行之地的安全十分放心。不朽之王，赤王的老巢，自然是整个异域最安全的地方之一了。“可惜，贫道来了，你们就没什么安全可言了！”无声无息的飘荡到洞府之中，在巨大的洞府空间里，李豫看到了那个盘坐在蒲团上的银袍修士。“时间之兽？赤王本是一头时间之兽得道，修成了不朽之王。老巢之中，出现赤王本族中人，也就十分正常了。”指尖一点黑白交织的光辉打出，“太极天牢”法术瞬间落到了这名修士身上。连反应都来不及，这个时间之兽化形而成的修士，瞬间就被李豫封印起来，收进了资源库。“系统，复制神魂记忆。”来到异域，李豫首先要做的便是了解情况，掌握异域的语言。这头时间之兽也是真仙境，记忆中的信息可不少，正适合李豫了解异域。语言文字，见闻学识，甚至是修行功法，经验感悟，统统落到了李豫手里。“赤王闭关了很多年了？果然没错。赤王正在涅转生！”在原本的轨迹中，几十年后，荒天帝也曾从这条路潜入异域，然后将涅转生不久，实力低微的赤王，一刀剁成了两截。虽然没有真正干掉赤王，却也令赤王涅转生前功尽弃，只能重新返回退去的老躯，失去了再进一步的可能。“这片药园十分安静，平时几乎没人到来。正适合少昊他们在此地涅。”李豫挥手在洞府之中加上了一重禁制，隐藏了洞府之中的一切动静，这才解除虚化神通，将少昊等人放了出来。“祖师，这是哪里？”出现在一座陌生的洞府，少昊、小石头，以及吞天雀、穷奇、青天鹏，还有那只金毛小猴子，大家都觉得十分好奇。“这里是异域，也就是敌人的老巢！”李豫朝众人解释着，“小心些，别跑出去。这方世界的天地规则完整，正适合你们涅重修，重新夯实根基。”说到这里，李豫看到那只仍在“吱吱”乱叫的金毛小猴子，这才想起他还没有揭开朱厌的记忆封印。屈指一弹，一道灵光打入朱厌脑海，李豫解开了当年设置的记忆封印。“唔！”金毛小猴子一声闷哼，神魂脱开了枷锁，重新恢复了记忆。然后……“啊！老子的一世英名啊！”恢复记忆之后，朱厌看到自己被人用一颗糖果拐走，看到自己跟着小石头一路偷鸡摸狗，一路祸害捣蛋。这让朱厌无地自容，恨不得一头撞死在地。“好了！此地深处敌境，凶险无比。你们只能在洞府之中修行，切勿外出，否则，连贫道都保不住你。”李豫告诫了一声，然后挥手打出几颗光团，落入了四只纯血真灵脑海之中。“贫道已经传给你们凤凰涅之法。你们依照此法修行，涅重修。朱厌，你改修混世魔猿的**天功。青天鹏，你改修鲲鹏宝术。吞天雀，你修噬魂天功。穷奇，你修湮灭天功。”除了鲲鹏宝术之外，其他几门天功都是黑暗仙王和仙将的记忆中得来的。李豫趁机一并传了下去。“你们以凤凰涅之法，重塑根基，切不可草率行事。一定要将凡境的修行，修到极致。这是你们唯一仅有的一次弥补不足的机会。等到点燃神火，就再也没有重修的机会了。”李豫告诫了一番之后，再次化为虚无，离开了洞府。“赤王，你在涅转生么？呵呵，贫道自然要好好的帮你一把了！”
        
         
        
         
      