
        “轰隆！”青铜棺重重的坠落，发出了巨大的声响。棺盖偏移，灿烂的阳光照进了青铜棺内，一股清新的，带着泥土和花草气息的空气飘了进来。“好了。各位，我们到了！”李豫微笑着起身，举步走出了青铜巨棺。“到了？这就到了北斗星域了？”“是个什么样的地方呢？”“哈哈，这是外星球啊！不知道外星人是什么样子的？”众人兴奋的议论着，也跟着李豫一起走出了青铜棺。艳阳高照，碧空如洗，眼前是一片秀丽的青山绿水。此刻，他们身处一座山峰之上，抬眼眺望远方的景色。远山如黛，连绵起伏，一眼望不到尽头。近处怪石嶙峋，古木苍翠，更有绿草如茵，咤紫嫣红的各色花朵点缀其中，美不胜收。这是一个充满活力与生机的世界。“这……就是北斗？”“哇！好漂亮的景色！”“好像……环境跟地球差不多？这是类地行星么？”看到眼前的景象，众人十分兴奋，对北斗星域的一切都好奇起来。“哐当！”身后的青铜巨棺突然发出一声巨大的震动，九条巨龙拖曳着青铜棺慢慢的朝山崖下面滑了下去。“啊！快跑！”看到九龙拉棺朝山崖底下滑落，众人吓了一跳，连忙拔腿就跑，生怕被滑落的巨龙和青铜棺碰到。“各位不必惊慌。”李豫轻轻的摆了摆手，一道霞光冲出，将众人一起卷了起来，朝山下飞遁而去。“啊……”“我们在飞……”“飞天遁地？这就是飞天遁地呀？”“大仙神威！我们大开眼界啊！”看到这神奇的一幕，众人又是兴奋得叫唤起来。霞光经天，一掠而过。片刻之后，李豫越过一片黑色的湖泊，在荒古禁地的边缘，将众人放了下来。“这是哪里？”“大仙为何把我们放在这里？”落到地面，众人看到四周仍然是一片山林，有些意外的议论起来。本来他们还以为，李豫会直接把他们带到某个城镇或者仙山福地，此刻看到四周的景象，竟然还是一片山林，都十分意外。“啊！快看！”李晓曼突然抬头看向远方，满脸惊骇的大叫起来。“啊！仙宫！仙宫！”“哇，好漂亮！好华丽！莫非这就是天庭？”“大仙，你要把我们带到仙宫去么？太好了！太好了！”看到远处那一片绵延无尽的浩大宫阙，众人又惊又喜，欢呼雀跃起来。“要去那片仙宫么？”即使心思深沉的周易，也忍不住一脸向往，喜不自禁了。“呵呵。机缘未到啊！那里你们暂时还去不了。”李豫笑着摇了摇头，然后继续说道：“你们虽是有缘人，却到底还是一介凡胎，不经脱胎换骨，岂能踏上仙路？”“脱胎换骨？不知祖师所言是指……”周易抬头看向李豫，急切的询问道。“这里就有个让你们脱胎换骨的机缘。不过……却也是一场考验。”李豫朝众人扫视了一眼，伸手指着前方的小山丘，微笑着说道：“去吧！到那边去，自然就有一场让你们脱胎换骨机缘。”“是！”周易看了看李豫指示的方向，毫不犹豫的举步走向了前方的小山丘。“该死！不能让周易那小子抢先了！”看到周易已经走了出去，众人心里着急起来，连忙撒腿追了上去。片刻之后，众人一起走上了那座小山丘。“这里没什么特别啊！那所谓脱胎换骨的机缘在哪？”走上山丘，众人四处寻找，却没有发现任何特异之处，心里都有些疑惑起来。“好热……”李晓曼擦了擦额头上的汗，有些不好意思的跟身边另外一名女同学说道。“是啊！真的好热！”女生伸手扇了扇风，扭头看向李晓曼，“啊！你的脸上……”“我的脸怎么……”李晓曼一惊，连忙伸手摸了摸脸，扭头朝这个女生询问。看到这个女生的时候，李晓曼脸上一片惊骇，“啊！你身上……”“啊！怎么回事？”这时候，众人都发现了彼此的异常。每一个人的皮肤都是一片血红，似乎要滴出血来一般。每一个人都感觉浑身发热，全身上下如同有一股烈火在燃烧。“这是怎么回事？”众人开始觉得浑身发烫，似乎身体里的血液已经开始燃烧了。“啊……好痛啊！”一名女同学揪着头发，痛苦无比的蹲在了地上。身上开始渗出丝丝血迹，她痛苦的大叫着，挣扎着，在地上翻来滚去。“啊……”“痛死我了！”接着，其他人也开始出现了同样的症状。一个个浑身血红，有血迹自皮肤渗出，翻倒在地，痛苦的打起滚来。“到底发生了什么？！”“啊……”“我不想死……”“救命！大仙救命啊！”所有人都翻倒在地，发出痛苦的嘶吼，血肉像是正在被剥离下来，全身如刀割的一般疼痛。“呼……呼……天书之灵，这是怎么回事？”周易重重的喘着气，忍着全身剧烈的疼痛折磨，朝“天书之灵”询问。“陛下，这是燃烧生命力，激发生命潜能的过程。虽然有些痛苦，虽然有些后遗症，但是这确实是在脱胎换骨。”“该死！这脱胎换骨……也太痛了啊！”“啊……”周易一声剧烈的狂吼，身体赤红的血气翻腾着，如同血色的火焰在燃烧。这种非人的折磨，根本无法承受。一声声痛嚎之后，自我保护的本能，让所有人都昏了过去。“系统，这股力量解析完了吗？”周易看着山丘上全身血焰翻腾，生命力化成火焰不断燃烧，容颜不断衰老的众人，微微皱起了眉头。“这是一种以生命力为燃料，全面激发身体潜力的能量应用方式。没有发现其他特异能量。”“是这样么？”李豫若有所思的扭头看向九龙拉棺坠落的悬崖深谷，嘴角浮现出一丝笑意，“这应该就是狠人给圣体开的外挂了！”想到原著中那个“不为成仙，只为了在红尘中等你”的奇女子，李豫心头一阵感概。“你知道么？你要等的人已经到了呢！”
        
         
        
         
      