
        “军团徽记激活！”“系统启动中……”“系统绑定中……”“系统启动完毕，绑定成功！”脑海里响起了一连串的提示音，暗影与烈焰翻腾之间，一个令少年十分熟悉的图标出现在脑海里。“魔兽游戏的启动程序？不会吧？这东西都有？别的我还不敢说，玩游戏我又怕了谁呢？”少年脸上升起了一股惊喜，脸上发光了。“启动游戏！”少年连忙在心里喊了一声。“唰……”图标上爆出无尽的暗影和烈焰，一个熟悉的界面出现在少年面前。“不需要登陆，直接进入选择种族职业的界面了么？”少年满脸微笑的看向种族和职业选择界面。“呃……只有人族可以选？”种族界面上，其他图标全部都是暗淡的，只有代表人族的图标亮了起来。“好吧，我这个身体就是人族，自然就没办法选择其他种族了。”打开人族界面，不出意外的性别也没的选，现实中的游戏没办法当人妖。当然，少年也没有那个嗜好。“职业……锁定为术士？”职业选择界面上，除了术士能选之外，其他任何职业都没办法选。“军团徽记的原因么？除了术士，也没什么职业能跟燃烧军团扯上关系了。其实……如果能选精灵的话，我更喜欢恶魔猎手呢！”想到这里，少年哑然失笑，“果然人都是贪心不足的啊！”少年很快就选定了种族职业，然后出现了一个界面。“取名字？”少年愣了一下，然后笑了起来，“这个设定倒是很人性化！”“我原本的名字叫尤禹。这个世界的名字叫迪安。那么……尤迪安？好像……蛋蛋以前就叫这个名字呢！”“真名确定！种族、职业确定！军团徽记绑定完成！”“新晋的燃烧领主，军团在此界的统领大人。祝您所向披靡，一路征服，将燃烧的烈焰洒遍整个世界！”提示音响起之后，新命名的“尤迪安”全身影像出现在脑海里的界面中。“这就是人物界面么？”尤迪安看到界面上那个身形消瘦，头发干枯的模样，微微摇了摇头。“人物属性……除了精神之外，其他的连‘一’都没有？我这个燃烧领主弱得不堪入目啊！”人物属性上，除了精神是“五”，法力也是“五”之外，力量、体质、敏捷，都只有零点几。“属性设定契合当前世界，以正常成年男子属性为基准设定。”“好吧，现实就是如此了！”尤迪安叹了一口气，他这个身体如此虚弱，力量、体质和敏捷只有零点几，不如一个正常的成年男子也十分正常。“精神是常人的五倍么？我能魂穿异界，精神力强大也说得过去。但是……没有智力属性，已经变成法力了？”搞清楚了规则就行，属性这东西，都是能够提升上去的。尤迪安把主意力放到了其他东西上。首先是法术界面。毫不意外的，法术界面上只有一个“暗影箭”。但是……这已经足够了！有了这个法术，只要一击，安德烈必定死无葬身之地。“自带的储物空间也有么？”尤迪安心念一动，打开了储物空间。“果然……新手装备都在。”看到储物空间里的一身暗红色侍僧长袍、长裤、靴子，还有一把獠牙一般的匕首，以及清水和面包。当然，还有一块必不可少的炉石。“这些东西可都不一般啊！”将侍僧长袍换上，挂上匕首，尤迪安取出了一个面包。“食物可以恢复生命力，清水可以恢复法力。这些东西用得好，那都是能救命的宝贝。”此刻身体重伤未愈，就必须消耗一个面包了。将面包送进嘴里，几口吞掉，尤迪安坐到地上，等候身体恢复生命力。果然，片刻之后，一股热流传遍全身，如同温泉一般将全身洗涤了一遍。勃勃生机萌发，尤迪安一身的伤势很快就恢复了。不但如此，这股生命力滋润之下，尤迪安原本躯体上存在的一些旧伤旧疾，也同时恢复了。“果然是好东西！”尤迪安拍了拍衣服，从地上站了起来。这时候，天色已经暗了下来。乱葬岗这边本是荒郊野外，天色一暗，一些习惯于在乱葬岗觅食的野兽已经出来了。“嗷嗷……”一声狼嚎在前方升起，一双碧绿的眼睛死死的盯着尤迪安，喉咙里发出一声声低吼。“黑狼么？”尤迪安目光一凝，吸了一口气，缓缓站定，“正好拿你试试法术威力。”心神一触，法术界面上的暗影箭图标亮了起来。一股莫名的信息涌上心头。法术模型，施法手势，施法咒语……等等信息深深的烙印在尤迪安心中。“原来还要先学会法术才能施法！”现世到底不是游戏。游戏只要按一下鼠标就能施放法术，但是现实中施法的各个环节都不能少。“好在只要激活技能就学会了这个法术，要不然……我这个燃烧领主，马上就会死在野狼嘴里了。”尤迪安面无表情的盯着前方的黑狼，玄奥而低沉的咒语声响起，手中一团黑色的光团流转凝聚。“暗影箭！”手腕一震，黑色的光团呼啸而出，“轰”的一声砸在黑狼身上。“……”一阵腐蚀之声响起，在这道暗影箭下，黑狼连惨叫都没发出一声，直接被暗影能量腐蚀成渣了。甚至……连地面都腐蚀出一个直径一米多的深坑。“好家伙，一级的暗影箭，竟然有这么大的威力？”看到暗影箭的效果，尤迪安自己都吓了一跳。“只是法力消耗……”这道暗影箭施放之后，消耗了一点法力。也就是说，不恢复法力，尤迪安只能施放五道暗影箭。“这点法力值，干什么都不够。看来必须尽快升级才行。”刚才杀了那头黑狼之后，经验条满了一格，也就是至少还要杀九头黑狼，才能升级了。“目前法力值不够，近身作战能力也不能忽视。”伸手拔出匕首在手中舞动了几下，尤迪安发现他对匕首的使用也并不陌生。“武器技能？”尤迪安这才想起，武器使用也是技能。连忙打开了基础技能栏，果然在里面看到了武器技能、盔甲技能、徒手战斗技能、还有语言技能等条目。“武器技能也是能升级的！”尤迪安“唰唰唰”的挥舞着匕首，抬眼看着乱葬岗后面的山林，咧嘴一笑，“看来，要开始练级了呢！”
        
         
        
         
      