
        “这件‘佛前青灯’，小孟拿着吧！”队伍里，也就小孟跟和尚沾一点边。除了他，也没人适合用和尚的东西了。“也好！”谁还嫌弃宝兵多呢？虽然小孟手上，一刀一剑，一内甲，都是宝兵，再来一个“佛前青灯”也不嫌多。挥手将“佛前青灯”收进了储物戒指，小孟突然发现，到了现在，自己的身家已经很了不得了。四件宝兵，再加一个储物戒指。这般身家，比起之前邑城四大家族，加起来都更强了。“‘大雷音寺’的牌匾就算了。这东西就是个开门的用途。而且没有佛门法力，还开不了门。”看了看“大雷音寺”牌匾，众人直接把它丢进了“队伍公共仓库”。剩下的一些残破的佛器妖兵，直接让“轮回之主”回收了，也兑换了一千多点善功。“现在，大家的主修功法都有了，兵器也齐全了。剩下的就是招式上下功夫了。”主修功法提升修为境界，招式技能提升战斗力。彼此相辅相成。顾长青朝众人笑了笑，“下一次任务还早。大家已经可以随时随地兑换了。想要兑换什么，回去随时都能兑换。”“正是。那就告辞了！”这个新的“轮回空间”，真是太方便了，也太大方了。比起以前的苦逼生活，这才是“轮回者”该有的享受啊。小孟哈哈大笑，摆了摆手，告辞而去。随即，众人都纷纷离开了轮回空间，各自返回。“很好，无声无息之间，又下了个黑手。”李豫微笑着点了点头，“将这些人的神魂置于系统保护之下，就算陆压在‘封神榜’上写上他们的名字，就算阿难以‘轮回印’操纵生死轮回，也奈何不得他们了。”抬眼看向无尽虚空，李豫脸上生出了一股嘲弄之色，“不知不觉，鱼塘里的鱼已经跑了呢！当真相揭晓的时候，你们的表情，应该很有趣吧？”身为轮回者，当六道轮回之主，布置的任务，违背了你的本心，让你杀亲杀友，让你为祸苍生，你该如何做呢？这是“轮回者”们最大的无奈，也是最大的担忧。杀？心中不愿！不杀？就要被“六道轮回之主”抹杀。这是个艰难的选择。“所以，少年，现在你已经不用选择了。他们已经奈何不了你了！”李豫敲了敲桌子，点头微笑。当然，李豫是好心，却也不仅仅是好心。顾长青那个“轮回空间”，本质上就是系统。这个队伍的所有人，其实都在系统里面。一切信息，都完全展现在李豫的面前。比如……“魔主不不愧是能杀上天庭，跟天帝干架的人物。一身所学，浩如瀚海，非同一般！”当齐正言这个“魔主”传人进入“主神小队”的轮回空间之后，他获得的魔主传承，就全部落入了李豫的手里。“各种各样的魔道武学，以及其他各种武学，简直不下十万。”当然，这些东西对别人来说，那是至宝。对李豫来说，也没多大的意义。真正有用的，反而是魔主的血肉本质。“类似于滴血重生。每一滴血肉，都能重新衍生，并且还可以在血肉之中烙印上自身的真灵和记忆。”李豫一眼就看出，这所谓的“传承”，其实就是一门复活之法。“可惜！魔主的真灵印记已经没了。”彼岸境界的高手战斗，不把敌人从时间长河中彻底抹去，不把敌人从无尽时空中彻底湮灭，那根本就杀不了人。彼岸者陨落，那就是真正的，彻底的，从时间长河和无尽虚空中，彻底抹去了一切真灵印记。没有“真灵印记”，传承就真的只是传承了。“魔主的滴血重生之法，比起我的‘人仙武道’也有几分类似。但是本质上还是有差别。”魔主毕竟是魔。所以，他的一滴血要重生，就是寄生一名宿主，然后将宿主转化为魔躯。跟李豫的一滴血直接就能重塑躯体，还是有些差别。“这东西也就一般般。”魔主传承没有发现太多有价值的地方。就算那些“大自在天魔真身”，“阎魔天子真身”，“黄泉真身”，在李豫看来，也就一般般。不入彼岸的功法，根本毫无意义。“剩下的只要等着就是了。不过还是要加快一下进度。让小孟在江湖上这么晃荡下去，也浪费时间。”李豫抬眼看向虚空，脸上的笑容又很古怪。“顾小桑，西王母从混沌中回归的道标，也是西王母的一条‘鱼’。在原本的命运中，顾小桑独自对抗命运，独自反抗‘西王母’。”“跟小孟相知相恋之后，顾小桑为小孟牺牲了唯一一次脱离‘西王母’掌控的机会。两枚‘今生果’，全部吃下去，她就能脱离‘西王母’的掌控。但是，她分了一颗给小孟。因为，小孟也是别人的‘鱼’。”“在‘六道轮回之主’的一次死亡任务中，小孟接到了一个任务。杀死大罗妖女顾小桑，否则抹杀。然后，顾小桑牺牲了自己。小孟因此沉寂十年，苦守在顾小桑墓前。”这是一个奇女子。一个勇于面对绝望的处境，勇于拼搏，绝不放弃，永不向命运低头的奇女子。“金皇西王母，是后期最大的boss。虽然最终被三清和小孟一起，坑得万劫不复。但是，她也把小孟和顾小桑，整得死去活来。”李豫呵呵一笑，“既然你迟早都要被人坑。我也坑你一把，想必你也不会在意的吧？”屈指一弹，一道信息打入了小孟的“主神道具”储物戒指中。“随机任务发布！”“任务说明：大罗妖女顾小桑，获得天庭石碑。获得进入远古天庭九重天的机会。”“任务：找到顾小桑，并且与她一起进入远古天庭，探寻天庭之秘。”“任务奖励：揭示穿越真相！”脑海里突然响起了一阵提示音，让小孟浑身一震。先不管什么“随机任务”，也不管“大罗妖女”，单是那个“穿越真相”，就吓得小孟脸色发白了。身为穿越者，最害怕的是什么？就是被人发现自己是穿越者！现在……最大的秘密，就这么被“轮回之主”知道了？小孟浑身冒出了冷汗，吓了一大跳。
        
         
        
         
      