
        “一晃眼，已经十年过去了！”站在穷奇背上，少昊看着熟悉的大荒景象，想起当年独行三十万里大荒，从石国西疆来到了莽荒群山中的石村。往事历历在目，竟然让少昊生出了几分感慨。“虽然讨回了一些债，但是……”小石头紧紧的握着拳头，“属于我的东西，我必须全部拿回来！”十年过去，当年两个四岁小孩，此刻已经是俊朗挺拔的少年英杰了。强横的躯体，让两个少年长得高大挺拔。连续多年的战斗，神魔之墙中的无尽厮杀，让两个少年褪去了最后一丝稚嫩。俊朗不凡，气宇轩昂，立于凶兽背上，如渊停岳峙，沉稳大气，气度俨然。“前面是冲云城了。我当年就生活在这里。石族第二祖地，多年没有回去看过了！”远远的降落下来，少昊立于山巅，抬眼看向石族第二祖地的方向，心头一阵感慨。“回去看看吧！”小石头心头也是一阵感叹。当年要不是少昊一家舍命相救，他早就死在雨族的追杀之下了。“走吧！”绕过冲云城，两人一路御风而行，极速赶往第二祖地。吞天雀和穷奇也化为人形，跟在两人背后。片刻之后，一个陈旧而破败的小村庄出现在两人面前。多年过去，这个村庄更加破败了。“当年，太上祖师就是在这里收我入门的。”少昊举步走进村庄，看到前方那座破败不堪的院子，暗暗叹了一口气，“多年无人照料，房子都快要烂掉了。”推开院门，走进了当年那间房里，看到那个床榻，少昊跪倒在地，重重的磕头，“爷爷，我回来了！”“你爷爷葬在这里？”小石头也跟着少昊一起，朝着床榻的方向磕头。“走吧！”祭拜完毕，少昊也不想在这里待下去了。转身带着小石头走出了院子。“你们是什么人？”刚刚出门，一个手持烟斗的佝偻老者，指着少昊等人高声怒喝。“海爷爷？”看到这个老者，少昊发现这就是当年跟他一起对抗雨族管事的那个海老头。“呃？你是……”海老头眨巴着眼睛，朝少昊看了半晌，“你是……小少爷？小少爷长这么大了！好！一表人才，气度非凡，不愧是三岁败洞天的英雄豪杰。”“海爷爷，您老了很多了！”看到老者满头白发，脸上布满了皱纹，连眼睛都有些浑浊了，少昊心头暗暗叹息了一声，“海爷爷，我这里有点草药，您拿去补补身体。”“老头子身体壮着呢！用不着补了！”海老头呵呵笑着，摆了摆手，一副不服老的模样。“不是什么好东西。您就收着吧！”少昊拿出一个木盒子递给了海老头，“海爷爷，我们还要去石都，就先走一步了。您老保重身体。”随后，少昊和小石头告辞而去。“小少爷的实力，老夫都看不透了，果然英雄了得！”海老头感慨了一声，伸手揭开了手中的木盒子。宝光充盈，灵气勃发，浩荡的光辉惊得海老头目瞪口呆。“竟然是这等至宝？小少爷……果然了不得啊！”三岁的时候，杀贼寇，败洞天，英雄了得。十年过去了，小少爷该成长到了什么地步？“石老头，有如此孙儿，你也该含笑九泉了！”海老头收起的木盒宝药，心头赞叹不已。“我们直接赶往石都吧！”离开第二祖地，两人驾着穷奇和吞天雀，冲上高空，一路破空飞遁，赶往石国都城。大荒古国，浩瀚广袤。以吞天雀和穷奇的速度，也花了半个时辰，这才飞遁到石都附近。“到底是国都，直接飞进去未免对人皇不敬。”两人在城外落了下来，让吞天雀和穷奇化为人形，跟在两人身后，一路举步进城。人皇大寿，各方古国，各大势力，都有人前来贺寿。石都人来人往，比起以前更加热闹繁华了。“到底是国都，果然气象不凡。”走进石都，眼前广厦万千，车马如织，一派繁华景象。可惜，这繁华盛景之下，总有一些恶心的臭虫。“卑贱的人族，还不滚开？”三只铁甲青兕，拉着一辆装饰奢华，宝光四射的车驾，一路横冲直撞的疾驰而过。惊得路上的行人高声大叫，纷纷躲避，狼狈不堪。“卑贱的人族？我最听不得这句话了！”小石头眉头一皱，冷冷的瞟了这辆车驾一眼，哼了一声。仅仅只是哼了一声。但是……这一声冷哼之中，透出了一道龙吟之声。龙威！将真龙宝术练得比同境界的真龙还强，小石头一声冷哼，自然而然的带上了龙威。“轰隆！”三头青兕吓得两眼翻白，脚下一软，轰的一声摔到在地。人仰马翻！疾驰而来的车驾“轰隆”一声翻倒在地。“混账！是谁胆敢冒犯？”翻到的车驾里，冲出了两道人影。一个青年男子，满头白发，嘴角露出两根尖尖的虎牙，仰天怒吼，如同猛虎咆哮。显然，这是一只白虎化为人形。另一人却是个正宗的人族，而且还是小石头认识的人。“石子腾？重眸者的父亲，竟然又跟某个太古神山拉上了关系？”小石头皱了皱眉头，“白虎一族？来自西陵神山么？真是好胆！竟然在石国都城，大骂‘卑贱的人族’？”白虎一声咆哮，众人纷纷退避，只有少昊和小石头仍然站在原地。这样一来，两人就十分显眼了。“是你们？卑贱的人族，竟敢偷袭我的御车之兽？你们找死！”这头白虎就是借机泄愤，也不管是不是这两人下的手，反正杀人立威，也正好挽回车驾翻倒折损的颜面。“杀！”白虎挥掌拍出，指尖爆出一道道锋利无比的刀刃，如同利爪一般，对着少昊和小石头斩了下去。这本就是白虎的爪子。这一招杀出，正是白虎一族的神通宝术“白虎七杀刀”！“敢朝我挥爪子？好大的胆子！”小石头一声冷哼，同样挥掌拍出，同样使出的是“白虎七杀刀”。“咔嚓！”白虎的爪刃破碎，双手破碎，一路鲜血飞溅，倒飞百丈远。“你是谁？”本族的秘术神通，被人轻描淡写的施展出来，还打败了自己，白虎满脸惊骇的大吼起来。看到少昊两人的模样，白虎隐隐觉得有些熟悉，突然想起了当年在百断山秘境中的那两个身影，顿时心头咯噔一跳，吓得浑身一抖。“是你们？是你们？我……我……”想起太昊似乎最喜欢吃纯血真灵，白虎额头上冒出了冷汗，浑身打了个寒颤。“冒犯两位公子，在下知错！这是误会！误会！两位见谅！呃……在下告退！在下告退！”连声告罪之后，白虎转身就跑，跑得飞快，跑的火急火燎，眨眼之间就不见人影了。“西陵神山的白虎真灵，竟然……被吓跑了？”“这两人到底什么来头？”四周观望的所有人，满脸震惊，对少昊和小石头的身份也十分好奇起来。
        
         
        
         
      