
        “这是怎么回事？”看到这从天而降的金色身影，看到他跳到湖里，抱着三条大鱼嚎啕大哭，石村众人目瞪口呆。“一只成年鲲鹏？”柳神看到这个情形，对太上天尊简直佩服得高山仰止了。“三只鲲鹏幼崽，还拐带了一位至尊境的成年鲲鹏。太上天尊这生意做得！”这时候，鲲鹏子也收拾了情怀，放开三只小鲲鹏，举步走到了岸边。“果然不愧是太上前辈的门下。”看到眼前的神山灵湖，看到神秘莫测的神魔之墙，看到灵光浩荡的百草园，再看到那株苍翠如碧的柳树，鲲鹏子浑身一震。“那是传说中的神魔之墙吧？竟然成为了这个村子的围墙？那片药园里的是不老神泉吧？更重要的是……”鲲鹏子看到柳神，连目光都发直了，“这是仙灵吗？这个村子的祭灵，竟然是仙灵？”举步走到村前，鲲鹏子恭恭敬敬的躬身施礼，“在下鲲鹏子，蒙太上前辈恩典，救下了我的弟弟妹妹，在下感激不尽。”扭头看了看灵湖中戏水的三只小鲲鹏，鲲鹏子脸上浮起了一抹微笑，“弟弟妹妹们年幼，在下想在此地照顾弟弟妹妹，还请各位行个方便。”“原来是太上天尊的恩典！”老族长点了点头，“我们也是蒙太上天尊恩典，村子才有今日的气象。既然都是自己人，只要不嫌弃，你尽管留下来就是了！”“多谢！”鲲鹏子躬身施礼，朝老族长道谢。“呖！”这时候，天边传来一声啼鸣声。青天鹏一家四口，展翅破空，呼啸而来。“咦？”青天鹏看到鲲鹏子，再看到湖中的三条黑色大鱼，惊呼一声，落到了村里，两眼发直的看着鲲鹏子。“我……您……”青天鹏本就是鲲鹏的鹏形后裔，此刻看到鲲鹏子这个鹏身，源自血脉中的联系，让青天鹏浑身发抖。“原来是你们这一族！”鲲鹏子点了点头，“你们的血脉还算纯净，虽然隔得远了些，也算得上我族的旁支了。”“见过鲲鹏大人！”青天鹏一家连忙向鲲鹏子行礼。“起来吧！”鲲鹏子点了点头，“蒙太上天尊恩典，我在此地照看弟弟妹妹。既然大家都在村里安家，那都是自己人，无需这么客气。”“啾啾！”“吼……”吞天雀和穷奇的身影出现在远方，一路呼啸破空，飞掠而来。“少昊和小石头回来了！”“哈哈！这两个臭小子，出去三年了，终于回来了！”看到吞天雀和穷奇的身影，石村众人欢呼着大叫起来。“那两个少年，就是太上前辈的门下弟子么？”抬眼看到两头凶兽背上的身影，鲲鹏子眼中闪过一丝异色，“浑身气血如同汪洋大海，浩瀚磅礴，躯体强横至极。果然不愧是太上前辈的门下。”“我们回来了！”穷奇和吞天雀落到地上，小石头伸出双手，大叫着跳了下来。“咦？家里来了客人啊！”少昊从穷奇背上一跃而下，抬眼看到鲲鹏子，笑着点了点头。“两位就是太上前辈的传人吧！”鲲鹏子上前一步，拱手施礼，“在下鲲鹏子，蒙太上前辈恩典，救活了我的弟弟妹妹。据天尊说言，我的弟弟妹妹还是两位救出来的。两位大恩，在下感激不尽。”“祖师救治鲲鹏之卵的时候，曾告诉过我。”少昊扭头看向灵湖中戏水的三只鲲鹏，笑了笑，“那就是祖师救活的小鲲鹏吧？果然气象非凡。”“都是太上前辈恩德，才让我这几个弟弟妹妹能有重获新生之日！”鲲鹏子朝少昊和小石头身上扫了一眼，笑了笑，“鲲鹏宝术，在下略有几分心得，两位若是有兴趣，不妨一起探讨一二？”“前辈盛情，我等感激不尽。”鲲鹏子是至尊境界的高人，而且还是正宗的鲲鹏，一身鲲鹏宝术，就是天赋神通，哪里只是略有几分心得？能得到鲲鹏子的指点，两人对鲲鹏宝术的领悟，必定会更加深刻。“两位都是天尊门下，我哪里敢当你们的前辈。我们平辈相称就是了。我有个名号叫不灭，两位叫我不灭兄弟就好了。”以鲲鹏子的眼光，自然看得出两人前程远大。更何况鲲鹏子这人就是个直爽性子，只要投缘，根本就不摆什么至尊高人的架子。“在下少昊！”“在下太昊！”少昊和小石头朝鲲鹏子见礼，“见过不灭兄！”“哈哈哈哈！好！今后，咱们就是兄弟了！”鲲鹏子哈哈大笑，豪爽大气至极。“既然来了客人，咱们正好摆个筵席！”老族长一挥手，石村马上就行动起来。“族长爷爷，我们从北海抓了几条泥鳅回来。上次的猴儿酒还有不少，今天我们给不灭兄接风。”少昊挥手放出了一堆灰蛟。这是北海大战的时候，少昊在小石头的要求下，带回来的所谓“海鲜”。“灰蛟？不错！不错！我很多年没吃过蛟龙了，真是怀念啊！”鲲鹏子被封印了无数年，真的说得上是很多年没吃过了。“别的不说，管饱！”小石头哈哈大笑，没大没小的拍着鲲鹏子的肩膀，勾肩搭背的走进了村子。“这个至尊境的鲲鹏，还真是个豪爽的性子。想必他们会相处得不错。”柳神微笑着点了点头，“太上天尊选这个鲲鹏子，恐怕也是看中了他这个性子。如果是那种摆架子的至尊，那就根本相处不下去了。”石村众人欢天喜地的来开了架势，一场盛宴开启了。然后……小石头管饱的海口夸大了！鲲鹏子的胃口，吓坏了所有人。少昊将北海收起来的所有“海鲜”统统拿出来了，那一头头庞大如小山一般的巨型海兽，就这么被鲲鹏子给吃光了。“呃……”看到众人震惊的目光，鲲鹏子不好意思的摸了摸脑袋，“很久没吃过了，一时……没收住！”“哈哈哈哈！不灭兄，从今天起，吃货的名头再也落不到我头上了！”小石头哈哈大笑。“上次那两只蜘蛛，我们还没吃完，正好拿过来！”少昊起身走到仓库，把吃掉了几条腿的两只大蜘蛛搬了过来。“烤蜘蛛腿！不灭兄，咱们继续吃！”“这是尊者境的纯血真灵？不错，好东西啊！”然后，吃货们又开干了！从此之后，石村来了一个更猛的吃货。
        
         
        
         
      