
        跨入洞口，一股无形的力量疯狂的涌动。混乱而狂暴的时空乱流，疯狂的涌动着，使得这看似一步就能跨过的距离，却如同隔着无数空间，隔着无数时光。“难怪没人进去过。光是跨入这个洞口，都不是一般人能做到的。”李豫的身影化成一道无形无色的琉璃清光，如同水滴一般，无声无息的渗入了时空乱流之中，顷刻之间，一步跨过。眼前是一片寂静的世界。金色的河流缓缓流淌，却没有任何声音。整片天地都闪耀着淡淡的金辉。广阔的大地，漫山遍野的花草树木，统统都闪耀着淡金色的光辉。没有任何声音，整个世界一片安静，如同沉眠之地。“这是……”李豫看到这般景象，微微皱了皱眉头，若有所思，总觉得这片天地，似乎有些熟悉。“这到底是哪里？”李豫一步跨出，踏上了河岸。脚下是一片绿色的草地。这片草地绿草如茵，弥漫着氤氲的灵气，云蒸霞蔚，散发着点点金光，神圣辉煌。然而，眼前这一切，看似生机勃勃，神圣辉煌。实际上，这个世界早已灭绝。花草树木，大地生机，统统都已经灭绝。之所以显出了这般神圣而安静的气象，那仅仅是因为……狠人，曾经在这里折过纸船，滴下过血液。狠人留下的气息，将这一片天地辉映得神圣辉煌。“为何，我总觉得这个世界很熟悉呢！”沿着河边漫步而行，眼前一片死寂，整个世界都已经寂灭了。举步踏出，仿佛跨过了千万年的时光，又仿佛时间早已停滞。时空逆乱，天地规则一片混乱，即使以李豫的修为，想从天地规则中探查这个世界，都已经无处着手。越是前进，李豫的心中的熟悉感越强。当他踏出这片神光笼罩的天地，眼前的景象让他浑身一震。天空一片灰暗，再也没有了金色的光辉。入目所见，大地一片干枯，生机灭绝，破败不堪。这是一片死地，整个世界都灭绝了。然而，李豫此刻也已经知道了这里到底是什么地方。“两界间隙？这里是两界间隙？”这片天地，竟然就是无始大帝和不死天皇争斗无数年的两界间隙。也就是那个被帝尊练成了世界鼎，打算一举炼化整个世界的两界间隙。“这里……已经灭绝了？”李豫记得，那时候，他曾经一剑斩开世界鼎，破开了这方天地。这也是他觉得熟悉的原因，因为他从这个世界，感应到了自己留下的气息。“未来……到底发生了什么事？”长长的吐了一口气，李豫心头隐隐有些不安，“连两界间隙都变成了这样。那……人间界呢？地球，北斗，那方世界……还存在吗？”身形窜起，李豫一路疾驰，沿着河流飞速前进，想要看看这个世界的尽头，到底有什么东西。“那边……”穿过了一片死寂的两界间隙，在世界的尽头，在两界间隙与人间界的交界之处。那里……一切都陷入了停滞。时空静止，万物静止，一切都归于静止！如同按下了暂停键，整个世界都凝固了，静止了，永远的定格在这一刹那。在这个静止的世界里，有生灵，有城池，有山川河岳，有花草树木，但是，这一切统统都已经定格了，静止不动了。“这里还属于两界间隙，这股天地静止，时空凝固的力量，来自于……人间界！”李豫眉头紧锁，漫步跨入了这片静止凝固的天地。“定身定神，定时空流转，定天地万物！这股力量……竟然来自我的定身术？”踏入这片凝固的天地，感应到这股天地万物归于静止的力量，李豫豁然发现，这股力量……竟然就是他的定身术！“要定住一方世界，即使以我现在的力量都做不到。这到底是怎么回事？”这股万物归于静止的力量，就是李豫以定身术推演出来的一种秩序法则大神通。“这肯定不是我施展出来的！”因为李豫没有从这股力量上感应到自身的气息，反而……他隐隐感应到了一股混杂的气息，似乎来自于好几个人。但是这股气息太过微弱而混乱，李豫也分辨不出到底是源自谁的气息。继续在静止的世界中漫步前进。既然这股力量源自于李豫的定身术，那就更加无法影响李豫自己的行动了。不知前进了多久，也不知道前进了多远。时空都已经静止，这个世界已经没有时间流动，也没有空间变化了。在一座山崖上，李豫停下了脚步，抬眼看向远方的天际。看到那一道波纹，看到那贯穿时空，镇压天地的法则，李豫浑身一震。“那是……无始钟！”透过静止的时空，李豫看清了那个镇压乾坤，凝固时空的至宝神物。那是一座青铜色的大钟！高悬天际的无始钟，磅礴而浩瀚。巨大的铜钟上，沾满了血迹，甚至还出现了无数斑驳的刀剑痕迹。这座钟，爆出无尽的神威，以绝世神通，滔天法力，镇压了整个世界。“那边……就是人间界了！”李豫的目光穿透时空，看到了两界间隙对面的那个世界。那是一片染血的世界。滔天血煞，漫天战火！人间界，发生了剧烈的大战！无数的身影，无数的仙光，无数纵横交织的大道神辉。整个世界打得血流漂杵。不过，一切都定住了！不但人间界被定住了，那静止的时空背后，隐隐显露出的另一片天地，也都被定住了。镇压苍穹，禁锢天地！不光是人间界，所有的世界，所有的位面，统统被凝固了！“原来……是你们联手么？”这个时候，李豫也感应到了无始钟上留下的气息。有无始、有叶帆、还有……周易。更让李豫惊骇的是，他们三个的实力，都已经超出了仙王境，达到了准仙帝的层次。然后……他们都死了！“他们三个联手，以自身血祭，施展定身术，将整个世界的未来……定住了，让一切化为静止。”李豫心头一片冰冷，“未来……竟然惨烈到这个程度了？他们三个拼尽一切努力，将未来定住，让这个世界不再有未来。把改变一切的希望，放到了过去。”明白了这一切，李豫心头却更加疑惑了。难道……荒天帝独断万古之后，这个世界竟然还会走到这等绝境？付出了这么大的努力，负责给过去传递信息的狠人，为何就说了一句“只剩下我自己了？”狠人这句话，到底是什么意思？
        
         
        
         
      