
        “巫师……巫师……”看到尤迪安一个法术击杀了白发老者，四周围拢的重甲战士更加惊恐了。“滚！”尤迪安一声怒吼，暗暗激发了“火焰符文”，手中的“蔷薇之刺”一挥，一道翻腾的烈焰如同火龙一般席卷而出。“啊……”在这个巫师掌控一切的世界里，巫师的恐怖已经深入人心，没有任何一个战士胆敢跟巫师对抗。这道烈焰一出，重甲战士们惊恐的大叫着，狼狈逃窜，根本没胆子跟尤迪安对抗。“主线任务：巫师之路。初始任务已完成！”“击败了斯兰王国的巫师学徒之后，你获得了巫师聚集地的信息。那个名叫‘西海岸’的巫师之地，到底是个什么样子呢？”“系统提示：你获得了‘基础冥想法’、“零级巫术：昏睡术”、“零级巫术：虚弱之触”、巫器：青铜徽章。”“宿主等级提升为三级，新法术：腐蚀术已激活。”一连串的系统提示音在尤迪安脑海里响了起来，这些信息让尤迪安心里生出了几分喜悦。“这次收获不小啊！”尤迪安笑了笑，开启了“跳跃”和“疾风”符文，身影如同一道幻影，瞬间冲出了边关城堡，消失在茫茫山林之中。城堡到底不是久留之地，尤迪安要整理此次刷副本的收获，肯定要先找个安全的地方才行。在茫茫山林里，尤迪安找了一颗大树，闪身跃上树梢，开始整理此次的收获。“连升了两级，属性又有了很大的增长。”打开属性界面之后，尤迪安看到自己的力量、体质、敏捷都增长了一点，精神增长了五点。“力量2.5，体质2.5，敏捷3.4，精神12，法力12。”装备上“蔷薇之刺”，尤迪安的精神属性达到了十二点。可以施放十二次暗影箭，十二次腐蚀术，四十四次零级巫术。如果配合秘法剑士的剑术，尤迪安可以轻易灭杀一队大骑士。这就是这个世界巫师高高在上的原因。“储物空间里多了三本书和一个青铜徽章。这应该就是那个巫师学徒随身之物了。”看到这些东西，尤迪安又有了一股意外的惊喜，“游戏系统竟然还具备了自动拾取的功能么？这可真方便，都不用翻尸体了。”这三本书，自然就是“基础冥想法”和两个零级的巫术了。“基础冥想法。巫师学徒提升精神力与法力的基本技能。是否学习？”当尤迪安的心神放到书本上的时候，脑海里又响起了系统提示音。“还能自动学习？我还以为需要我自己看书呢！这倒是方便得很。”尤迪安眼前一亮，连忙将三本书都“学习”了一遍。“基础冥想法。通过冥想，在心神中构建基础巫术符文，增长精神力与法力。冥想效果：每小时恢复一点法力。缓慢增长精神力与法力上限。”“昏睡术。零级巫术。法术效果：使精神力低于施法者的目标陷入昏迷。”“虚弱之触。零级巫术。瞬发。法术效果：使目标陷入虚弱。法术效果与施法者精神力及目标体质有关。法术必须接触目标才能施放。”学习完三本书，尤迪安的技能界面上新增加了三个技能。“基础冥想法，效果很一般啊！”两个瞬发法术倒是很有用，但是这个基础冥想法实在是差劲。“希望西海岸的巫师之地，能找到更好的冥想法吧！”丢开这三个巫师技能不管，尤迪安把心思放在了新出现的术士技能“腐蚀术”上面。“腐蚀术。瞬发。以暗影能量侵蚀目标，使目标持续受到暗影腐蚀伤害。”这个三级术士才能学习的技能，想必威力比起零级巫术要强得多吧？“那就试试技能效果吧！”尤迪安伸手一点，一道暗绿色的光团脱手飞出，打在前方一块巨大的山石上。“……”一股白烟翻腾而起，扑鼻的强酸气息弥漫开来。片刻之间，这块巨大的山石就被强酸腐蚀成一堆残渣。“果然强横！”尤迪安看到这个“腐蚀术”的效果，心头又惊又喜，“以我现在的实力，前往西海岸的巫师之地都不怕了。”尤迪安站在树梢，抬头朝西方看了一眼，“要去西海岸，就只能去路亚港口了。”纵身从树上一跃而下，朝着西方的路亚港口赶去。安瑟草原。这是大陆西部的一个广阔草原，是通往路亚港口的唯一道路。“嗷嗷……”夜幕之中，凄厉的狼嚎声此起彼伏。暗淡的星光下，一双双碧绿的眼睛令人毛骨悚然。“雷林，这些狼群……”在草原上，十几辆马车围成了一个简陋的营地。营地里点着一堆篝火，一群十来岁的少年正围着篝火谈论着。听到这阵狼嚎的时候，一个栗色头发的少年有些紧张的看向旁边一个暗棕发色的少年，似乎对这阵狼嚎有些紧张。“乔治，拿起你的剑。我有种预感，这些狼很危险。”名叫雷林的暗棕发色少年，抬头看向远方的夜空，伸手抓住了十字剑，脸上的神色十分紧张。“嗤……”旁边一个少年听到两人的对话，不屑的耻笑，“就你们那点勇气，去西海岸巫师学院学习也是浪费，还不如趁早回去。”“欧利，你什么意思？”棕色头发的乔治怒吼着，狠狠的盯着出言嘲笑的少年，似乎打算出手教训他一顿。“乔治，别管他。那些狼才是……”雷林还没说完，又听到四野响起了一阵凄厉的狼嚎。“嗷唔……”一声凄厉苍凉，带着嗜血狂暴的狼嚎声响起。“嗷……”四野之中，狼嚎如同浪潮，此起彼伏。一道道黑色的狼影，奔驰而来。这些黑色的巨狼体形庞大，如同一头头牛犊，嗜血狂暴的气息摄人心魄！“食腐狼群来袭！”“学徒立刻回到马车！”“准备作战！”这时候，几个身穿重甲，全身罩着黑袍的高大身影，拔出巨剑迎向狼群。“快跑！”“啊……”“等等我！”这些狼群突袭而来，围着篝火的少年男女们顿时吓的魂不附体，狼狈逃窜。“逃跑是自寻死路！”那个名叫雷林的少年，一脸冷静的拔出了手中的十字剑。“啊……”前方，一名少女惨叫着。一道黑影扑在她的身上，将这个少女扑倒在地，獠牙森森的狼吻，一口咬在少女的脖子上。“战斗才是唯一的生路！”雷林“呛啷”一声拔出了长剑，雪亮的剑光如同电光闪过。“十字斩！”一剑斩出，一头巨大的食腐狼当场被一剑斩首。然而……面对无穷无尽的食腐狼群，即使有几个黑袍大骑士拼命阻挡，这个车队的覆灭也是必然的。“除非有奇迹，否则……我们死定了！”乔治举起剑，与雷林背靠背站在一齐，“雷林，很荣幸与你并肩作战。”“奇迹……”雷林伸手举起长剑，心里却暗暗叹了一口气，“奇迹这东西，恐怕是难以碰到了。”“轰隆……”这时候，远方的黑暗之中，一道翻腾的烈焰如同火龙一般冲起，如同怒潮一般席卷而出。“呜呜……”被这股烈焰一卷，无数食腐狼化成了灰烬。剩下的食腐狼吓得浑身打颤，哀鸣着狼狈逃窜。“那是……巫师吗？”在众人惊骇的目光中，一个身穿暗红色长袍的身影，从翻腾的烈焰中缓缓踏出，强横无比的威势令人惊骇。……推荐在哪？月票在哪？打赏在哪？来吧！来得更猛烈些吧！
        
         
        
         
      