
        “青莲分身已经发动了么？”紫金龙躯一转，李豫又落到了天妖圣城的山顶大殿。“那我也要发动了！”李豫伸手一挥，在虚空之中拉开了一道巨大的空间之门。“出来吧！吾之亲卫！”空间之门爆发出灿烂的光辉，一道道气息浩瀚的身影破空而出。“昂……”千条真龙从空间之门里冲了出来，高亢的龙吟惊天动地。“呖……”“呱……”彩凤、冰凰、金乌、玉兔，四千神兽紧随其后，纷纷穿过了空间之门，一道道气息浩瀚的身影漂浮在天妖圣城上空。“拜见陛下！”彩衣、谢灵、敖锐，率领一众神兽部队，朝李豫大礼叩拜。“彩衣、谢灵、敖锐，四大妖皇，集结队伍，准备出征！”这个时候了，李豫自然没有时间讲究什么虚礼了。“是！”众人纷纷领命，在四大妖皇的配合下，统合妖族军团，准备应对即将展开的大战。是的，大战一触即发。罗网显形之后，整个罗网上串着的无数身影，同时发出了一声凄厉的长嚎。密密麻麻的身影从罗网上飞出，如同铺天盖地的蝗虫，无穷无尽，数不胜数。“陛下，敌人数量太多。我们的军队还是有些不够。”彩衣抬头看向天空中那密密麻麻的亿万身影，紧紧的皱起了眉头，“这必定是一场血战。妖族部队恐怕会损失惨重啊！”“敌人太多？”李豫抬头看了看天空中的景象，不屑的撇了撇嘴，“你有军团，我也有军团啊！”心中一动，商城空间微微一震，灿烂的灵光爆发，一座座巨大的位面传送大阵在下方的浮岛上凝结。“尊主诏令！召集军团！”乌垣城，天下第一拍卖场，一道巨大的金色凤凰虚影在半空中显化。古树的身影冲上高空，挥手一划，一座庞大无比的法阵在空中显化。“吾等遵令！”成千上万的天妖凰族，九幽冥蟒族，龙岛龙族，排着整齐的队伍，气势昂扬的踏入了传送阵。“尊主诏令，召集军团！”花果山水帘洞，猴子一个跟头翻上高空，仰天一声大吼，“孩儿们，随我出征！”“是！”漫山遍野的猴子吼叫着集结起来。“东海龙族，随我出战！”海面上巨浪翻腾，一条巨大的白龙呼啸着冲上高空，高亢的龙吟惊天动地。下方的海面上，一条条龙影破水而出，紧随其后。“尊主有诏，吾族集结！”一头巨大的麒麟脚踏祥云，立于半空之中，身后一道道麒麟身影腾空而起。“涂山的子民，青丘的后裔，战斗的时刻已经到了！”西山幽谷之中，九尾狐雕像爆出一声巨吼，一头青色的狐狸冲上高空，身后跟着无数狐影。“呖！”太山之中，九皋一族纷纷展翅破空，朝着花果山的方向赶去。“陛下有旨，龙族军团出征！”如同一轮绿色明月的龙岛之上，敖金显出庞大的金龙之躯体，发出了一声高亢的龙吟。龙岛之中，几十万龙族纷纷踏入了庞大的传送阵。“圣族军团，随我出战！”魔界中，漫天花雨纷纷洒落，宝华的身影立于虚空，身后是铺天盖地的魔族军团。“古族军团！出发！”古道山上，青铜宝塔爆发出灿烂的光华，古祖庞大的身影显化在半空之中。下方，无数古族战士怒吼着，冲向古道山。“彩衣，你要的军队，已经来了！”天妖圣城上空，李豫伸手一挥，身后打开了一道道巨大的空间之门。“轰！轰！轰！”巨大的传送门中，无数气息浩瀚，力量磅礴的身影，气势昂扬的踏出了传送门。“古树叩见尊主！军团已经集结，听候尊主号令！”古树带着天妖凰族，九幽冥蟒，龙族军团，踏出传送阵，朝李豫行礼。“悟空、敖栾、麒麟、青狐，拜见尊主！军团已经集结，请尊主下令！”猴子、小白龙、麒麟，以及青丘狐族和九皋鹤族，踏出了传送阵。“陛下，吾等奉诏前来！”“陛下，宝华率军前来！”龙岛龙族和宝华率领的魔族大军踏出了传送阵。“古族军团集结完毕，恭候陛下差遣！”古祖带着古族军团来到了李豫面前。“吾之将士！”李豫的身影冲上高空，伸手指着天空中密密麻麻，如同蝗虫一般铺天盖地的罗网傀儡。“那……就是敌人！”李豫扭头看向下方的大军，伸手拔出了长剑，指向天空中的蛛网傀儡，“杀光他们！”“杀……”庞大的军阵发出了震天的怒吼，一个个军团腾空而起，迎着罗网傀儡，凶猛的冲了过去。一场惊天大战爆发了！“彩衣，这里就交给你了！”李豫朝彩衣吩咐了一声，身影一晃，腾空而起。这场大战的关键，不在于军团能够取得多大的战果，成败的关键还是在李豫身上。“乱流虚空，一切的答案即将最终揭晓。”李豫抬头朝乱流虚空看了一眼，眼中爆出了一抹寒光，“我不知道幕后黑手是谁，也不知道师父和尹洛到底怎样了。但是，大战一起，无论幕后黑手有什么算计，都只能硬碰硬了。”李豫扭头看向中土人族的方向。那边，光华灿烂的青莲仍然辉映天地。但是，罗网的傀儡军团也纷纷朝青莲分身杀了过去。“我的军队短时间内还无法和青莲分身汇合，青莲分身孤军奋战可不行。”李豫一挥手，“系统，激活‘演天珠’召唤系统，激活‘大天倾’任务。”所谓“大天倾”任务，就是李豫通过演天珠宿主掌控各大宗门的手段。至于演天珠的召唤功能，那既是解决演天珠宿主武力不够的问题，也是为了应对青莲分身孤军奋战的情况。李豫一声令下，演天珠发生了重大的变化。“大天倾？”白鹿书院的演天珠宿主林天华，看到脑海里的演天珠显出的功能和新任务，眼中闪过了一丝精光。“现在的情形……果然是大天倾呢！妖族伐天。而‘天’却是这么个东西。乱世来临，吾辈岂能碌碌无为？”林天华深深的吸了一口气，昂首挺胸的踏出了房门。按照李豫设定的计划，义无反顾的踏了进去。“召唤，书山侍卫！”挥手洒出一道灵光，一座巨大的法阵在空间显化。一个个气息浩瀚的身影从大阵中冲了出来。神霄道门，晨海玲按剑而立，身后一座大阵徐徐展开，同样冲出了一道道身影。红袖书院，这座仕女书院中，一个身形高挑，凤目凛然的女子，纵身跃上高台。“吾名龙且，今后，红袖书院由本宫做主！”一座大阵在龙且身后展开，无数气息浩瀚的身影从法阵中冲出。同样的一幕，在中土各大宗门中上演。这些从法阵中冲出的所谓护卫，其实就是李豫召唤而来的那些军团。开通了二十六个直达中土的传送阵，李豫的军团就分出了一部分力量，传送到了中土地界。一则配合宿主掌控宗门，二则与青莲分身联合作战。内外呼应之下，军团对决已经用不着李豫操心了。“所以，最终决战的时刻已经到了！”李豫举步踏入了乱流虚空。
        
         
        
         
      