
        “一次双修，晋升七窍了。”感受到体内如同怒潮汹涌的真气，小孟长长的吐了一口浊气，“一次双修，竟然让自己开启了一个穴窍，突破了一个小境界。”扭头看向身边的顾小桑，只见她宝相庄严，浑身晶莹如玉，隐隐散发着圣洁的光辉，宛如天人。“一不小心，顾妖女竟然变成老婆了。真是……”小孟摸了摸脑袋，只觉得世界变化太快，有些措手不及。“呼……”吐气开声，顾小桑缓缓的睁开了眼睛，收功而起，扭头朝小孟嫣然一笑，“相公，妾身已经天人合一了。只要返璞归真，就能一步登天，晋升外景。”“娘子修为高深，佩服佩服。”关系更进一步，小孟对顾小桑的态度，也不像之前那么戒备了，还跟顾小桑开起了玩笑。“……”听到“娘子”这个称呼，顾小桑翻了个白眼。“相公，这里是九重天的第七层，上面还有两层。但是，以我们现在的实力，进去实在太危险了。我们就此返回吧！”顾小桑整理好衣衫，朝小孟点了点头，“那边有一个出口，还隔得比较远，我们要走一段时间才能到出口。”“不用这么麻烦，你家相公的本事大着呢！”拉起顾小桑的手，小孟呵呵一笑，轻轻的一挥手，心头默念一句，“返回”。瞬间天地变幻，两人的身影出现在邺城。这是小孟在邺城的一座院子。“相公，你……真是出乎妾身的意料之外啊！”这种瞬间就从“九重天”返回，还不用借助传送阵，让顾小桑十分震惊。小孟，什么时候有这本事了？虚空穿梭，遨游星海，这是法身高人才有的能力。这种瞬间就从九重天返回邺城，甚至都有几分传说境界的“无处不在”的意味了。“你家相公的本事大着呢！”小孟呵呵一笑，莫测高深。事实上，这就是“随机任务”完成之后，自带的“返回”功能而已。“相公确实好本事。”顾小桑嫣然一笑，没有再理会这事，“相公，妾身还有些事情要办，暂时不能跟相公长相厮守，只能暂且告别。”说着，顾小桑转身走向门外。刚踏上大门，顾小桑回归头来，郑重的叮嘱，“相公，妾身不在的时候，你可不能去找外面的狐狸精啊！”“呃？”小孟无语望苍天。“嘻嘻！”顾小桑一声轻笑，飘然而去。“做顾妖女的相公，压力很大啊！”摸了摸脑袋，小孟突然有种“世界变化太快”的感觉。回到院子里，找了张凳子坐下，小孟打算领取“随机任务”的奖励。“穿越的真相，到底是什么呢？”小孟举起左手，看着手上的“雷神印记”，又看了看躲进印记里的血色桃子，再看到待在手指上的“主神道具”储物戒指。“竟然……都凑到一起了？”不知不觉间，“雷神印记”、“血色桃子”、“主神道具”都到了小孟的左手，是偶然的巧合么？是不是巧合，都不重要了。现在先搞清楚“穿越的真相”。“轮回之主，领取随机任务奖励。”“随机任务完成，奖励发放。”一声提示音响起，小孟眼前突然显出了一个画面。那是他还在地球的时候，一间破旧的出租屋，一个青年男子坐在电脑桌前，熬夜看世界杯。然后……无声无息之间，一只淡金色的手掌破空而来，在电脑桌前的那个青年头上一抓。一道虚影从青年头顶飘出，落入了这只手掌中。随后……又有一只如同白玉一般的手掌破空而来，把那具失去了灵魂的躯体，也抓走了。之后的画面，就是那只淡金色手掌，将小孟的灵魂打入了“苏子远”体内，一个穿越者出现了。画面到此结束。“我的灵魂被人从地球抓出来，打入了苏子远体内。而我在地球的身体，也被人抓了过去。”看到这个画面，小孟紧紧的皱起了眉头，“也就是说，我的身体，也来到了这个世界？”“不一定是这个世界。从无数轮回空间来看，这个世界可能是多元宇宙。我的身体，也有可能出现在其中一个轮回空间里。”“有人把我的灵魂抓过来，有人把我的身体抓过来。这到底是要干什么呢？出手的人，到底是谁？”小孟想不明白，只能向“轮回之主”询问。又有一副画面出现在小孟的脑海里。正是之前那副景象的延续。淡金色手掌收回，画面跟随手掌显示，显出了一个身影。一个身穿黑袍，容貌跟小孟十分相似的光头和尚，浑身散发着滔天魔气。这就是淡金手掌的主人。“这是……我？过去的我？前世的我？果然，我就是别人的一条鱼。”画面又生出了变化。小孟在地球的身体，被白玉一般的手掌抓起来之后，落入了一片混沌萦绕的宫殿中。白玉手掌的主人，身穿水合道袍，脚踏芒鞋，容貌俊朗，一手持着三尖两刃刀，身边还跟着一条狗。“二郎神杨戬？他抓了我在地球身体？”看到这个十分熟悉的形象，小孟浑身一震，张大了嘴巴，半天都合不拢。这一刻，小孟只觉得天都要塌了。我何德何能？竟然劳烦二郎神出手？那……我的前世到底是谁？那个淡金色手掌，浑身散发这滔天魔气的光头，到底是谁？“轮回之主，把我的灵魂抓过来的人，到底是谁？”自己想不明白，就只能向轮回之主询问了。“这人有很多身份，雷神、阿难、魔佛、还有昊天。”听到轮回之主的答案，小孟如遭雷击。“我靠！”这一刻，小孟简直要骂娘了！雷神，实力强横无边的上古天神。据说，霸王都是雷神的转世之身。阿难，如来佛祖的弟子，中央婆娑净土的下一任接班人。魔佛，为祸苍生，几乎把一个时代覆灭的恐怖存在。还是佛祖出手，才将他镇压。终于昊天，那就更不用说了，与三清同辈的存在，第一代天帝。执掌三界，威震天下。这里面，任何一个身份，都不是自己能惹得起的。现在……所有的身份，都是马甲，本质上，他们就是一个人。一个恐怖得无法想像的人物。“难怪霸王会死！”这个时候，小孟已经明白了，霸王，跟他是一样的，都是别人的鱼，都是同一个人的鱼。身为这等人物的放养的“鱼”，真的有挣脱鱼钩的一天么？另外，二郎神抓我的地球躯体，到底要干什么？
        
         
        
         
      