
        眼前还是同样的乱流风暴。只是……这股风暴比已经更加猛烈了。“我发动了伐天之战，那道剑光也趁机加大了攻击力度么？剑光和罗网争斗的原因到底是什么呢？”李豫皱了皱眉头，破开乱流虚空，一路前行。以李豫现在的修为，这些乱流风暴已经无法对他造成什么影响了。穿过乱流风暴，李豫来到了那片毁灭光海。此刻，一道道毁天灭地的剑光不停的斩向虚空，爆出了惊天动地的巨响，冲起了一股股剧烈的震荡。与此同时，一条条罗网丝线，连续不断的狠狠抽打着剑光，掀起了一阵阵湮灭虚空的冲击波。“果然比上一次更加激烈了！”看到这毁天灭地，破灭时空，湮灭规则的战斗，李豫的目光微微一凝，“果然是等同于红尘仙这个级别的力量。难怪我上次圣体大成都还应付不了。”这个层次的力量，根本就不是这方天地所能孕育出来的。所以，无论是剑光还是罗网，都不是这方天地之物。“锵……”一声剑啸从毁灭光海中央爆发出来，通天彻地的剑光撕裂长空，斩破苍穹，毁灭时空。“果然是裂天剑气！”李豫在天痕山脉获得了裂天剑诀的传承，此刻离得很近，已经清晰的感应到，这道剑光就是裂天剑气。“裂天剑宗的人？”李豫微微皱了皱眉头，“很可能……这就是那个创造出裂天剑宗的人。”既然剑光和罗网争斗。剑光肯定不会任由罗网发展壮大，肯定会想办法破坏。创造出一个裂天剑宗，让他们带领各族反抗罗网，从而里应外合。这应该就是裂天剑宗的来历了。“呵呵，都是棋子。这方世界，就是剑光和罗网争斗的棋盘，众生都是棋子。”李豫眼中闪过一道寒光，“可惜……我却不是棋子！”伸手一挥，驱散了身前的毁灭之光，李豫举步踏入了毁灭光海，朝着毁灭光海的中央走去。那里，正是剑光所在的位置。虚空之中，一道道金光和一条条丝线仍在剧烈的交锋。一路前行，玄黄交织，阴阳流转，在毁灭光海之中，李豫一路前进，荡平了身周的毁灭光海，毫不掩饰的一路碾压而来。剑光没有攻击李豫，甚至连罗网朝李豫攻击，都被剑光拦了过去。“剑光想与我联手？”李豫皱了皱眉头，“会有这么简单么？”挥手驱散冲击而来的劲风，李豫一路直冲，来到了毁灭光海的中心。“一柄剑？”当李豫走到毁灭光海中心的时候，看到眼前的景象，让李豫有些惊讶，也有些意外。那是一柄四尺长剑。剑脊厚重，剑刃锋锐，剑身狭长。这柄剑的外形有些类似于汉剑的式样。“我还以为这里会有一个与我实力相当的人存在，没想到竟然只是一柄剑？”李豫目光凝重的盯着这柄剑，他很清楚这柄剑的威力，这完全是红尘仙级别的力量。“裂天之剑么？”看到剑脊上铭刻的“裂天”两个古朴的文字，李豫心中一动，调动仙府空间里剑池中的剑气，以斗战圣法演化裂天剑气。锋锐的在体内流转，无物不斩的剑气激荡而出。“锵！锵！锵！”似乎感应到了李豫体内的裂天剑气，这柄长剑轻微的颤鸣起来，仿佛在向李豫呼唤。“呼唤么？这可真有意思！”李豫微笑着看了裂天剑一眼，举步走到了裂天剑旁边。“锵！锵！锵！”虽然外放的剑气仍然在跟罗网争斗，但是裂天剑的本体却急剧的颤动起来，仿佛在跟李豫呼应。似乎……这柄剑的存在就是为了等候李豫的到来。仿佛分别亿万年之后，这柄剑又重新找到了它原本的主人。“真是一柄很特别的剑呢！”李豫笑了笑，轻轻的伸出了右手，缓缓的握住了剑柄。“哈哈哈哈！”当李豫的手，握住了剑柄的一刹那，一声肆意的狂笑在李豫的脑海里响了起来。“多少年了？本君法体破碎，元神遁于裂天剑中，等候了无数年，终于等到了一具合适的躯体！”一道冰冷而死寂，破灭大千，毁灭万物的气息，从剑柄上冲了出来，沿着李豫的手臂，一头冲进了李豫的识海之中。“哈哈哈哈！很好！很好！纯净的剑气！通透的剑意！一剑挥出，无物不斩！好！实在是太好了！”一个冷傲的身影在李豫的识海中显化，以蛮横霸道的姿态直接占据了李豫的识海。“有了这个躯体，有了这么纯净而浓厚的剑气，我夺舍之后，马上就能恢复修为。我裂天真君的赫赫威名，又将再一次震慑诸天！”“那个……打扰一下！”李豫满脸微笑的看着这个裂天真君，“这是我的识海吧？你这么一头冲进来，真的没问题吗？”“嗯？”裂天真君扭头看向李豫，眼中闪过一丝震惊，“你……你怎么还在？”“我一直都在！”李豫抱着双臂，似笑非笑的看着裂天真君，眼中闪过一丝戏谑。“这不可能！”裂天真君满脸震惊的看向李豫的神魂，仿佛难以置信。“你修行了我的裂天剑诀。这门功法就是为了夺舍而创的。我夺舍之际，你全身的剑气都在我的掌控之下，你的神魂应该早就被剑气斩灭了。”“你说的很对！”李豫十分赞同的点头，“但是……谁说我修炼过你的裂天剑诀？更重要的是，我的剑气，真的在你掌控之下？”李豫轻描淡写的挥了挥手，全身涌动的剑气瞬间消散了。这些剑气本来就是从商城空间调过来了，李豫心念一动，瞬间就送了回去。李豫身上已经没有半点剑气存在了。“嗯？”这突如其来的变故让裂天真君一惊，事情似乎超出了他的预计。“该死！这小子到底是什么怪物？”裂天真君到底是存世了无数年的老怪物。发现事情超出了自己的掌控，已经没有翻盘的机会了，马上就打算撤退。“想跑？想回到裂天剑里？已经迟了！”李豫念头一动，裂天剑瞬间就收进了资源库。于是，裂天真君连退路都没有了。“知道么？我也是经常给人送机缘，送奇遇的。这种借着奇遇下黑手的事情，我都玩腻了。你的手段……实在是粗陋啊！”李豫撇了撇嘴，怜悯的看了裂天真君一眼，摇了摇头。
        
         
        
         
      