
        “啊！救命！”“周易，快来帮忙。”又有怪物来袭，众人也顾不得逼迫周易交出宝物了，连忙想周易求援。连一直找周易麻烦的刘云智，此刻有缩起脖子躲在了一边。“你们都退后。”周易挥手斩出一道剑气，将刚才冲过来的神鳄斩杀，朝众人吩咐道。“当！当！当！”一道道乌光从光幕外的风暴中冲了出来，一大群神鳄如同潮水一般蜂拥而来。“啊！救命！救命！”“周易！快来！”“快救我啊！周易，快点！”神鳄不断的冲进光幕，重重的撞在众人身上，虽然金光还没破散，却也已经岌岌可危了。众人惊慌失措的大叫起来。“竟然这么多？”周易不断挥剑斩杀，而神鳄却连绵不断的冲击而来，周易有些手忙脚乱了。“陛下，您可以兑换一个琉璃心灯法咒。”“琉璃心灯？兑换，赶快兑换。”“琉璃心灯，焚尽妖邪！”一道月白色的火光从周易手中冲去，“呼”的一声席卷了整个五色祭坛。“嗷……”火光席卷，如同烈焰燎原。五色祭坛周围所有的神鳄，顿时被这股火焰烧得一阵惨叫，化成了一堆黑灰。“好厉害！”看到这股火焰瞬间将潮水一般的神鳄烧成了灰烬，周易张了张嘴巴，吃惊不小。其他人看向周易的目光虽然还有些意味莫名，但更多的却是恐惧。只有刘云智的眼里满是怨毒。“嗷吼……”突然，风暴中传来一声惊天动地的巨吼，雷鸣般的沙暴都被它压盖了下去。似乎是一头洪荒巨兽挣脱了枷锁，发出了一声惊天动地的咆哮。“这是什么东西？”“难道火星上还有其他怪物？”“这股声势……恐怕这个怪物很恐怖啊！”众人脸色一片惨白，已经开始瑟瑟发抖起来。“吼……”一声惊天动地的大吼响起，似乎连风暴都被这声巨吼震散了。“轰隆！”一声巨响，地动山摇。众人感觉大地一阵猛烈的震动。千米之外，一股凶残暴戾恐怖的气息冲天而起，震荡天地！一双通红的眼睛，如同两个灯笼高挂天空。即使隔着沙尘暴，众人也明显感觉到一种发自灵魂的恐惧，忍不住浑身瑟瑟发抖。“轰隆！”如同火山爆，无数乱石四射。一块房屋大的巨石，重重的砸在五色祭坛旁边，声势惊天动地，吓得众人浑身发抖。“这是什么怪物？”周易心里也如同打鼓一般，这股威势把他也吓得不轻。“陛下，这是鳄祖，是一尊妖圣！”“妖圣？这是什么级别？”周易愣了一下，对这个“圣”字，心里十分不安。带个“圣”的，都是恐怖至极的人物啊！像齐天大圣什么的，实在太容易产生联想了。“圣者，那都是能够撕裂长空，打碎星球的存在啊！”“啊？”周易浑身一个哆嗦。打碎星球啊，要不要这么凶残？这么猛的存在，是我能惹得起的么？有系统也白搭啊！这下真的完蛋了！“嗡……”五色祭坛一阵轰鸣，五色光华直冲天际。天空中出现五种颜色的古老符文，太极八卦图隐隐浮现，星空古道即将打开了。“就要启动了！太好了！”“快点！快点！快点离开这！”五色祭坛的光辉亮起，让众人又生出了逃出生天的希望。“嗡！嗡！嗡！”五色祭坛颤鸣着，天空中的太极八卦图已经成型。乾、坤、巽、兑、艮、震、离、坎，八卦符号先后光芒闪耀，在其周围，空间扭曲，光线迷蒙。然而……八卦符文不断闪亮着，不停的排列组合，却始终没有同时亮起。符文光芒又慢慢暗淡了下来，巨大的太极八卦颤动着，似乎很快就会溃散。“怎么会这样……”“竟然启动不了？这是怎么回事？”众人看到这一幕，顿时心丧若死。五色祭坛不能启动，那就死定了啊！“沙！沙！沙！”成千上万的神鳄再次冲来，乌黑的鳞甲起伏着，如同漆黑的潮水。“该死！”周易脸色一白，挥手撒出一片月白火光，死死挡住潮水一般袭来的神鳄。“吼……”一个庞然大物冲天而起，巨大的咆哮声震动苍穹！两只灯笼般的巨大血眸，在黑暗中由远而近，正在快速冲来！滔天凶焰震荡天地。“啊……”仅仅是这股气息，就让众人浑身发冷，只觉的灵魂都要溃散，所有人都趔趄着，差点栽倒在五色祭坛上。“这么强大的存在，要怎么应付啊？”周易心中一阵沮丧，“难道我的征途就到此为止了吗？我还没有见识北斗星域的英豪，还没有征战四方，难道就要死在这里了？我不甘心啊！”“陛下不必担心。”“嗯？你还有办法？快！快说！”周易眼睛一亮，连忙朝天书之灵不停催问。“陛下，你忘记‘太上天书’是谁给你的了吗？”“啊？‘太上天书’，道祖！道祖！是的，道祖神通广大，除掉这个妖孽必定不再话下！哈哈！有救了！有救了！”周易大喜，连忙跪倒在地，恭恭敬敬的磕头，“道祖在上，弟子周易诚心叩拜。请道祖显圣，降妖除魔！”“锵！”远方，一道剑光冲天而起，凄厉的剑啸震荡苍穹。一道人影破空而至。短发，青衣，一个年约十六岁的少年，如同摩西分开大海一般，在风暴中施施然一步步走来。漫天的风暴肆虐，而那人的身边却风平浪静，似乎这遮天蔽日的风暴，也不敢在他面前放肆。“是他？”李晓曼捂着嘴巴，一脸惊喜，“太上？他来了的话，我们就有救了！”“是他？”叶帆看着这个少年，神色变幻不定，他隐隐有种感觉，似乎自己错过了什么。“道祖！”周易喜极而泣，重重的拜倒在地。“混元初判道为先，常有常无得自然。紫气东来三万里，函关初度五千年。”李豫施施然走进五色祭坛，面带微笑的朝众人点了点头，“贫道太上，见过各位。”
        
         
        
         
      