
        “这场戏到了该结束的时候了！”李豫洒出一道灵光，解除了青莲分身的禁制，伸手牵着尹洛，举步踏入罗网中枢，光芒一闪，出现在网中世界。“杀……”“吼……”“嗷……”一声声怒吼，一道道呼啸破空的灵光，一个个轰鸣的法术。整个网中界，刀光剑影，劲风呼啸，打得不可开交。在李豫的各界军团攻击之下，罗网的傀儡节节败退，不断龟缩。“战绩不错嘛！”李豫看到界内的战况，对各界军团的战斗力还是十分满意的。“这些傀儡虽然神魂寂灭，但是躯体还是鲜活的，还是有点用处，不能就这么浪费了！更何况，他们都是我的人了！”李豫给罗网器灵下了一个命令，指示罗网傀儡集结。然后，李豫直接朝傀儡集结之处伸手一按！“轰……”黑白交织的光芒铺天盖地，如同浪潮一般席卷而过，整个天空之中，所有的罗网傀儡顿时被这道光辉一扫而空。“这个太极天牢法术，现在的威力已经很不错了呢！”以李豫现在的修为，阴阳二气驱动太极天牢法术，威力恐怖至极。一点黑白流转的光点落入李豫的手中。这颗寸许大的黑白交织的晶体，里面封印了成千上万的罗网傀儡。“不错！打到现在，还没被灭掉的傀儡，都是实力不凡的存在。”挥手将封印晶石收进了资源库里，李豫屹立虚空之中，放出了自身的气象。太极阴阳鱼高悬天际，如同一轮烈日，辉映天地。“吾之将士，此界众生。伐天之战，我等……胜利了！”李豫高声宣告着，浩荡的声音通传天下。“陛下万胜！”“陛下万胜！”“陛下万胜！”听到李豫的话，从各界召集而来的军团顿时大声欢呼起来。“胜利了！我们胜利了！”“先祖在上，我等胜利了！”网中界的四大妖皇和一众妖族喜极而泣，仰天狂吼起来。人族这边虽然也在欢呼，却显得有些心事重重。虽然那张罗网的真面目大家都看到了。但是，此刻的人族已经没有了天道之力，今后还如何生存呢？这时候，在此次大天倾之际，挺身而出，挽狂澜于既倒，护卫宗门，守护一方的新秀们站了出来，代表人族的利益，参与了战后的秩序构建的大会。好吧，这都是忽悠。所谓战后秩序，还不就是李豫一句话的意思？“吾之将士，此番大胜，诸位出力良多。各军皆有赏赐！”“多谢陛下恩典！”于是，李豫犒赏三军。古树获得了建木通天诀和人仙武道，他带来的天妖凰族、龙族、九幽冥蟒，都获得了李豫捣鼓出来的涅之法和化龙真法。猴子、麒麟、小白龙敖栾、青狐、九皋一族，都获得了相应的五行大道。宝华的魔族，敖金的龙族，古祖的古族，李豫同样把五行大道，人仙武道传了出去。同样带回去的，还有李豫重新加固商城据点的一张符“永固”。“陛下万福，吾等告退！”三军拜谢之中，李豫打开传送门，将各界大军送了回去。“现在就要处理网中界的问题了。”网中界还有个麻烦。剑光和罗网争斗了无数年，毁天灭地的力量席卷虚空。虽然这些毁灭风暴，都被罗网宣泄到了界外。但是，界外的天地之中，弥漫着无尽的毁灭风暴。一旦撤去罗网，这个网中界，这个“南离岛”，恐怕就不复存在了。“各位，这就是天地的真面目！”李豫将人族的代表和妖族的代表，通过罗网上的裂缝来到了界外，指着那铺天盖地的毁灭风暴朝众人说道。“这是……”所有看到这一幕的人，都吓得脸色惨白。于是，共识很快就达成了。罗网不能撤，没有罗网的保护，这个“南离岛”眨眼之间就会毁灭。当然，这都是表面文章。四大妖皇听李豫的，人族新晋的后起之秀，都是“演天珠”宿主。一切都在李豫的掌握之中。“主世界才揭开了冰山一角。还有无限广阔的未知世界等待发现。所以，南离岛作为我在主世界的基地，很值得投入。”打发了人、妖两族的代表，李豫开始对南离岛进行改造。“首先是罗网！这东西暂时还没法撤走。而且要保护南离岛，罗网还要加强才行。”要加强罗网，李豫自然是有办法的。“幽冥兽，具有吞噬天地，加速时光和虚化的神通。而且器灵天运子的本源还在我手里。正好用来改造罗网。”李豫一步跨出，再一次来到了罗网中枢所在的大殿之中。“拜见尊主！”一身帝王袍服的罗网器灵拜倒在李豫面前。“器灵这模样，真是刺眼啊！”一身帝王打扮的模样，看起来很不舒服。李豫伸手一挥，直接将器灵收进了资源库。“系统，以天运子的本源和幽冥兽，重塑罗网器灵！外形么……”李豫突然想起，自己对天罗真君评价过一句“蜘蛛精”的话，顿时有了主意。“外形就用水晶蜘蛛吧！”蜘蛛和罗网，不是挺配的么？李豫对自己的创意十分满意。片刻之间，一只巴掌大的，浑身晶莹剔透，如同水晶雕琢而成的蜘蛛，落到了李豫手中。“不错，这才像个器灵的模样嘛！”李豫笑了笑，挥手将水晶蜘蛛打入罗网中枢之中。“嗡……”一声轻微的颤鸣响起，笼罩在南离岛上的巨大罗网随即共振起来。无形的流光如同水纹一般荡漾而出，笼罩天地的罗网如同溶化在水中一般，消失不见了。这就是虚化。“不错！”李豫满意的点了点头。拥有了幽冥兽的神通，融合了天运子的一界本源，水晶蜘蛛打入罗网之后，整个罗网威能更加强大，也具备幽冥兽的神通了。“这张罗网还得重新炼化一下！”李豫举步走到大殿的王座前，按着扶手，坐上了这张王座。“轰……”太**象显化，磅礴浩瀚的力量如同天河倾覆，怒潮汹涌的冲进了罗网之中。在这股力量之下，天罗真君的一切痕迹统统湮灭，罗网的规则秩序，以李豫自身的大道重新构建。“乱流虚空这个弱点可不能存在了！”李豫伸手按在王座的扶手上，玄黄之气沿着罗网丝线，狠狠的刷过裂缝。玄黄之气一刷，湮灭了裂缝中残余的裂天剑气。断裂的丝线一根根重新连接起来。“轰隆隆！”虚空一声震荡，存世了无数年的乱流虚空，在众生震惊的目光之中缓缓闭合。天之裂痕，再也不复存在。网中界，南离岛，也牢牢的掌控在李豫的手中。“这个地方叫什么名字呢？”李豫举步走出主殿，玄黄之气放出，将之前大战破坏的所有建筑一一重塑。“既然是水晶蜘蛛，那么……这里就叫盘丝洞！”
        
         
        
         
      