
        “尹管事曾经说过，宗师证道，须得向天地阐述自身之道。”李豫抬头看向天空，深深的吸了一口气。“这次天劫，是因青莲帝兵而起，是此方天地对外来之物的排斥。但是，如果我阐述的道，符合青莲帝兵的力量，也符合这个世界的规则，会不会让天劫转化为证道之劫？”“就算不能，动用力量的过程也能符合这个世界的规则，或许使用这个方式，能真正发挥出青莲帝兵和妖帝之心的力量？”想到这里，李豫已经拿定了主意，不管能不能起作用，总比坐以待毙要好得多！“轰隆！轰隆！”天空之上雷霆滚滚，滔天威势震慑天地。迎着滚滚天雷，李豫昂首而立，口中吟诵出一篇盖世华章。“水陆草木之花，可爱者甚蕃。晋人独爱菊。唐人甚爱牡丹。予独爱莲之出淤泥而不染，濯清涟而不妖，中通外直，不蔓不枝，香远益清，亭亭净植，可远观而不可亵玩焉。予谓菊，花之隐逸者也；牡丹，花之富贵者也；莲，花之君子者也。噫！菊之爱，而今鲜有闻。莲之爱，同予者何人？牡丹之爱，宜乎众矣！”这是《爱莲说》，是李豫修改之后的《爱莲说》。这个世界同样有晋国，有唐国。而李豫所处的苍梧书院地界属于楚国。楚国多水泽，遍地莲花。这篇稍作修改的《爱莲说》，也算符合这个世界的实情。一开始，李豫吟诵《爱莲说》的声音完全被天雷掩盖，根本传不出去。当李豫吟诵到第二遍的时候，青莲帝兵突然绽放出灿烂的光华，资源库里的妖帝之心猛然一阵剧烈的跳动。李豫心中一动，连忙把妖帝之心取了出来。刚刚取出，妖帝之心脱手飞出，落到了青莲帝兵的莲蕊之中。“当……”一声如同洪钟大吕轰鸣冲天而起，无尽的光华猛然绽放。“水陆草木之花……”在这阵灿烂的光华之中，李豫吟诵的《爱莲说》生出了奇妙的变化。随着李豫的吟诵，青莲帝兵和妖帝之心一阵阵波动着，似乎产生了共鸣。这篇称赞莲花品性高洁刚直的篇章，似乎触动了青莲帝兵和妖帝之心。在李豫的吟诵之中，两者共鸣，爆发出了惊天动地的威势。一道月白色的灿烂光华，自莲蕊之上冲起，如同一道擎天之柱，屹立于天地之间。“轰！”天雷再一次轰击而来。青莲帝兵和妖帝之心的共鸣，爆发了强横的力量，这道天雷轰落，擎天光柱巍然不动，没有造成任何影响。“嗯？”李豫微微一愣，“就算爆发了全部力量，也不至于这么强吧？似乎……天劫的力量变弱了些？”“系统提示：用户吟诵文章符合本世界证道规则。天劫发生转化，由抹杀外物之劫，转化为此世证道之劫。”“果然起作用了！”听到系统的提示，李豫心中大喜。没想到刚才死马当成活马医的举动，竟然真的有效果了。“出淤泥而不染……”有了意外的惊喜，李豫吟诵起来也更加卖力了。随着李豫的吟诵，青莲帝兵和妖帝之心共鸣的更加厉害，擎天光柱上灿烂的光华照亮了整个天空。即使头顶乌云密布，即使上空雷霆滚滚，擎天光柱巍然屹立，明净的光华仍然执着而坚定的闪耀着。高洁而刚直，无畏而不屈！“轰！”“轰！”“轰！”天雷一击连着一击，铺天盖地的雷暴狠狠的轰击而来。似乎要将光柱碾碎，要将那一道肆意绽放的光华湮灭。然而，任凭雷暴肆虐，光柱依旧坚挺。“品性高洁，刚正不阿。很好！很好！”看到在雷暴之中屹立不倒的光柱，一直关注着这次渡劫的儒袍老者点头赞叹了一声。“刚才光华大盛，普照天下。看来此人已经发出了证道之誓。只是不知道他的道能否被天地认可，最终成就无上宗师之境啊！”与此同时，啃着鸡腿的邋遢道士抬头盯着天空，连手中的鸡腿都忘记啃了。佛堂里的干瘦老僧也眼睛一眨不眨的看着天空，连经都没念了。大殿之中的妖皇，端着酒樽默然不语，在等着最后时刻的到来。苍梧书院里一片沉静，所有人都没有发出任何声音，都在抬头看着天空。刚才光华大盛的景象，大家都知道这是度劫之人向天地阐述了自身之道，发出了证道之誓。现在就看他的证道之誓能不能被天地认可了。如果被天地认可，后面三重雷劫就是洗礼。如果不能被天地认可，后面三重雷劫就是死劫。这个时候，全天下所有人都在关注着，都在等待着。如果人族再出现一位无上大宗师，必定要改变天下局势。多了一位无上宗师坐镇，异类妖魔便不敢妄动。对于整个人族来说，这是巨大的好事。对于异类妖魔来说，这就不是什么好事了。所以，这次李豫渡劫，必定牵动天下亿万人的心。中土各国，化外蛮荒，无论是人族还是异类，都在等待着最终的结果。时间一点点过去。雷霆仍然在翻滚着，雷劫之力不增也不减，根本没有变化。“这是怎么回事？”所有关注这一幕的人，心里都生出了疑问。证道之誓已发，如果被天地认可，雷劫威力就会骤降。如果不被天地认可，雷劫之力就会剧增。从来都没见过雷劫不增不减的。“难道此人证道……要失败了么？”所有看着这一幕的人族，都紧紧的握住了拳头，捏着一把冷汗。而异类妖魔却心里生出了几分庆幸之色。“水陆草木之花……”正当所有人都有些不知所措的时候，一个浩大的声音在天地之间回响。这是吟诵文章的声音。浩大的吟诵声，震荡天地，声闻九霄。“成了！成了！成了！”“哈哈哈哈！天佑人族！”“这是证道纶音！天地认可了他的道，以此昭显世间！”“快！快记下来！这是无上宗师的证道纶音！快记下来！”“哈哈！果然是我儒门中人！好！好！好！”听到这个声音，整个天下所有人族国度都沸腾起来了。异类妖魔却一时失声，默然无语。“出淤泥而不染，濯清涟而不妖……莲，花之君子者也！……”证道纶音依旧响彻云霄！
        
         
        
         
      