
        两边同时开打，四人打成一团。剑啸冲天，刀光破空，龙影翻腾，神光璀璨。一番交战之下，打得虚空震荡，大地颤抖。要不是四人都在高空交战，下方也有大阵守护，这番交战的余波，都要震碎这片大地了。“这两人到底是什么来历？竟然跟两位公子交战，还不落下风？”“罪血一脉，也有这等人物？看来，这次三千州英才大比，有得争了！”下方的城池里，无数观战的人们，惊讶不已的交谈着。“那是……太昊和少昊？他们也在这里？”在火国都城的一座院子里，火灵儿抬眼看向天空，看到那两个熟悉的人影，心头又惊又喜。来到上界之后，上界的生活却并没有想像中那么美好。在下界，她是一国公主，他父亲是火皇，身份尊贵，受人尊敬。但是，来到上界之后，他们仅仅只是一介平民。要不是火皇睿智，深明进退之理，将下界带上来的一些灵药珍宝，统统上缴族中，恐怕他们的日子还会更加艰难。“了不得啊！石国这两个小家伙，真是一飞冲天了！”火皇看到半空中的争斗，满脸惊叹，“听说上界的石国破灭之后，又有人重建了。莫非就是他们搞出来的？以他们的后台，这事倒也不难。”“妖龙道和剑谷，据说来头很大。希望他们不要吃亏才好！”火灵儿紧紧的捏着衣角，心头有些担忧。“无妨！他们的宗门来头，不会比妖龙道和剑谷差。你不用担心。”火皇似笑非笑的看了火灵儿一眼，眼中带着几分古怪的笑意。“爹！你说什么呢！谁担心他了？”火灵儿脸上一红，低下头来，狠狠的跺脚。“哈哈！”火皇哈哈大笑。另一边，在半空中打得不可开交的少昊两人，却不知道下方的城池里，还有下界的故人。“神龙摆尾！”打到现在，龙云已经化出了原形。一条长达百丈的金蛟，旋绕腾龙，巨大的蛟尾，对着小石头狠狠的扫了过去。这又是一招真龙宝术的残篇。妖龙道获得了两式真龙宝术残篇，成为了妖龙道压箱底的宝贝。蛟龙本是真龙的杂血后裔，以蛟龙之体，施展真龙宝术，更是如虎添翼，相得益彰。可惜……“这都是我玩剩下的！”太古十凶的宝术早已融汇贯通，连符文都铭刻在躯体之中。每一门宝术，都练到超过同境界的太古十凶了。真龙宝术的残篇，在小石头眼里，根本就不够看！“不灭大哥告诉我，你们这种泥鳅，一定要让它全身气血活跃起来，肉质才鲜美。你也活动了这么久，应该可以吃了！”小石头咧嘴一笑，两排白森森的牙齿，看起来竟然……有些恐怖。至少在龙云眼里，小石头的笑容就十分恐怖了！“不陪你玩了！”纵身一跃而起，小石头的身影如通大鹏展翅，扶摇而起，身影快如闪电。背上的英招之翼，掩盖了鲲鹏宝术显化的大鹏之翼。小石头突然使出鲲鹏宝术，速度快得超乎想像。猝不及防之下，龙云显化的蛟龙之躯，被小石头冲到了头顶。“泥鳅，我要把你一锅炖了！”伸手一把抓住了蛟龙之角，小石头踩在蛟龙头顶，挥起拳头，狠狠的砸了下去。“嘭！”“嘭！”“嘭！”一下下重击，一拳拳猛砸。拳拳到肉，猛得一塌糊涂。“嗷……昂……啊……”蛟龙惨叫着，狂吼着，挣扎着，却根本对小石头毫无办法。“嘭！嘭！嘭！”一声声重击，巨大的声响如同打鼓一般，震得无数人心惊肉跳。直到……蛟龙一声长嚎，“轰隆”一声坠落在地，众人才从惊骇之中回过神来。“龙……龙云公子，败……败了？”“不仅仅是败了吧？这完全就是虐杀了！”“是啊！这人是谁？竟然这么恐怖？”下方的城池里，观战的众人一片惊呼！“啊！我知道了！我知道了！那是荒！那是荒！在五行州神碑题名，独占鳌头的荒！”“原来是荒？竟然是他？”当小石头踏着蛟龙落到地上的时候，有人认出了小石头曾经胡诌的一个名号。“小石头都打完了么？”少昊挥刀挡开独孤剑云斩来的长剑，朝独孤剑云微笑着摇头，“本来还打算多打一会的，看来，你的剑术也不过如此了。那就结束吧！”长刀一举，锋锐的剑气在刀刃上萦绕而起。“你的修为确实不凡。但是，你以为我就这点实力么？你要看我的剑术，那我就让你见识一下我真正的剑术！”独孤剑云持剑在手，一点光辉在剑尖绽放，如同一颗璀璨的星辰。“这是我剑谷，处置罪血一脉的惩戒之剑！这些年来，有无数跟你一样拥有罪血崩云之象的罪人，死在了这一剑之下。你，也不会例外！”手中的长剑高高扬起，剑锋寒光四射。“晨曦！断罪之剑！”一剑斩出，如同破晓的晨光，光辉夺目！在这一剑之下，除了锋锐无比的剑气之外，更有一股莫名的异力弥漫而出。这股力量，专门针对罪血。当剑光上的异力透出，少昊只觉得浑身血液都仿佛被点燃了！他身上的血脉……在燃烧！“一切罪孽，都将在光辉之中得到净化！”这一道光辉之剑，斩破长空，撕裂天地！独孤剑云爆出的最强之剑，令天地变色，令四周所有罪血一脉浑身发抖！“专门针对罪血一脉的攻击么？果然有几分门道！”虽然浑身血脉都在燃烧，但是少昊脸上的表情没有丝毫变化，“如果在我练成肉身成灵之前，这到攻击还有点用。可惜，肉身成灵之后，全身每一丝血肉，都在我的意志掌控之下！”“灭！”少昊一声轻喝，浑身血脉之中翻腾的烈焰，瞬间熄灭。“是时候结束了！”迎着头顶斩下的光辉之间，少昊举起了长刀，“我让你看看，什么才是最强的剑术。”“草字剑诀！斩天灭地！”世间最为极致的锋锐与此爆发，一道通天彻地的剑气，斩裂苍穹！斩裂万物！虽然以刀使出剑气，有些不伦不类。但是，草字剑诀就是这样的。它根本无拘于剑，一根指头，一根头发，甚至一片树叶，都能施展出无上剑气。一剑斩出，光辉之剑瞬间破灭。世间最极致的锋锐，无可抵挡！“啊！”独孤剑云一声惨叫，也被这道剑光一剑斩杀，神魂寂灭！“啊？剑公子也败了？”“龙公子，剑公子，双双落败？这……这……这是要翻天了啊！”“连号称无敌的人物都落败身亡了，到底谁才是无敌？谁才是至尊？”“完了！大祸临头了！剑谷和妖龙道的天骄被人斩杀。这是弥天大祸啊！”
        
         
        
         
      