
        “燃烧军团，出发！”浑身散发着无尽的黑暗和火焰的庞大身影，重重的挥起了手臂。“杀！”一百二十三名正式巫师，带领着数千名学徒，组成一支巨大的军团，高吼着，从阴影之巢杀了出来。“地底世界，广袤无边，我们的目标是，征服整个地底世界！”浑身散发着暗影和烈焰的巨人，狂吼一声，落到了军阵的最前方，如同一根矛头，狠狠的扎进了广袤的地底世界。地底世界，除了无数的高能生物之外，同样还有其他智慧生物，比如地底纳加，鱼人，穴居人，当然，同样还有其他人类。这些势力都不比阴影之巢弱小，尤迪安的征服之战，并不会一帆风顺。但是，开启了军团模式，组队打怪升级，经验全被尤迪安一个人得了。尤迪安的晋级速度必定很快。二级巫师就是一方巨头，三级巫师就是西海岸的绝世至尊。三级巫师，也就是“魔兽术士”刷到三十级而已。有了一个军团刷经验，尤迪安升到三十级并不困难。“尤迪安这小子，还真搞出了一些名堂了？”在星界永寂之地，李豫微微睁开了眼睛。听到“军团徽记”的汇报，李豫对尤迪安的进展速度十分满意。“本来我还打算动用罗网傀儡，给你配齐燃烧军团，让你开启黑暗之门，把燃烧军团带入这个世界的。看样子，你自己都能搞出一个燃烧军团来了。”李豫笑了笑，“尤迪安这边已经起步了，其他几个地方也不能落后。”心神一动，李豫瞬间就连上了“真理之塔”，“希尔斯，天灾军团计划进行得如何了？”李豫在真理之塔放出去的那八门顶级冥想法，这也是一个重要的后手。“回禀阁下，到目前为止。天灾冥想法已经下载十三万五千六百四十八次。”“十三万多人了？”李豫点了点头。十三万人，比起庞大的人口基数来说，确实算不上什么。但是，这十万万人造成的影响，那就难以估计了。“天灾计划，我并不是要组建天灾军团。只需要把这些功法传播出去，就已经足够了。”这些功法，都是李豫以“道门正宗”法术为基础，推演出来的功法。本质上，这些功法跟巫师世界的本源毫不搭调。对于修行“天灾功法”的巫师来说，似乎没什么区别，同样能获得强横的力量。但是，对于巫师世界的位面意志，那就是釜底抽薪。如果位面意志是一颗大树，那么，这些巫师就是大树上的一片树叶了。“天灾军团”、“燃烧军团”等等，这些手段，最终的目的都是为了与位面意志进行规则碰撞。“只要希尔斯不断的传播，天灾功法必定会越传越广。这点倒是不用留意了。”李豫切断了“真理之塔”的联系，关注到了“红苔高地”。“力量与荣耀！”一群身形高大强壮，肌肉虬结的大汉，手中高举着沉重的战斧、巨锤、重剑，仰天狂吼。“呵啊！”战神殿前，无数的红苔战士大声唿喝。“当我们在战火纷纷的战场上挥洒热血，而我们是妻儿老小却在家里挨饿！”“当我们以鲜血和生命换回金钱，却仍然养不活家人。”“红苔的战士，拿起你的武器！”“以战神之名，红苔的战士，需要拥有与力量匹配的身份、地位，以及荣耀！”“力量与荣耀！”滔天的怒吼中，红苔高地的苦逼战士们，终于迎来了翻身做主的一天。当一名红苔高地战士，挥剑斩出一道十米长的火焰之刃，将一扇城墙和一名巫师学徒一剑斩灭之后，红苔战士的崛起已经无法阻挡。半月斩！烈火斩！狮子吼！野蛮冲撞！一个个红苔战士，如同一辆辆重型坦克，碾碎了前方所有的抵抗。一场战争悄无声息的爆发，然后又悄无声息的结束了。科里群岛周边的国度，这片巫术荒漠之地，已经完全被红苔战士统治了。对于巫师大陆来说，大陆中部才是巫师文明的繁盛之地，连西海岸，南海域之类的边角地带都忽略不计了。科里群岛这种海外小岛，那就更没有巫师理睬了。于是，在巫师们毫无所觉的情况下，“战士”这个职业在科里群岛所有国度流转了起来。比起“巫师”，需要过人的资质，需要聪明的头脑，需要充沛的学识，“战士”这个职业简直就没有门槛。只要你坚持，只要你努力，你就能获得力量。“大地之力”淬炼的坚实躯体，“锐金之力”驱动的各种剑术，这么强悍的力量，谁会舍得放过？于是，在整个科里群岛，“战士”的地位完全取代了“巫师”。战神殿也成了科里群岛所有战士心中的圣地。“很好。一个以战士为根基的国度诞生了！”李豫微笑着点头，“可以预见，红苔战士不断发展壮大下去，科里群岛这个小地方，肯定就待不住了。广阔的巫师大陆，正是战士们驰骋疆场的好地方。”红苔高地，传奇战士，这支队伍就是李豫用来进行规则碰撞的另一把刀。“尤迪安的燃烧军团，红苔高地的传奇战士，真理之塔的天灾蔓延。巫师世界，要被玩坏了呢！”李豫笑了笑，“我这是造福苍生！一劳永逸的解决所有问题。让这个世界不再出现一次又一次的大战了。”巫师世界的进展很顺利，诸神世界那边的进展同样顺利。精灵永聚岛，早就落入了智慧古树的掌控之中。“德鲁伊”的自然之道，“黎明之刃”的圣光之道，在整个精灵族中广泛流传。无论是德鲁伊还是圣骑士，都是能打、能扛、能加的多面手。精灵们对这种力量十分欣喜。在诸神大陆，圣光之道也在不断的传播。一切都在按照李豫的布局进行着，一切尽在掌握。“我的道路是掌控诸天万界。所以，就从这个世界开始吧！”李豫微笑着看向星界之外，看到那两个分别盘踞在两端的巫师世界和诸神世界。“改变即将开始！”(未完待续。。)
        
         
        
         
      