
        “善哉！善哉！”阿弥陀佛一声禅唱，面带微笑，满脸慈悲。然后……一巴掌朝小孟拍了下来。与此同时，准提刷出了七宝妙树，同样攻向小孟。女娲和西王母，也一齐出手，分别攻击顾长青和冲和。在两位最古老的彼岸者，联手攻击之下，就算小孟吸收了阿难的一切，初步成就了彼岸，也根本无法抵挡。顾长青和冲和真人，他们就更加不堪了，只是随手就能碾死的蝼蚁。盘古幡、太极图、诛仙剑阵，离三人只有半步之遥。但是……这半步，似乎永远都无法跨越了！“这个时候，就需要贫道出面了！”在苍月国的冰谷之中，李豫大笑着起身，伸手一抓，“冰河剑”飞入了李豫手中。“这算是白泽这个小号，最后一次出手了！”抓起“冰河剑”，挥手一剑斩出！“锵……”凄厉的剑啸冲天而起，冰冷、死寂，万物归墟，众生归寂！如同末日之后的最终结局。一切尽数化为寂灭，尽数化为虚无！这一剑斩出，天地震荡！亿万年来，汇集在这个世界的劫气，轰然冲起，瞬间凝聚在这一剑之中。这方世界已经走到了终结之日，即将迎来最终的大破灭。李豫这一剑，仅仅是以法身修为，显出彼岸特征，从而引动了天地劫气，斩出了惊天动地的一剑。天剑苏无名，晋升法身，拥有传说特征，具备无所不在的特质。原本的小孟，晋升法身，拥有彼岸特征，具备言出法随，扭转命运因果之力。现在的“冰河剑客”白泽，表现出了比他们更加强悍的彼岸特质，在这个纪元之末的劫气牵引下，斩出了堪比最古老者的彼岸一击。虽然有些出乎意料，却又合情合理。李大老板不想把真身表露出来，就是因为，这个世界的因果太重了。他可不想当自己离开这个世界之后，还残留了这个世界的因果，那太麻烦了！“这是……白兄！”看到这一剑，小孟和顾长青瞬间分辨出了来历！这就是冰河剑客白泽。在这个生死关头，在这个十死无生的紧要关头，白泽毅然出手了！小孟和顾长青十分感动，又十分震惊！白兄……竟然有这等实力了？能够发出等同于彼岸的一击？“终结之剑？”这惊天一剑斩出，令所有彼岸者满脸震惊。怎么还有这样一个人？怎么还有这样的人物？这一剑的威力很强，但是对于古老的彼岸者来说，也根本没有多大的威胁。然而，这一剑并不是攻击这些彼岸者，仅仅是拦阻他们的攻击而已。“轰！”一声剧烈的轰鸣！金色的佛掌，七宝妙树，山河社稷图，瑶池，都在这一剑之下，阻挡了片刻。仅仅是片刻，就已经足够了！就在这一刹那，盘古幡、太极图、诛仙剑阵，卷着三清的一生修为，一身因果，落入了三人体内。“轰隆！”虚空震荡，天地变色！三道震荡天地的气息冲天而起。“天地之初”、“纪元之木”，“开始与终结之间”。“混沌初开”，“秩序法则”，“物质能量”！一切水到渠成，一切尘埃落定。一就是万，刹那就是永恒。在这一刹那，三人的真灵印记，跨越了无尽的时空，追溯到天地之初，烙印在天地之初。然后……从开天辟地，直到如今。所有的时间，所有的空间，统统烙印了三人的真灵印记。三人在这一刹那，就经历了从开天辟地直到如今的所有一切。刹那就是永恒。在这一刹那，从开天辟地以来，“三清”就已经变成了“元始天尊”苏孟，“道德天尊”冲和，“灵宝天尊”顾长青。原本的“三清”，已经不存在了！在诸天万界，无量众生心目中，从来就没有原本的“三清”，只有现在的“三清”。除了彼岸者，除了造化者，其他人……根本就不知道今天发生的事，根本就不知道“三清”在今天这一刻，统统换人了。“原来，我就是元始天尊！”小孟哈哈大笑，伸手一招，盘古幡落入手中，只是一晃，挡下了准提和阿弥陀佛的攻击。“太极图，出！”冲和真人伸手一挥，太极图脱手飞出，挡住了西王母的瑶池金光。“诛仙剑阵！斩！”四道剑光冲天而起，将女娲砸下的山河社稷图斩飞了出去。然后……一切尘埃落定，一切争斗，都已经没有意义了！“三清”已经成道了，新的“三清”已经出现了。这个纪元的“道果”已经没了，再打下去，那毫无意义。“阿弥陀佛！”一声禅唱，阿弥陀佛面带悲苦的长叹一声，转身就走。“到底还是让三清抢先了！”准提恨恨的咬了咬牙，同样转身就走。“亿万年争执，今日落下帷幕。可惜，吾之道，只能等下一个纪元了。”下一个纪元，那需要在混沌之中沉寂，需要等待“元始天尊”再开天地。那就是无量量劫之后了。即使以女娲这种永恒不灭的最古老的彼岸者，也觉得那是无限漫长的时间。“哼！”金皇西王母忿忿不平的收起了瑶池，打算回归她的“真空家乡”。是的，“无生老母”就是西王母的马甲。“相公，妾身被人欺负了！”这一刻，小孟听到了顾小桑的声音。“相公，我是西王母的‘鱼’，也是她‘做减求空’的对象。现在，道果没了，妾身的存在，只会分薄西王母的力量。她……必定要杀我！”听到顾小桑的话，小孟呵呵一笑，“原来如此！”在上古年代，西王母就是昊天的老婆。现在……顾小桑也是小孟的老婆。一切就是这么简单。“归根到底，顾小桑才是我老婆。西王母，那是别人的老婆。老婆受欺负了，自然要出头。所以，就不要怪贫道心狠了！”伸手一挥，盘古幡破空斩出。“三清一体，同心同德！”顾长青毫不犹豫的放出了诛仙剑阵。“既然欺负弟妹，那老道也不能不管了！”冲和打出了“太极图”！继承了三清的一切，新的三清，已经不比真正的三清差了！三清联手，西王母根本就无法抵挡。坚持了片刻，就被三宝玉如意砸中了脑门，湮灭了神魂。“多谢相公，多谢两位叔伯！”顾小桑翩翩而来，盈盈一拜，然后……伸手一指点向西王母的尸骸。如同百川归海，西王母化成一道光辉，落入了顾小桑的眉心，瞬息之间，顾小桑就继承了西王母的一切。她也成就了彼岸。“好了！一切都忙完了。我也要收回最后的，也是最大的收获了！”李豫呵呵一笑，抬眼看向了虚空，看向了那三个超脱了世界，却还剩下半只脚跨不出去的人影身上。那是三清。已经成道了的三清。因为他们跟李豫之间，还有一层因果，没有真正了结。
        
         
        
         
      