
        “系统做好了，现在就等着找一个合适的机会，把这个系统送到宿主手里了。”李豫转身回到房中，在桌子边坐了下来。上一次是直接把机缘送到了周易手里。这一次就不能那么玩了。“奇遇这东西，当然还是让他自己发现，自己找到，这才恰当啊！”李豫伸手轻轻的敲打着桌面，嘴角浮起一抹微笑，“所以，我要给他制造一个奇遇。嘿嘿，少年，你的奇遇就要到了哦。”第二天一早。李豫离开客栈，悄悄潜伏在萧家附近，开始观察萧风的行动。“一大早就出门了？”来到萧家大院的时候，李豫发现萧风竟然不在屋里。“幸好昨天离开之前让系统给了他一个标记，否则还真不好找。”循着系统指示的方位，李豫身形一闪，出现在萧家大院外的一座山丘上。“呼！呼！呼！”还隔得老远，李豫就听到少年那疲惫的喘气声。“原来一早就出来修炼了。果然勤奋呢！”纵身跃上旁边的一颗大树，李豫抬眼就看到了前方的山崖下，那个挥汗如雨的少年。“心性坚韧不拔，意志坚定不移，真是好苗子啊！可惜……”李豫感慨的一声长叹，“可惜这个世界本来就是不公平的。有人历尽千辛万苦，蹉跎到老，却还一事无成。有人一生下来就远胜他人几辈子的努力。”看到这个少年，李豫想起了前世身为吊丝的自己。辛辛苦苦的奋斗拼搏，起早贪黑，累死累活，却怎么也比不上人家有个好爹。曾经海誓山盟的女友，最终还是坐上了别人的宝马车。一种感同身受的认同感从心头涌起，这一刻，李豫已经打定了主意，他一定要给这个少年一个改变命运的机会。“我身为吊丝的时候，没有人给我一个改变命运的机会。现在，我给你一个机遇，给你一个腾飞的机遇。少年，去向世人证明吧！去点亮你的光彩吧！就算是吊丝，也有出人头地的一天！”李豫长长的吸了一口气，抬眼看了看少年的周围。很快，一块丈许高的山石出现在李豫眼里。“这块石头就是你得到奇遇的地方了。”将青铜戒指拿在手里，李豫轻轻的一挥手，青铜戒指无声无息的掠空而过，深深的嵌入了山石之上。“机缘已经给你了。为了保证你一定能得到这个机缘，所以……我还要动点手脚。”李豫微微一笑，从商城空间的仙府里，引出了一丝极其细微的七情心火，屈指一弹，将这一丝七情心火弹到了那块山石上。“接下来就是看戏的时候了。”李豫呵呵一笑，身形一晃，消失不见。“呼……”萧风长长的吐了一口气，将身上负重的铅块解了下来。“热身完毕。接下来就要趁热打铁，趁着全身血气激荡之际，抓紧时间吸收天地元气。这个时候修炼，对斗之力的增长有好处。”在附近找了个平整的地方，萧风盘坐在地，开始吸纳元气，修炼斗之力。这个热身之后修炼的方法，萧风是从城里的佣兵那里打听到的。据说对修行很有帮助。然而……萧风并没有感觉到任何效果。这个热身修炼的方法萧风一直坚持着。他希望这个方法能够给他带来奇迹，能够给他带来希望。人总要有点希望的。如果绝望了，即使意志再坚定的人，也会坚持不下去。这或许就是他心里最后的希望了。盘坐在地，将体内那一丝微不可查的斗之气沿着经脉搬运着。这一丝斗之气很微弱，每穿过一个穴道，越过一条经脉，都如同老牛拉破车一般，磕磕绊绊的艰难的前进着。当斗之气在所有运行线路中流转了一圈之后，萧风绝望的发现，他的斗之气非但没有增长，似乎还减弱了一些。“还是不行么？还是不能突破么？我今年已经十五岁了，再过一年，如果我还达不到斗之力七段，我就再也没有修行的机会了。”收功之后，不知道为什么，萧风心里突然变得烦闷起来。一股莫名的焦躁萦绕在心头，让他心里堵得十分难受。“难道这就是我的命运？难道我这一生就注定潦倒落魄？难道我这一生就再也没有出头之日？我付出了这么多努力，最终却落到这样的结局么？我不甘心啊！”“老天，你何其不公啊！”“为什么像我这样刻苦的人，像我这样努力的人，却得不到应有的回报？不是说苦心人，天不负么？为什么老天看不到我的努力？我不甘心啊！”“啊……”心中的苦闷如同一座沸腾的火山积压在心头。在这一刻，积压已久的苦闷、屈辱和不甘再也压制不住了。仰天一声狂吼，萧风紧紧的握住了拳头，心中积压已久的情绪爆发，让他浑身细微的颤抖着。“我不甘心啊！”萧风突然觉得自己需要发泄，想要痛快淋漓的发泄。而前方那块丈许高的山石，在萧风眼里却变得异常碍眼。“啊……”一声狂吼，萧风状若疯魔的朝那块山石冲去，挥起拳头对准山石狠狠的砸了下去。“砰！砰！砰……”连续不断的挥拳猛砸，巨大的山石一阵摇晃。而萧风握拳的双手却变得鲜血淋漓。“唉……”一声悠悠的叹息突然响起。萧风一惊，连忙凝神戒备。这个时候，萧风却不曾留意到他心中的苦闷、屈辱和不甘，突然之间消失的干干净净，似乎从来就没有出现过一般。“那是……”萧风的目光停在了前方的山石上。在那块沾满了鲜血痕迹的山石上，竟然有一个古朴的青铜戒指在闪烁着绚丽的灵光。此刻，那个古朴的青铜戒指上浸满了他的鲜血。更让他惊异的是，那个青铜戒指似乎在不断的吸收他的血液。不消片刻，山石上沾满的鲜血都被这个青铜戒指无声无息的吸取一空。“这是……什么东西？”萧风睁大了眼睛，死死的盯着这个青铜戒指。从戒指上闪烁的灵光，还有那吸血的异状，他知道这个戒指必定不凡。青铜戒指上的灵光越来越亮。片刻之后，光芒一闪，一个声音从戒指里飘了出来。“是你唤醒了我么？萧族的后人？”
        
         
        
         
      