
        “现在，把炼器阁也弄出来。”离开了新建立的丹殿，王岳来到了恒岳宗之前的炼器阁。看到王岳又有大动作，恒岳宗的众人满脸惊喜的围了上来。“炼器阁，出！”有了丹殿的例子，王岳也生出了几分玩闹的心思，装模作样的摆了个架势，对着原本的炼器阁一挥手。五彩霞光轰然冲起，将原本的炼器阁笼罩起来。霞光流转之间，又是一栋精美的建筑在霞光之中升起。“这是本座新炼制的炼器阁，你们好生使用！”王岳一指点出，启动了炼器阁，把炼器阁的功能展示了出来。“哇……”看到炼器阁的功能，所有恒岳宗修士一片哗然。“从练气到问鼎，所有法宝都能炼制？”“只要有材料，就是练气期，都能有金丹法宝？”“一日炼成？法宝不是要祭炼很多年么？这也太……”炼器阁的功能，将众人震得满脸惊骇，这种神通……简直无法想像。“这到底是什么神通？”黄龙掌门也是惊得半天都合不拢嘴。身为四圣宗朱雀之主的分身，黄龙真人自然不会缺少见识。但是，王岳显出的这些神通，他根本看不明白，简直超乎想像，实在是太逆天了。他没猜测是法宝的能力，因为这个世界从来没有听说过这种法宝。“王岳绝对是某个大人物转世。这般造化天地的神通，必定是第三步的大能了。”第三步的大能，连他的本体都需要仰望。有这种存在，有这种神通，恒岳宗……这是要逆天了！没有最逆天，只有更逆天。接下来，王岳布置的演武堂，更是让黄龙掌门惊得面无人色。在恒岳宗的后山，王岳将一片闲置的殿堂，重新炼制了一遍，建成了一座黑石大殿。“演武堂！”黑石大殿建成，一股铁血战意弥漫而出。“竟然能虚拟战斗？而且还能加速十倍时间？”这个演武堂的功能，更是让黄龙掌门惊骇。有了这个演武堂，恒岳宗所有弟子就能随意在演武堂中虚拟战斗，而不担心有什么损伤。这样一来，恒岳宗弟子的战斗经验必定无比丰富。更重要的是，加速十倍时间，能让弟子们多了十倍的时间修炼法术神通，必定会熟练掌握每一门法术。今后，恒岳宗弟子们的战斗力，简直无法想像。“这等至宝神物，就是恒岳宗发展壮大的根基。呵呵，没想到我这个轮回分身，竟然还能经一番精彩呢！”黄龙掌门抚须而笑。“有这三大神奇建筑，恒岳宗必将发扬光大。”王岳站在恒岳峰顶，看着宗门弟子兴高采烈的赶往三大建筑。有的炼丹，有的炼器，有的去演武堂战斗。整个宗门焕发勃勃生机，宗门弟子一个个兴高采烈，气势高涨。“小子，你还缺少一个关键的东西。要掌控宗门，可不是一句话的就能解决的。”天命珠在王岳的脑海的笑了一声，“忠诚，要靠什么东西来保证？如果有一天，你遇到什么危机，这些弟子会不会为你所用？”“我也考虑过这个问题！”王岳脸色郑重的点了点头，“宗门忠诚之心，需要一点点培养。我也没有太多的办法。不过……”王岳看了天命珠一眼，“天命前辈既然这么说，自然是有办法的吧？”“当然。”天命珠笑了笑，“小子，你要建一座祖师堂。弟子朝拜祖师堂的时候，发一道服从指挥，永不背叛的血誓。”“以祖师堂的力量，强化这道誓言，让他们无法背叛。有了祖师堂，就把所有宗门弟子都掌控在手了！”“祖师堂么？”王岳点了点头，“我花了这么大投入，自然要把宗门掌控在手的。祖师堂就必须建立了！”“所以，你要出去弄些东西回来。否则，不但祖师堂建不了，其他建筑也还差得远。”天命珠说着，在王岳的脑海里显出了一张地图，“小子，这是魔修海对面的地界。这里是仙遗族的领地。在这个天坑的第十九层，有很多好东西。”“好！”王岳满脸微笑的点头。天命珠都说是好东西，那就必定不会差了。挥手在身前放出一道“空间门”，王岳一步跨出，瞬间离开了恒岳宗，来到了仙遗族地界。“这里的气息……有些奇怪呢！”眼前是一片茂密的原始森林，古木参天，四野苍翠，似乎是一片生机勃勃的大地。但是，王岳却从这股生机之中，感觉到了一种奇怪的感觉，似乎大地**纵，森林被奴役一般。“你的感觉没错！”天命珠解释了一句，“仙遗族，又叫符文族。他们……是封界之外，太古星辰的掌控者，掌尊，所掌控的一个种族。”“掌尊？”王岳第一次听到这个名字，有些搞不明白这个人的来。“开创此界的七彩仙尊手下的一个掌印小厮而已，别管他。”天命珠摆了摆手，继续说道：“这个仙遗族，以掠夺大地生机，将各种异兽，灵物化为符融入躯体之中，从而获得力量。”“如果是以前的符文族，以你现在的力量根本就惹不起。但是，无数年过去，这些符文族已经实力退化得不成样子了。”天命珠一边解说着，一边指引着王岳，来到了一个巨大无边而又深不见底的天坑边。“这个天坑……”看到下方深不可测，透出一股浩瀚磅礴气息的天坑，王岳微微皱了皱眉头。“这就是仙遗之地。一共有十九层。我们要去的是第十九层。但是，仙遗族对人族十分敌视，一路上非常危险，可不能大意了。”“我会小心的。”伸手一挥，王岳将那条龙形怪兽一般的望月放了出来。原本长达万丈的望月，此刻化成了一条尺许长的小蛇一般的模样，在王岳头顶蜿蜒旋绕着。手中握住“望月刀”，王岳身影一晃，轻轻的朝深不见底的天坑之中落了下去。不久之后，王岳落到了天坑底下。四周是一片黑色的地面，轻轻的跺了跺脚，地面竟然十分坚硬，简直就如同钢浇铁铸一般。“似乎并不算很深呢！”抬头看着头顶如同井口一般的天坑入口，王岳估算了一下，深入地下只有两万多丈的样子。“这才第一层，还早着呢！你会知道这个天坑到底有多深的！”(未完待续。。)
        
         
        
         
      