
        “小姬，我们来了！”片刻之后，大石头和老树，出现在姬昊面前。“两位，帮我去杀人。”姬昊毫不掩饰的说出了自己的目的。“小姬，包在我们身上。”大石头拍着胸膛，回答得十分爽快，“只是……我好久没喝过酒了呢！”“一大缸，每人一大缸。”“好！说吧，要杀谁？”三只精怪听到“一大缸”酒，口水都要流出来了。“一个大巫境的毒妇。”姬昊回答了一声，带着三只精怪，一路赶往目的地。山鬼“衡萝”，天生拥有沟通植物的神通，整个丛林里，所有的花草树木，都是她的眼睛，都是她的耳朵。所以，姬昊很早就通过“衡萝”，找到了姜瑶和姬武。那是一座温泉。浓密不见天日的丛林中，一眼温泉汩汩翻着水泡。姬武浸泡在温泉中。姜念诵着晦涩古老的咒语，绕着温泉行走，不断的将各种药物丢进温泉。这些药材稀奇古怪，有各种毒虫的毒腺、毒囊，还有虫豸的尸体、甲壳，甚至还有一些活生生的毒虫毒蛇。这些药物丢进温泉之后，整个温泉的水变得一片血红。“武，你一定要在祭祀大典上，打败姬夏家的小崽子。”姜瑶投完药物，脸上生出了一股狰狞之色，“不过，武，不要杀了他。祭祖大典上，你和姬昊那崽子立下祖灵血誓，谁输了，就是对方的奴隶。”“让他变成奴隶……如果我在祭祖大典上杀了青茯，那你就杀了姬昊。但是如果阿姆没有得手，就用姬昊的小命，逼青茯把她陪嫁的两件传承巫宝交出来！”这番话，自然也被姬昊听在了耳朵里。姜瑶嘴里的青茯，自然就是姬昊的母亲了。“真是好狠毒。不但要杀人，而且还要夺宝。”姬昊两眼寒光直冒，心头的杀气已经翻腾不休。来自后世的“地球最强男人”，自然不是什么心慈手软之辈，你要杀我全家，那我就灭你满门！“但是，也不能这么明着杀上去，还得做点伪装。”早有准备的姬昊，很快就换上了一身蛇皮紧身衣，手里拿起了一柄形如蛇牙的冰冷长剑。拉上兜帽，完全就是一副黑水玄蛇部落的刺客打扮了。黑水玄蛇部，就是火鸦部的世仇死敌。把姜瑶母子两人干掉，然后栽赃在黑水玄蛇部身上，难道还能找黑水玄蛇部对质不成？这两个部族，见面第一件事，就是拔起刀子对砍，谁还会跟你废话？“上！”姬昊一挥手，大石头瞬间融入地底，衡萝拉开了弓箭，大树……他直接冲出去了。“轰隆！”一排巨树轰然爆碎，一只庞大的树妖，踏着沉重的步伐，从森林里冲了出来。“人族，这里是我的地盘！你入侵了我的领地！”老树愤怒的咆哮，温泉附近狂风呼啸，无数落叶被狂风卷上了高空。厚重而斑驳的树皮上，数十个碧绿色的符文闪耀而起，浩荡的威势骇人至极。“大巫级的树妖？”姜瑶心头一紧，这里竟然是树妖的领地？“山林的精灵，我来自毕方部。我要借用你的领地，开出条件吧。”对于这些精怪，姜瑶还是有些了解，只要不是结下了死仇，一般都是能够谈拢的。“毕方？”老树妖似乎迟疑起来，粗大的树干上，一双巨眼眨了眨，似乎在思考该提什么条件。“果然谈得拢。”姜瑶松了一口气，脸上浮起了一丝微笑。这些山林精怪，哪见过什么世面？提出里的条件，也就是寻常的东西罢了。“吼……”突然，老树妖瞬间暴起，两条树枝纠缠而成的巨大手臂，爆出漫天光辉，对着姜瑶和温泉里的姬武，狠狠的砸了下去。“老鬼，你找死！”突如其来的攻击，让姜瑶大惊失色。即使同样是大巫境界，但是巫师和武士还是有很大的差别。姜瑶的巫术十分强悍，但是躯体的力量就远远不及了。被老树妖近身攻击，姜瑶根本连抵挡的心思都没有。“轰！”一道火光爆闪，姜瑶一把抓起温泉里的姬武，瞬间爆退了十几丈，脱离了老树妖的攻击范围。“锵！”一声剑啸冲天而起，冰冷的寒气冷彻心扉。在姜瑶和姬武刚刚落地的一刹那，一道漆黑的身影，如同一条毒蛇，瞬间冲起，獠牙一般的利刃，对着姜瑶狠狠的刺了下来。“黑水玄蛇！”眼前这道身影，完全就是黑水玄蛇的刺客打扮，浑身散发的冰寒水气，更是丝毫不假。刺客是巫师最大的敌人。巫术强悍，躯体修为却是自身的弱点。即使是大巫境界的巫师，被巫人境界的刺客捅上一刀，也很可能会死。因为，刺客淬毒！猝不及防之下，姜瑶根本来不及躲闪，也来不及抵挡。然后……她干了一件骇人的事。她把她的儿子，手里提着的儿子，挡在了这一剑前面。“阿姆……”姬武难以置信的瞪大了眼睛，那冰冷的利刃刺入胸膛带来的伤痛，已经远远比不上他母亲这一下了。眼中滚落两行泪水，姬武心丧若死。“啊！武！我的儿！”这时候，姜瑶也反应过来了。“你们给我等着，我要将你们碎尸万段！”手中闪过一道符，姜瑶和姬武的身上，瞬间腾起一道火光，一头浑身赤红的独脚怪鸟的虚影，卷起姜瑶两人，长啸一声，冲上了高空。“该死！竟然让她们跑了？”姬昊气得捶胸顿足。“轰隆！”这时候，一声巨大的轰鸣响起。一块巨大的黑色石块，呼啸着破空而起，狠狠的砸在那只毕方虚影上，爆出了一声惊天巨响。“啊！”毕方虚影被这一击打得当场爆散，姜瑶惨叫一声，从半空中直坠而下。“咻！”一道隐隐透出墨绿色光芒的利箭破空而出，对着姜瑶电射而至。大巫境界的姜瑶，到底也不是等闲之辈，连忙激发护身巫术，抵挡这一箭。利箭破开护身符咒，劲力已经很微弱了，只在姜瑶手臂上划了一道裂口。然而，这条裂口就已经足够致命了。“啊！巫毒！”姜瑶惨叫一声，一头栽倒在地，死得十分憋屈。“轰！轰！轰！”一阵沉重的脚步声响起，五只石怪，五只树妖，从森林中踏步而出。“石怪？树妖？大石头，老树，这是你们招来的帮手么？”看到这情形，姬昊顿时大喜。“石怪？我们是山岭巨人。”黑曜拍着胸膛怒吼。“我们是战争古树！”铁檀也放声大吼。“山岭巨人？战争古树？”姬昊目瞪口呆，“你们是山岭巨人和战争古树，难道还有一个伊利丹……”这时候，姬昊看到了那个站在古树上的少年。那个少年两眼一片灰白，毫无光彩，显然是个瞎子。“不会吧？还真有伊利丹？”姬昊已经风中凌乱了。来自后世的“地球最强男人”，他也曾年轻过，他也知道那个耳熟能详的游戏。可是……这不对吧？这个世界出现了伊利丹，还出现了战争古树和山岭巨人？兄弟，你走错片场吧？
        
         
        
         
      