
        这个时候，阿难心里有些慌乱了。“阿弥陀佛，到底想干什么？”本体还镇压在五行山下，现在出来的，只是一道分神。如果被阿弥陀佛收了这道分神，那就什么都不用玩了。但是，阿难也不敢有任何异动。面对阿弥陀佛这种存在，就算他全盛时期，也不是对手。更何况现在？阿难吓到了，另一个家伙吓得更惨。“阿……阿弥陀佛都来了？”跟在小孟等人背后，踏上了灵山的奔波儿灞，看到这般景象，吓得浑身发软，“噗通”一声跪倒在地。“完了！完了！”脑袋埋在地上，奔波儿灞浑身发抖，连头都不敢抬。“大圣他们打上了灵山。还把灵山搞成这样了。灵山虽然是如来佛的道场，却到底是佛门一脉。阿弥陀佛来到这里，会不会顺手把我给收了？”这种事……似乎很有可能啊！吃了那么多人，杀了那么多人，这是多大的罪孽啊。落到阿弥陀佛手里，还有好果子吃吗？不镇压个几百年，怎么都不可能重见天日的吧？但是，奔波儿灞根本连动都不敢动一下。他不动，但是有人在动。“去死！”小孟趁着这个机会，纵身冲到了奔波儿灞身边，浑身真气爆发，灌入紫殇剑中，对着奔波儿灞狠狠的斩了下去。“噗！”剑光呼啸而过，奔波儿灞一剑枭首，巨大的鱼头滚落在地。阿弥陀佛在场，你还敢动手？还敢下杀手？胖头鱼难以置信的咽气了。“阿弥陀佛又如何？我已经不是和尚了，我又不戒杀。”小孟鼻孔里喷了一口气，缓缓收剑。以小孟对“阿弥陀佛”的理解，最多也就劝几句。小孟又不是和尚了，自然可以毫无顾忌。“阿弥陀佛！”一声佛号响起，半空中光辉灿烂的大佛，朝小孟看了一眼，什么都没说，什么都没做。佛号响过，漫天佛光瞬间消散，金色大佛瞬间不见踪影。“果然，阿弥陀佛不管这事。”看到阿弥陀佛离去，小孟提起的心也放了下来。其实……刚才他出手杀奔波儿灞，也是麻着胆子的。“总算走了！他没管我的事！”阿难也长长的吐了一口气，提在半空的心，也放了下来，“只是……阿弥陀佛闹这么一出，就是来超度灵山的？竟然真是来慈悲为怀的？”满头雾水的阿难，根本就不知道“阿弥陀佛”到底在打什么主意。另一边，轮回者们也大松一口气。似乎，死亡任务就这么完了？“真真，你……你……太厉害了！”阮玉书满脸震惊的看着符真真，只觉得完全不可思议。你念一声佛，佛就来了。难道佛是你家的？“我……我就是随口念一句，我也不知道……”符真真完全摸不着头脑，根本就不知道是怎么回事。好吧，符真真算是背锅了。整个世界无数大能，他们也想知道是怎么回事。推算的结果表明，就是这个女孩，无意中念了一句“阿弥陀佛”，然后阿弥陀佛就来了。简直……就是开玩笑嘛！“事实上，就是开玩笑。”幕后黑手满脸微笑的端起了酒杯，一饮而尽，“时间还多，机会也多，咱们慢慢玩。”“本来是打算吓他们一跳，搅浑水，没想到竟然还有这么大的收获。”放出“弥陀大帝”，以“往生咒”度化了灵山一众死去的菩萨、罗汉，也让李豫收获了一堆舍利子。“如来神掌就是如来佛所创。灵山的这些菩萨罗汉，修行的都是如来神掌。而舍利子，就是菩萨罗汉一身修为凝聚。”所以……如来神掌全部到手了。解析了这些舍利子，从这些罗汉菩萨手里，李豫收获了完整的如来神掌九式。“如来怎么也是彼岸境界的强者，如来神掌直指彼岸，正好用来验证小号白泽的“冰河剑气”。”又如来神掌作为参照，李豫就能完整的解析这个世界的功法本质，从而让他创造的“冰河剑诀”完全契合这个世界，最终证就“道果”。“外景就是以自身的内景小天地，干涉外界的大天地，引动天地元气，融入攻击之中。”“外景之上是法身。”“法身又有人仙、地仙、天仙的区别。所谓法身，就是法相金身。就是以天地元气，凝聚出一具铭刻自身法则的能量躯体。然后心神、法相和肉身三者融合唯一，超凡脱俗，登上仙路。”“当法身修炼到极致之后，就是传说境。”“从真实世界之外的所有投影世界之中，寻找自身的投影，也就是‘他我’。所有‘他我’融合唯一。证就唯一真我。”到了传说境界，已经具备无处不在，无所不在的特征，无数个“他我”都是“真我”，又只有唯一“真我”。用一句话说，那就是“您是一，也是万”。既是唯一，也是无数。“传说之后，就是造化。”“传说是遍布无数空间，造化就开始接触时间了。经历时间长河的冲刷，将自身的大道升华。小范围改变天地规则，掌握一部分时间之力。”造化境界对时间之力的修炼，是在打基础。真正掌控时间，那就是“彼岸”。“彼岸者，已经从时间长河上跳了出来。统合过去、现在、未来的所有自我，将自身之道，凝聚‘道果雏形’，掌控诸天万界所有奥秘，将自身回溯到天地开辟之初。”这个境界，用一句话说，“您是刹那，也是永恒。”至于最后的“道果”，那就不是“如来神掌”能够推演出来的了。“这个“传说”境界的“自我”和“他我”，以及“彼岸”境界的统合时间长河上所有的“自我”，很有用啊！”李豫现在的“仙帝”境界，已经能够掌控时间和空间了。但是……这种对“他我”和“自我”的修炼，却没有涉及过。“荒天帝在成就仙帝之前，都被黑暗仙帝追溯时间长河，在弱小的时候，给了他一击。黑暗仙帝却因此遭受反噬。”李豫皱了皱眉头，“这种情况，应该是两个世界的规则不同导致的吧。”成就仙帝之后，过去已经回溯了，已经将过去统合于一身，不用担心被人追溯时间攻击。但是，未来拥有无数可能。要将这所有的可能都统统占据，没有个亿万年的努力，根本就弄不完。“难怪小孟会选择“我这一生，不问前尘，不修来世”。除了他要斩断过去未来的因果之外，恐怕还有怕麻烦的意思。”李豫对此十分理解。我也没这么多时间耗在这里啊！（上一章笔误，把符真真写成了阮玉书，已经改了）。
        
         
        
         
      