
        “当！当！当！当！”朱雀圣山上，一座古朴的钟楼里，一座蒙尘已久的铜钟猛然响了起来。“咦？这是怎么回事？”这座似乎早已荒废的钟楼，王岳以前从来就没有在意过。但是，现在这座钟突然响起来了，这就有问题了。“警钟！这是警钟！”天命珠的声音在王岳脑海里响起，“小子，这是有人要向朱雀星开战了！赶快做好准备！”“开战了？”王岳眉头一皱，“联盟星域的其他星球？”“是的！这是修真联盟的修真国晋升规则，打败三颗六级的修真星，才具备晋升七级修真国的资格。”天命珠给王岳解释了一遍。“把我们当成了挑战对象了？这可真有趣！”王岳摸着腰间的望月刀，脸上浮起一股冷笑。“宣告：天运副星水灵星，依照修真联盟规则，向朱雀星发动晋升挑战！三日之后，域外战场，一决高下！”一道流光从天而降，一个水光凝聚的身影落到了朱雀圣山的大殿之前，双手递过了一张战帖。“咦？天运副星？”王岳心中一动，想起了那个想要收他为徒的“天运子”，连忙朝这个水光人影问了一声，“等等，你们跟天运子前辈是什么关系？”王岳本来就有想过拜入天运子门下，壮大自身的势力。虽然如今有了清水仙君和青霜仙君当靠山，但是……谁会嫌靠山多呢？“嗯？你认识天运祖师？”天运副星也在天运子的掌控之下，都拜天运子为祖师，此刻听到王岳的话，这个水光人影自然就有些吃惊了。这颗要挑战的朱雀星，难道也跟天运祖师有关系？怎么没听说过呢？否则就不可能会内部打起来了。“那个……五十年前，我晋升问鼎之际，神魂畅游天地，与天运祖师相遇。天运祖师曾对我说过，如果我离开朱雀星，可拜入天运门下，为记名弟子。”王岳听到这人来自天运副星，也不想就这么不明不白的打一仗。毕竟天运子要收他为徒，也是一番好意，也是赏识于他。好吧，王岳还不知道天运子是在打他的主意。以常理来看，他自然就不好跟天运门下开战了。“记名弟子？您……您竟然有幸能入天运祖师门下？”水光人影浑身一震，连忙收回了手中的战帖，“我等不知道这番关系在内，多有冒犯。只是……”水光人影又迟疑着看了王岳一眼，“只是天运门下非同小可，您如果没有证明身份之物，恐怕还需要去天运星一趟才行！”“这倒也是！”王岳点了点头，对水光人影的话十分理解。毕竟，就凭这么一句话，然后一场修真国挑战就不打了，这也太说不过去了。“我本来很早就想去拜会天运祖师了，只是一时修行突破在即，耽搁下来了。正好，我这就动身前往天运星，拜见天运祖师吧！”王岳点了点头，跟红蝶等人交代了一声，然后驾起雷霆战车，呼啸着冲向天际。“阁下，水元子在此恭候多时。”当王岳的雷霆战车冲入天外虚空的时候，一个身穿黑袍的中年男子立于虚空之中，朝王岳躬身行礼。“在下王岳，水元道友久候了！”王岳拱手施礼。两人汇合之后，直接穿过虚空，赶往天运星。一路风驰电挈，花了一天的时间，两人才抵达天运星。前方的虚空中，一颗庞大的星球漂浮着，四周环绕着七颗小一些的星球。“王岳阁下，那颗主星就是天运星。四周环绕的就是天运副星了。”水元子解释着，然后两人一路破空，落到了天运星上的一座庞大无比，绵延万里的大山脚下。“阁下，那边就是天运宗的山门。如果您真是天运祖师的记名弟子，山门大阵一定收录了您的气息。您就能顺利的踏入山门。”水元子伸手指着山门，朝王岳示意了一下。“这样么？”王岳点了点头，希望天运子没有忘记，否则这个脸就丢大了。举步踏上上门，七彩的光辉照在王岳身上，七种色彩流转不休。片刻之间，其余的颜色淡去，只剩下一道紫光照耀在王岳身上。“天运一脉，紫系，排行第七！”紫光大盛，一股传送波动涌起，王岳的身影瞬间消失在紫光之中。“紫系老七？这……这哪是记名弟子？这明明是入室真传啊！”水元子目瞪口呆，心头暗暗庆幸。幸亏没有得罪他，否则就麻烦大了。“这是哪里？”紫光闪耀之间，王岳的身影出现在一座广阔的大殿之中。“这里自然就是老夫的洞府了！”一个温和的声音在身后响起。天运子仙风道骨，飘然出尘的身影缓缓而来。满脸温和，笑容和善，令人如沐春风。“见过天运前辈。”看到这个身影，王岳自然知道这就是当年那个要收他为徒的天运子了。“哈哈哈哈！好！很好！太好了！”天运子在王岳身上扫视了一眼，感受到浓郁的天道气息，然后又发现了王岳身上的仙人气息，顿时眼前一亮，欣喜的点头。“前辈过奖了！”王岳还以为天运子在夸奖他，连忙谦虚了一句。“不过奖！不过奖！”天运子如同看到了绝世珍宝一般，眼睛都挪不开了，“难怪天道会跟你融合。仙人血脉啊！这可是真正的仙人血脉啊！只要吞了你，老夫就功德圆满了！”“嗯？”听到这话，王岳脸色大变，伸手抓向腰间的望月刀。“禁锢！”天运子轻轻的一挥手，地面上符文灵光流转，一股庞大的力量直接将王岳禁锢起来，丝毫动弹不得。“该死！上当了！”王岳心头暗暗恼怒，恨得两眼冒火。“别急！小子，先看看这家伙要干什么。他要吞了你？哼！老夫倒要看看他有几分本事，竟敢在老夫面前放肆！放心，有老夫护着你，他动不了你半根汗毛。”天命珠冷笑着，信心满满的朝王岳说道。“多谢天命前辈！”听到天命珠的话，王岳松了一口气。这么多年以来，天命珠从没让自己失望过。无所不能的天命珠，必定能让自己万无一失。“小子，老夫等了你五十年了。你终于自投罗网了！”天运子满脸狞笑的看向王岳，“你的躯体、神魂、血脉，你所有的一切，都是我的！”“天道同源，轮回一体！”天运子双手打出一连串的印诀，无数道光芒从天地之间飞起，瞬间破开虚空，回到了天运子身上。三千分身回归，天运子的气息更加浩瀚磅礴，仿佛力量无边无际，那股执掌天地，操控众生的气息越发明显了。“三千分身，百世轮回。再加上老夫找回了失去的那一部分，所以，老夫今日功德圆满！老夫就是完整的天道！”天运子哈哈大笑，全身化成一道彩光，一头扎进了王岳的识海。然后……他就悲剧了！
        
         
        
         
      