
        “少昊，我回来了！”虚空微微一晃，小石头的身影出现在少昊身边。将缠绕在发丝上的小塔朝少昊晃了晃，小石头一脸神秘的怪笑，“嘿嘿，这次赚大发了！”“我就知道！”少昊无奈的摇了摇头，“你又去捣乱了。看把他们气得。”抬眼看向远方，四大兽王，带着一群属下，爆出滔天杀气，如同怒潮一般席卷而来。“少昊，兽王来袭，我等……该如何应对？”这时候，少昊身边汇集的这些少年，看到兽王闹出的动静，脸色隐隐有些发白。即使连番大战，一路纵横无敌。但是……跟兽王比起来，这些少年的力量就完全微不足道了。“撤退！返回秘境出口！”少昊一声令下，众人纷纷领命，极速赶往秘境出口。“咦？几天不见，少昊，你竟然当起将军来了？”小石头看到这个情形，笑着打趣了少昊一句。“别闹了！”少昊伸手拉过小石头，低声询问道：“几头兽王都要发狂了，说吧，你到底干了什么？”“嘿嘿！”小石头干笑了几声，朝少昊低声说了一句，“也没干什么大事，就是把几个兽王的老巢给掏空了，还抓了几头小牛，收了一些蛋。猴子倒是没抓，家里不是有猴子了么？”“你厉害！”少昊嘴角一阵抽搐。这也怪不得几头兽王要发狂了。老巢里收集的各种神材宝物，被一扫而空，而且连幼崽都被抓了，不发狂才怪！“没想到我这个小塔，竟然还是一件空间物品。否则，这么多收获，我还不知道该怎么拿回来呢！”小石头摇了摇骨塔，满意的赞叹着。“老夫是仙器啊！仙器啊！”隐约之间，似乎还能听到骨塔的长吁短叹。一路疾驰，少昊和小石头，带着一群少年匆匆赶到了秘境出口。但是，此刻离秘境出口开启，还有一个时辰，而兽王大军片刻就能赶到。一旦兽王大军来临，众人必定无法抵挡，根本坚持不到秘境出口开启的时候。“少昊，我们该怎么办？”一众少年眼巴巴的望着少昊，希望这个带领他们打出了无敌战绩的人，还能继续创造出奇迹。“坚守此地，等待秘境开启。”少昊脸上的神色一片平静，似乎对即将到来的四大兽王，根本毫不在意。“两位师兄，我已经给父皇传讯，他正在赶来。只是……”火灵儿朝少昊和小石头看了一眼，剩下的半句话，没有说出口。但是，大家都明白她的意思。恐怕……我们等不到火国人皇赶到的时候了。“轰隆！”虚空中一声轰鸣，秘境出口上暴出了无尽的光辉，一道道符文闪耀而起，秘境出口，正在缓缓开启。但是，这个过程很慢！没有一个时辰的时间，根本无法完全打开。百断山秘境，限制所有洞天境以上的存在进入。如果秘境出口开启，人皇或者其他尊者，就算不能进入秘境，也能通过出口插手。但是，此刻秘境出口没有开启，就算太昊和少昊在外面有两个尊者境界的坐骑，也根本无能为力。“吼……”惊天动地的咆哮声响起。四大兽王，带着漫山遍野的凶兽，如同怒潮一般席卷而来。“外来者，你们统统都要死！”一头巨大的金色猿猴，手持一条大棒，一棒扫平了前方一座大山。在碎石飞溅，尘土飞扬之间，庞大的身躯一跃而起，落到了秘境出口前方，滔天凶煞，令人胆颤心惊。“轰隆！”浑身烈焰翻腾的火牛，带起滔天烈焰，一路焚烧大地，卷起一条熔岩之河，轰隆隆狂奔疾驰。“轰！”虚空震荡，风起云涌。金翅大鹏、螭龙，两只兽王破空而来，激荡风云，震荡天地，无尽的凶煞，透出漫天血腥。四大兽王齐聚，漫山遍野的凶兽包围。惊天动地的兽吼声，狂暴无比的凶煞之气，令人心惊胆颤。“外来者！”金毛巨猿，持着大棒，指向了秘境出口处的众人，“你们……一个都跑不掉！统统都要死！”“吼！”仿佛是在回应金毛巨猿的宣告，漫山遍野的凶兽一齐仰天狂吼。惊天动地的狂吼声，令群山回响，令风云激荡。滔天凶威，无可抵挡。“怎么办？怎么办？”兽王来袭，群兽包围，在这般巨大的压力下，汇集在秘境出口的众人，脸色发白，胆颤心惊。“叫这么大声干什么？”小石头哼了一声，皱了皱眉头，扭头看了少昊一眼，“少昊，这些家伙太吵了！要干掉他们吗？”“嗯？”听到小石头的话，威风八面的四大兽王，顿时火冒三丈。“你找死！”金毛巨猿暴跳如雷，抡起棒子，对着小石头一棒子砸了下来。“轰隆！”巨棒破空，爆出惊天巨响。在这一棒的威势下，天地震荡，群山摇晃，丛林倒伏，如同整个天地都要被这一棒子砸得粉碎。兽王之境，恐怖滔天。没有人认为小石头还能在这一棒下幸存。除了……少昊和小石头自己。“比起我家那只猴子，你差远了啊！”小石头摇了摇头，迎着当头砸下的巨棒，漫不经心的挥出了手掌。隐约之间，这只手掌中，露出了一点白色的光芒，似乎……是某个小塔的模样。“轰隆！”无尽的光辉爆闪，如同一轮烈日在空中爆炸，炫目的光芒令人双眼欲盲。在这阵光辉席卷之下，毁天灭地一把的巨棒消失了！凶威滔天的金毛猴子，也消失了。就仿佛是烈日下的一片雪花，顷刻之间，兽王境的金毛巨猿猴，烟消云散，消失得无影无踪。“什么？这是怎么回事？”金毛猴子瞬间就没了，让其他三只兽王目瞪口呆。“啊？这……这……”秘境出口处的众人，惊得张大了嘴巴，半天都合不拢，只觉得这一幕简直如同做梦一般。“既然动手了，那就一个都不要放过！”少昊笑了笑，拔出长刀，挥手一刀斩出。“锵……”一声凄厉的剑啸惊天动地。锋锐！世间最为极致的锋锐！一片草叶虚影显化，一道剑光通天彻地。斩碎万物，破灭大千，无坚不摧，无物可挡！天地之间，最为极致的锋锐，于此展现！风，斩断了！云，斩裂了！山岳，斩碎了！大地，斩破了！一刀两断！大鹏喋血，螭龙枭首，火牛饮恨。漫山遍野的兽群，一扫而空，一刀斩灭。秘境出口前方，千里之内，连大地都被荡平了！莽莽群山，化成了一片布满碎石沙砾的荒原。“这……这也太恐怖了吧？”秘境出口处，所有人都已经惊呆了！吓懵了！
        
         
        
         
      