
        “这个世界的修行之路，就是这样的么？”听完尹管事的介绍，李豫皱着眉头一阵沉思。“所谓修身养气，本质上就是炼精化气的过程。格物致知，或者说‘通灵悟道’，明显就是炼气化神。所谓的‘得道’、‘成道’，就是练神返虚。至于‘天人’，必定就是炼虚合道了。”“虽然修行功法各不相同，但是本质上却仍然是‘精气神’的路子。躯体、真气和神识，任何一个世界的修行，都离不开这三者。”“所以……上个世界的修行功法，其实本质上与这个世界并无差别。只是方式方法上各不相同而已。”“还是要早点找个机会去藏才行。完全了解苍梧书院的修行之法，这才能有一个准确的定位。”李豫停下了思索，抬起头来，看向了尹管事。要想去藏，还得借助尹管事的力量才行。“懂了？”看到李豫从沉思中抬起了头，尹管事笑着问了一句。“多谢师父解惑。弟子受益匪浅。”李豫起身回答道。“嗯。你既然对修行有所了解，为师先教你一套‘正字锻体拳’。这套拳法是我苍梧书院入门功法，最适合初学者强健体魄，壮大气血。”尹管事说着，带着李豫来到了后院。“看好了。为师现在为你演示一遍。”尹管事提醒了李豫一句，然后拉开架势在院子了演练“正字锻体拳”。这门拳法施出来，一招一式刚健有力，四平八稳，唯一的问题就是……“真难看啊！”看到尹管事如同广播体操一样的挥手摆臂，抬腿弯腰，李豫眼角一阵抽搐，忍不住吐槽了一句。师父教功夫，不能不学。李豫心神一动，将商城空间里菩提树开启灵智，提升悟性的力量加持在身，顿时耳清目明，神清气爽，智慧之光在脑海里不停绽放。尹管事的一招一式，每一个动作，每一个劲力运转的细节，在李豫眼里都十分清晰明了。片刻之后，尹管事收功站立，朝李豫问道：“记住了吗？”“弟子记住了。”有菩提树的力量加持，区区一套拳法，还能记不住？“嗯！记住了就好。”尹管事眼中闪过一丝惊异，对李豫的变现十分意外，脸上却不动声色，“记住了就回去多练习。这门功法是基础中的基础，千万不可懈怠。”“是！”李豫连忙答应。他心里很清楚，越是基础的东西越重要。虽然李豫拥有的力量十分强大，但是真正的修行却才刚刚入门。“很好。”尹管事点了点头，“你拜入我的门下，就已经是苍梧书院的弟子了。等下你去库房领一套书院弟子的服饰。嗯，住处的话，杂役院执事弟子的住所还有几处，你自己去选一个就是了。”“呃……执事弟子？”李豫对这个名头不太明白。“哦，忘记告诉你了。”尹管事笑了笑，“我们苍梧书院的门下弟子分几种。一种是书院学子。这些弟子没有具体的师父，而是按照年龄、天赋等因素分成不同的班级，集体授课，在书院中读书、听课、修行。”“另一种就是执事弟子。”说道这里，尹管事看向了李豫，“像你这样拜在书院教习、管事门下的弟子，都属于执事弟子。执事弟子跟着师父学习，不用参加集体授课。但是，执事弟子要承担书院中一些杂务。”“哦！”李豫点了点头，他已经明白了。那些集体授课的学子就类似于一般的大学生。执事弟子就类似于跟着教授打下手的研究生。只不过这个研究生还需要承担一些学生会的工作而已。“那弟子要承担什么样的杂务呢？”李豫对这个很感兴趣，如果能够让他到藏打理杂务，比如负责借书登记之类的，那就很好了。他就有机会扫描藏中的各种典籍了。“一般来说，执事弟子都是跟着师父打理杂务。我这边的事情不多，尹洛也在给我打理杂事，倒是用不着把你也放在这里。”尹管事扭头看了李豫一眼，笑道，“你自己有什么想去的地方没？有的话为师给你安排一下。”“太好了！”李豫心中大喜，这真是“想打瞌睡就有人送枕头”啊！“弟子喜欢读书，不知道能不能到藏承担一些杂务呢？”李豫连忙向尹管事提出了自己的要求。“藏？”尹管事似笑非笑的看了李豫一眼，“你这小子，还没学会走，就想跑了？你是想从藏里找几门功法修炼吧？”“呃……”听到这话，李豫只能作出一个“被你看穿了”的尴尬表情。总不能说自己就是要把藏连锅端了吧？“你这小子。”尹管事笑骂了一句，“别打这种鬼主意了。每一门修行功法都有封禁，没有得到许可，你连书都打不开。更何况，你什么时候学什么，为师自有安排，你瞎闹什么呢？”“师父，弟子看看其他的书总行吧？弟子见识少，多看点书，多了解一下天下大事，总有些好处的。”李豫看到尹管事不松口，连忙找了个十分合理的借口。“嗯，这倒也有点道理。”尹管事捻着胡须点了点头，“也行，我等下跟藏林管事打个招呼，让他报备一下，你就去藏担任执事弟子吧。”“多谢师父。”李豫得偿所愿，这一声道谢情真意切。藏这种宗门重地，必定守备森严。在没打算跟苍梧书院闹翻的情况下，李豫要想完整的扫描藏中的典籍，眼前这个办法是最合适的了。随后，李豫带着尹管事的手令，先去库房领了一套书院弟子的服饰。这是一身月白儒袍，连头冠、腰带、靴子都十分齐备。拿在手上，感觉衣服质地柔韧，绵软舒适，看来这身衣服也有些不同凡俗之处。除此之外，李豫还得到了一块标明执事弟子身份的牙牌。领了东西返回杂役院，李豫又在大院北侧靠山崖的位置选了一个单独的小院子，作为他今后的住所。看到这个精致的小院子，对比之前的杂役宿舍，李豫笑着摇了摇头，“终于摆脱了杂役的身份了。从此之后，这个世界必定会因我的到来而更加精彩。”“就等着明天去藏了。将苍梧书院万年的家底掏空，感觉不要太爽啊！”
        
         
        
         
      