
        “好家伙！真有无数神兵宝具啊！”小石头两眼放光，惊喜的大叫起来，“收了！收了！少昊，我们统统收了！”“肯定不能放过！”少昊点了点头，伸手一抓，手中出现了一张金色的罗网，“这是大蜘蛛家里的那件神器。你手上还有一块蜘蛛宝骨。我们正好一齐驱动这张神器罗网。”“好！”小石头摸出一块金色的宝骨，伸手将宝骨按在神器罗网之上。“天罗地网！”两人联手，以尊者境的金蛛宝骨，驱动神器罗网，将这张神器罗网的威力催发到最大限度。“唰……”灿烂的金光冲天而起，一张遮天蔽日的罗网在天空显化。如同撒网捕鱼一般，对着神兵之潮当头罩了下去。“轰隆！”天罗地网将整个神兵之潮一网打尽。然后……收进罗网的各种神兵，一齐爆发，无穷无尽的冲击，狠狠的撞在罗网上。“该死！幸好还只是神兵宝具的本能反击，否则，就算用金蛛宝骨驱动神器罗网，我们也承受不住这股反震之力。”少昊一声闷哼，浑身力量爆发，全数灌入了金蛛宝骨之中。小石头也同时爆发力量，配合少昊的行动。一头庞大的金蛛虚影显化，浩荡的力量贯穿神器罗网。“轰隆隆”的剧烈震荡之中，罗网不断的收缩，聚拢。“好了！”当罗网收缩的足够的大小时，少昊伸手一拂，一股无形的波动一扫而过。连同罗网和无数神兵，统统收进了“至尊殿堂”！“哈哈哈哈！成功了！”小石头哈哈大笑，兴高采烈的的大叫起来。“那是太昊和少昊？他们……竟然把神兵之潮……一网打尽了？”“太恐怖了！实在是太吓人了！”从遗迹之地逃出来的那些人，远远的看到这一幕景象，惊得半天口合不拢嘴。他们被神兵之潮水撵得飞跑，死伤惨重。现在，太昊和少昊竟然将神兵之潮，一网打尽了。“那张蛛网是魔灵湖的神器‘天罗地网’吧？魔灵湖灭门，连神器都落到他们手里了！”“走吧！别看了！少昊和太昊，可不是咱们能够惹得起的。”这些人心头暗暗叹气，摇着头，转身就走。就算对少昊和太昊的收获眼红不已，但是，这也要看有没有那个实力去眼红。“我还以为会有几个不长眼的，趁我们收取神兵之潮的时候，过来趁火打劫呢，结果都没人上来了。”小石头摇了摇头，似乎有些失望。“我们手上还有英招之翼，以他们的实力，根本挡不住英招之翼的攻击，自然不会上来找死。”少昊笑了笑，伸手指向了遗迹之地的某个方向，“那边，还有一件至宝，从天罗地网中溜掉了。能够脱出天罗地网，必定不是凡物。”“那就抓过来！”小石头纵身跃起，羽翼一张，朝着少昊指着的方向飞掠而去。片刻之后，两人来到了一座小山谷中。山谷中一片平静，没有丝毫异象，似乎就是一个寻常的小山谷。“哈哈哈哈！这件至宝还通灵了？可惜，过犹不及啊！这片遗迹之地，本就十分不凡，哪里还有这般寻常山谷？这不是欲盖弥彰么？”小石头哈哈大笑，两眼如电，不停的在山谷里扫视着。“咦？原来不是隐藏，而是在吞噬天地元气？”在山谷中央的一块岩石上，座落者一尊尺许高，通体晶莹，如同羊脂白玉一般的骨质小塔。此刻，小塔正在不断的吞噬着天地元气，连整片山谷的灵气都被它吸光了。“这东西，看起来也有几分神异。”小石头伸手一抓，十分轻松的将这座小塔收到了手里。“少年，我跟你做个交易。把你的那件翅膀宝具给我，我可以替你出手一次。神级之下的对手，你可以随意指定。只要你不停的给老夫献祭，老夫保你横行天下！”骨塔入手之后，一个声音传入了小石头的脑海里。“咦？果然通灵了！”小石头看了看手上的骨塔，笑着摇了摇头，“把英招之翼给你，然后交换一次出手，还指定神级之下的对手？尊者境的对手，我还用得着你来出手？我连坐骑都是尊者境的纯血真灵。”“呃？”骨质小塔猛的一抖，半天都说不出话来。不会吧？随便这个交易对象，竟然来头这么吓人？连坐骑都是尊者境的纯血真灵？难道……无数年过去，现在这个世界的尊者已经不值钱了？现在的小孩子，都这么不好忽悠了？“看来，你也没多大用处了！”小石头撇了撇嘴，抓起小塔，转身朝山谷之外走去。“少昊，没什么好东西，就找了这么个玩意。虽然通灵了，但是最多也只有尊者境的力量。而且每动用一次，还需要用神器献祭。这东西，完全就是个鸡肋！”将手中的小塔朝少昊晃了晃，小石头一脸嫌弃，似乎对这个小塔的本事，十分不屑。“尊者境的力量？也就是穷奇和吞天雀那个档次了。穷奇和吞天雀都任劳任怨的，这东西动用一次，还需要神器献祭？那有什么用？丢了吧！”少昊对这个需要神器献祭才能动用的骨塔也十分不喜。本事不大，架子却不小，要它何用？“混账！老夫是仙器啊！你们这两个混账东西。要不是老夫遭劫受损，区区尊者，还不是一口气就吹死了？就算现在，老夫要弄死一个尊者，也就是一下的事！”被两个小家伙如此嫌弃，骨塔顿时气得火冒三丈，忍不住一声怒吼。“嗤！就算你曾经是仙器，现在不也就这点本事了？想借着我们的手，让你恢复。真是打得好算盘。不拿出点真本事，嘿嘿，您老，就在这里等待有缘人吧！”小石头冷哼一声，抓起骨塔，作势要丢出去。“等等！等等！”身家这么丰厚的人选可不好找，骨塔哪里舍得继续去等什么有缘人？连忙出声分辨。“小家伙，老夫直接动手的力量虽然不是太强，但是，老夫乃是仙器，有老夫指点，你们的修行之路，必定一帆风顺。”“哈？指点？你就是区区一件仙器而已，还是残缺不全的。我家的祭灵是上古仙灵。我家祖师，太上天尊，是仙古时代的仙王。还用得着你来指点？”少昊在祖师堂里，已经知道了李豫忽悠的“至尊殿堂”历史。此刻，对骨塔的所谓指点，就十分不屑了。“呃？仙灵？仙王？”骨塔浑身打了个冷颤，目瞪口呆。不可能吧？没有这么倒霉吧？随便忽悠两个小子，竟然还有这么大的来头？这……叫我还怎么混啊？这一刻，骨塔心头那个郁闷呐！
        
         
        
         
      