
        “现在就要去见见王霖了！”一拂袍袖，李豫凌空举步，朝朱雀星的方向走了过去。阴阳二气在李豫周身流转，黑白交织的光华辉映天地。当李豫来到朱雀星的时候，整个朱雀星都笼罩在这阵光华之中。黑白交织的光芒流转不休，天地之间无尽的异象演化而出。阴阳演化，时空轮转，生死幻灭，光暗交替，五行流转，八卦衍生，万物生灭，众生轮回……“这是……”这股景象一出，整个朱雀星所有人都胆战心惊。根本想不出这位大人物到来的原因。“玄黄孕育万物生，阴阳演化玄牝门。太极两仪成大道，五行八卦证天人。”一声浩荡的长歌响起，漫天异象流转之间，一个白衣少年的身影一步跨出，落到了朱雀圣山上，来到了王岳等人身前。“吾名为豫，神游大千之际，感应到此界还有因果未了，因而化身下界。入此界百年，如今功德圆满。临走之际，还需了结最后一场因果。”漫天异象敛去，李豫负手而立，满脸微笑的看向王岳王霖四人。“豫？”王岳突然觉得这个名字十分熟悉，忍不住朝天命珠询问：“天命前辈，这个‘豫’……”“这是天帝！北极中天，豫皇大帝！”天命珠答了一句，然后化成流光从王岳体内冲了出来。“天帝？”王岳愣了下神，根本搞不清所谓“天帝”到底是什么概念。“天命子拜见陛下！”一颗晶莹剔透的明珠滴溜溜一转，化成了一个仙风道骨的白发老者，恭恭敬敬的朝李豫下拜。“原来是你啊！”李豫装模作样的看了天命珠一眼，笑了笑，“你下界多年，终于找到了天命之主，也算是一场造化了！”“天命子能有今日，全赖陛下点化之恩。天命子铭感五内，感激涕零！”“不必如此！”李豫笑着点了点头，“这是你自己的机缘，何必谢我！”“王岳拜见豫皇陛下！”王岳听到这里，也连忙过来朝李豫行礼。能走到今天，全靠天命珠帮助，在王岳看来，这个赐天命珠下界的“豫皇陛下”，自己也间接的承了他的恩惠。“豫皇陛下所说，了结最后一场因果，难道就是天命珠么？”王岳心头生出了几分不舍。跟天命珠相处多年，如果这位豫皇陛下要让天命珠回去，真的有些舍不得啊！“你不用担心！”李豫似乎看出了王岳的担忧，笑着摇了摇头，“我当年虽然点化过天命珠，但是他有自己的路，我又怎会干涉他？”说到这里，李豫扭头看向了王霖，“我要了结的最后一场因果，在你身上啊！”“铁柱？”“王霖？”王岳、红蝶、李慕宛三人都十分惊讶，满脸震惊的看向李豫，又看了看王霖，根本搞不清这里头有什么牵扯。“果然是我么？”王霖面无表情的看向李豫，“我记得，当年还未曾修行之际，曾经看到过您。”“确实见过！”李豫点了点头，“因为……我本来就是专门去见你的。”“为什么？”王霖疑惑的看了李豫一眼，“那时候我还只是一介凡人，而您却早已高高在上。为何还会关注我一个小小的凡人呢？”“呵呵，你可不是凡人！”李豫笑着摇了摇头，“你现在的境界还达不到，还悟不透轮回，堪不破时间长河。要知道你在过去和未来，都是了不得的存在啊！”“过去？未来？”王霖一愣，紧紧的皱起了眉头，“未来我可以理解。我一路修行，总有踏上巅峰的时候。但是……过去又是何意？”“很简单！”李豫伸手一划，在身前显出了一条晶莹的光线，“这是时间长河。本来，时间一去不复返，它就是一根线。但是……”李豫捻起这条光线，从中间一绕，在这根线的中间，绕出了一个圆圈。“在未来的某一天，你把这个世界的时间长河……绕了一个圈，打了一个结，而我，想解开这个结，拉直这条线。”李豫伸手在光线圆圈交结处点了一下，这根光线又变成了一根直线。“这就是因果！这就是此界最大的因果！”“原来如此！”王霖点了点头，脸上的神色却没有丝毫变化，“未来……如果我未来会这么做，那必定有我的理由。而我坚信，这个理由是值得我这么做的。”“事实上……”李豫扭头看了李慕宛一眼，笑了笑，“你已经没有这么做的理由了。”“嗯？”王霖眉头一皱，心里隐隐生出了几分不安。难道……我未来要做的事情，是因为李慕宛的原因么？“说得再多，你也不会信。这样吧，我让你看看。让你看看另一个你，看看他所经历的一切。”李豫指尖冒出了一点晶莹的光点，屈指一弹，光点瞬间冲入了王霖的神魂之中。“这……这……”光点冲识海，王霖脑海里轰然一震，无尽的景象在浑身之中闪现。“敢杀我藤化原的孙儿，你们王家已经被老夫灭门了！”藤化原抓着一杆摄魂旗，满脸狞笑着，当着王霖的面捏碎了一个个王家族人的神魂。“走，带你去杀人！”魔修海上，满头白发的王霖，身后拖着一串串人头，身边跟着一个温柔如水的女子。“宛儿，天要你死，我也会把你抢回来！”满头白发的王霖仰天长嚎。在他的身边，一个凄婉的女子阖然而逝！杀戮……征战……追寻……一幕一幕的景象在脑海里闪现，心……越来越痛，越来越冷！“我逆转了时空，只为了留住你柔弱的身影！”“我掀翻了天地，只为了铭记你娇美的容颜！”“我轰碎了苍穹，只为了指引你回家的方向！”“岁月无法阻挡我的脚步，天地无法磨灭我的意志。蓦然回首，却发现，宛儿，你回来了！你已经回来了！”不知不觉间，王霖眼中竟然闪过了一丝泪光。“这些……”王霖心头急剧的翻腾着，扭头看了看身边的李慕宛，又抬头看向李豫，“这些东西……”“这就是你！”李豫朝王霖点了点头，“你留给自己的信息，想必能分辨出真假吧！”“原来……这就是因果啊！”王霖深深的看了李豫一眼，他已经明白李豫所说的因果是什么了。但是，王霖现在最关心的却不是因果，而是……“宛儿，有你真好！”王霖回过头来，深深的注视着李慕宛，冰冷的脸上竟然显出了一抹笑容。“呃……”李慕宛浑身一震，心头生出一股惊喜，这个冰冷的死木头，终于开窍了？灿烂的笑容在脸上绽放，李慕宛笑得像花儿一样。
        
         
        
         
      