
        “小孟已经开启第一次死亡任务了么？”坐在一艘船上，正顺流而下，前往神都的“白泽”，感应到小孟他们进入了轮回世界，面对第一次死亡任务。“在原本的轨迹中，这次死亡任务，真是死伤惨重。整个队伍，就剩下小孟、江芷薇、齐正言和阮玉书，拖着半口气，活了过来，其他人都死光了。”李豫抬眼看向天际，目光仿佛穿透了时空，看到了身处“西游世界”的众人，“少年，这次贫道就帮你一把！”心念一动，正在神都一座宅院里修炼剑术的顾长青，瞬间就被李豫丢进了“西游世界”。“六道轮回空间，几个半死不活的老怪，联络在一起，搞出来一个‘养鱼’的池塘。彼此之间，又暗地里有些扯皮拉后腿。果然，反派就是这么个德性。”这个世界的所谓“六道轮回空间”，就是魔佛阿难，陆压真君，魔君、七杀道人、水祖等人搞出来的。“这个西游世界的灵山，就镇压着魔佛阿难。小孟，就是阿难的一条‘鱼’。”当年阿难逆练“如来神掌”，化佛为魔，成为魔佛，成为彼岸境界的绝顶强者，祸乱苍生，几乎把上古年代都打没了。佛祖出手，将阿难镇压在灵山。但是，阿难早有准备。早就布下了小孟这条“鱼”，只等着把这条“鱼”养大，从而脱困而出。小孟……就是阿难的“他我”，或者说是转世之身。但是……阿难的身份来历，可不简单，不仅仅是魔佛而已。“小孟这家伙，被很多人下黑手啊！”又是阿难，又是三清，又是西王母，又是妖圣，还有真武，二郎神等等，简直就是一个蛋糕，谁看到了都来咬一口。“在西游世界的灵山，小孟这条鱼的钓鱼者‘阿难’，正在灵山深处等着呢。”李豫也觉得好笑，这个任务，不知道是“六道轮回之主”里的哪一个家伙，为了给阿难添堵，就把小孟弄到了这里。“算了，我暂时也不必动手，免得太早暴露在那些跳出时间长河，躲到混沌之中的彼岸者眼里。”一旦那些家伙发现，还有李豫这么一个实力恐怖的人物，出现在他们养鱼的池塘里，必定会把那些家伙吓得不轻。“还是不要打乱节奏了，咱们慢慢玩。”李豫呵呵一笑，扭头看向“西游世界”，“顾长青在西游世界还是有些危险，毕竟深入灵山的时候，会暴露在阿难面前。”阿难执掌“轮回印”。这是后土化轮回，以自身练成了一件至宝神物。所谓“轮回空间”，就是以“轮回印”和“封神榜”这种至宝，在加上几位大能联手施法，才弄出来的。阿难就是轮回之主中的一个。“好在我黑掉‘轮回空间’的时候，给顾长青弄了个假的轮回者身份。以阿难现在的实力，肯定是看不出来的。”对此，李豫还是很有自信的。以李豫的实力，再加上系统之能，如果连阿难这个被镇压起来，还用不出几分实力的家伙，都瞒不过，那也不用玩了。“只要阿难不乱来，有顾长青出手，应该能够应付过去了。为了以防万一。还是给他一个保命之物吧！”屈指一弹，李豫给顾长青传过去一道符咒。西游世界。当小孟等人正因为“大雷音寺”牌匾而震惊的时候，突然听到外面狂风呼啸。“这是……”抬眼看去，只见外面妖气冲天。当头一股妖风席卷而起，后面无数妖气连成一片，像是一朵乌云，带着呼啸的风声，向这处禅院奔来。“架风？”看到这情形，众人脸色一变。能够驾风而行，至少是半步外景实力的妖怪！“准备战斗！”既然是妖乱人间，这些妖怪到来，肯定不是来跟你聊天的。毕竟，妖怪有一个爱好，那就是……吃人呐！“三大王，就是这里！”“人的气息！里面有人！”“快，抓回去，别让他们溜了！”“这次要用清水蒸，又嫩又滑！”“说不得是那种老骨头，必须油炸才能香喷喷的！”黑风掺杂着妖气，笼罩了整个寺庙。一只只奇形怪状的类人生物，怪叫着冲进寺庙。它们是化形未完的妖类，有的拖着狼尾，有的顶着狗头，有的长角，有的长鳞，有的带翅，如此种种，不一而足。这些妖怪拿着钢叉，握着长枪，怪叫着一路冲了进来。“杀！”群妖来袭，还一个个喊着油炸清蒸，不打……就只能被油炸清蒸了。小孟奇身形窜起，手起刀落，剑出如电，刀剑齐使，一连斩下了好几个头颅，有羊有狼，有虎有兔。其他人也同样出手，一时刀剑齐飞，杀得血流成河。一时之间，冲进来的妖物空了一片。“小的们，给本大王让开！”半空黑风呼啸，一头狼妖怒吼着冲了下来。此妖浑身长满黑毛，狼嘴人脸，手提两只金色巨锤，借着下扑之势，如山岳压顶，狠狠的砸了下来。“轰隆！”凭空一声爆响，似乎连虚空都被巨锤给砸碎了。“最少都是半步外景了！”小孟知道，除了他之外，其他人都扛不住这头妖怪。深深的吸了一口气，全力运转八（九）玄功，黑色劲装撑起，似有肌肉鼓胀。“紫殇剑，斩妖除魔！”宝兵紫殇剑，猛的斩出，一道紫红色的剑气撕裂长空，迎向了巨锤狼妖，狠狠的斩了出去。“轰！”剑气与巨锤狠狠的撞击，爆出惊天巨响，破败的寺庙又倒塌了一大片。“嗷……”狼妖一声痛嚎，被紫殇剑爆散的剑气，在身上狠狠的切出了一道道伤口，腥臭的妖血一股股涌出。虽然如此，但是……这只是皮外伤。“铮！！”就在这时，阮玉书，左手横抱古琴，右指猛地一挑，一声琴音爆出。声音凝聚，直入灵魂，狼妖的身体忍不住一震，浑身一滞。阮玉书倒退一步，琴弦断了一根。“剑出无我”！一道炫目的剑光亮起，决然绝决，剑出无我，不胜不归。似乎穿透了时间和空间，剑光刚刚冲起，瞬间就刺到了狼妖面前，直指眉心。“嗷……”到底是半步外景，狼妖感应到了危险，大喝一声，吐出一颗珠子，挡在身前。“轰！”妖丹破碎，狼妖狂喷鲜血。眉心现出一道深深的划痕，深可见骨。可惜……这一剑不曾刺穿头颅。“锵……”一道剑光冲天而起。仿佛阴阳流转，仿佛生死轮回，仿佛光暗交替……“两仪剑！”张远山一剑刺出，剑气冲霄。“噗！”血光飞溅之间，狼妖被一剑枭首。“总算杀掉了！”众人长长的吐了一口气。这一开始就是半步外景来袭。几乎底牌全出，才干掉这头妖怪，死亡任务真是艰难！“三弟……”“谁敢杀我三弟！”一声怒吼响起，一头长达十丈，仿佛长着九颗脑袋的巨大狮子，怒吼着冲了过来。“又来一个更猛的？”众人心头一凉，这还让不让人活了啊！
        
         
        
         
      