
        “罪血之人，也敢在我妖龙道门前撒野？”当少昊拔刀而起的时候，传送阵附近的殿堂里，冲出了一群人影。这些人自称“妖龙道”，事实上，他们只是妖龙道的外围势力而已，并不是真正的妖龙道门下。罪州，是罪血一脉的居住地。罪血一脉，在这片土地上却并没有地位。整个罪州，除了一些小型的罪血一脉聚居地，比如罪州火国和已经破灭了的罪州石国，就是这样的聚居地。除此之外，大部分地方，都被周围的势力瓜分了。“真是好大的狗胆！罪血之人，还敢放肆？我妖龙道，当年就灭了一个生出罪血崩云异象的罪民国度。你们这些孽障，竟然还敢猖狂？”领头一人，浑身透出滔天神光，一朵神焰在头顶燃烧，照映出道光轮。辉煌灿烂，神圣无比，宛如神祗临凡。这是神火！点燃了神火，就说明这人已经踏入了神灵之境。“灭了一个罪名国度？”少昊想起了那个已经覆灭的罪州石国，显而易见，罪州石国，必定是灭在了妖龙道的手里。心头的怒火翻腾而起，冰冷的杀意直冲云霄。“罪民？是谁定的罪？你有什么资格定罪？边荒七王的后裔，竟然被你们定为罪人？竟然被你们灭国？”手中的长刀高高扬起，“草字剑诀”那冰冷而锋锐的剑气呼啸破空。“这些年来，边荒七王一脉，有多少人死在你们手里？血债，需得鲜血来偿还！”长刀怒斩，通天剑气直上云霄。一株草，斩尽日月星辰！世间最为极致的锋锐，无物不破，无物不斩！一刀两断！即使是点燃了神火，晋升神灵之境的人物，也挡不住少昊这一刀！在异域重塑根基之后，少昊的一身实力深不可测。即使境界上还不曾点燃神火，但是战斗力，远远超出了寻常神火境修士。“噗……”撕天裁云的剑气，横扫而过。眼前的一切，尽数斩为两截。一名神火境修士，连同五名尊者，尽数斩灭。连同身后的殿堂，都被一刀斩碎。“哼！”少昊收刀而起，心头余怒未消，扭头看向了龙州所在的方向，眼中一片冰冷，“龙州，妖龙道，覆灭石国么？这笔账，还没完！”举步踏上传送阵，一道灵光打出，激发了传送阵，少昊的身影消失无踪。当少昊离去不久，一道龙影破空而至，落到了城中。一个头生双角的青年男子，显出了身影。看到斩碎的大殿，看到一地的尸首，青年男子满脸寒霜，“好大的狗胆！竟然杀我妖龙道的门人？罪血一脉，竟然如此猖狂！看来，又需要好好清洗一遍了！”青年男子冷哼一声，纵身飞掠而起，消失在天际。“嗡！”传送阵的灵力震荡之间，少昊来到了另一片天地。“这里就是仙州？以仙为名，是因为天仙书院的缘故么？”少昊走传送阵走出，迎面看到了一座巨大的山岳。此山恢宏磅礴，绵延万里，高耸的山峰直插云霄。山岳之上，仙云缭绕，云霞蒸腾，飞瀑流泉。高山苍翠，草木葱笼，各种仙禽展翅翱翔，一派仙风盛景。高山之下，甚至在山岳之上，有各种宏伟高大的建筑。这里，就是天仙书院！天仙书院闻名天下，享誉盛名。上界三千州浩瀚无垠，但是这座书院传承久远，实力非凡，名动三千州，是天下最顶级的道统之一。“这里就是目的地了！”纵身飞掠而起，少昊很快就抵达了天仙书院的山门之外。“祖师只说要我踏过天仙书院的天梯，自然就会见到那个齐道林，可是……天梯在哪呢？”站在天仙书院的山门口，少昊扭头张望，却根本找不到任何看起来像“天梯”的地方。“喂，你傻站在路上干什么？”这时候，一个声音在身后响起。少昊扭头看去，发现是一男一女两个青年修士。刚才朝少昊喝斥的，正是那个男青年。“不好意思！”见到自己挡住了别人的路，少昊连忙让了出来，朝这两人笑着点了点头。“咦？看你面生得很，你是什么人？来我天仙书院干什么？现在都还没到书院招收弟子的时候吧？”青年男子朝少昊扫了一眼，笑了笑，似乎明白了什么，“哦，我知道了。一些无法拜入书院的修士，甘愿成为书院弟子的奴仆，从而获得进入书院的机会。莫非，你也打的这个主意？”“噗哧！”青年男子身边的那名女子掩嘴一笑，“金师兄，你不是还没收奴仆么？这人看起来还过得去，你可以考虑一下哦。”“呵呵！师妹说笑了！我金成何等身份？要成为我的奴仆，可不是随便什么人都行的。”青年男子傲然的昂起了头，居高临下的瞥了少昊一眼，“要成为我金成的仆人，那也得经过一番考验才行。”“呃，两位误会了！”少昊笑着摇了摇头，“我另有传承，并没有拜入天仙书院的意思。当然更不会去当什么奴仆了。对了，我想向两位打听一下，天仙书院的天梯在什么位置？”“天梯？哈？你还想登天梯？”听到少昊这话，这一男一女都满脸震惊，随即又是一脸的嘲弄，“就凭你，也想登天梯？”“就是，也不看看自己有几分能耐，简直就不知天高地厚！”两人不屑的冷笑着，对少昊所谓的“登天梯”，只觉得荒谬至极。“两位只需要告诉我天梯在哪就行了。你我素不相识，何必出言嘲讽？”少昊对这两人的语气十分不喜。但是，百世轮回之后，少昊的涵养已经十分深厚，也不会跟这些鄙薄之辈一般见识。“嘲讽？本公子还会嘲讽你？蛟龙不与鱼虾为伍。本公子身为天仙书院弟子，何等身份？岂会跟你一般见识？”青年男子倨傲的冷哼了一声。“算了。他既然要不知天高地厚，我们又何必搭理他？”那名女子不屑的冷笑着，伸手指向书院山门外侧的一条小路，“你不是要登天梯么？那边就是天梯！”说完之后，两人一甩衣袖，不再搭理少昊，举步走进了书院山门。“天梯就在这里么？”少昊扭头看向山门外侧的一条小路，笑着点了点头，“登上天梯，就能找到那个齐道林了，就能完成祖师的任务了。”举步踏上山路，天仙书院无数年来，从未有人踏上的“天梯”，终于迎来了一位新的挑战者。
        
         
        
         
      