
        小石头确实遇到麻烦了！离开罪州之后，小石头去了一趟五行州，在不老山与父母见了一面。随后，在五行州恶魔岛上，神碑题名，独占鳌头。绝世天骄“荒”，名震天下。听说魔州之一片混乱之地，盗匪横行，完全就是一片厮杀之地。本来就是外出历练，小石头对魔州这种地方也生出了几分兴趣。然后……命运又回到了原本的轨迹。天人族少女云曦，融合天命石之后，返回家族驻地的路上，受到天人族的敌对势力围追堵截！好死不死的，这事情让小石头给撞上了！都是来自下界，而且还是认识的人，小石头自然要帮一把了。于是……血战百万里，护送美人归。小石头的神勇，令人震惊。然后，麻烦就来了！“老祖，这个太昊，在下界名头很响，来历不凡，不好招惹啊！”云曦的祖父，下界天神山的尊者，此刻一脸担忧的朝天人族老祖禀告，“老祖，前段时间有教主下界，结果全都被人镇压了。据说，那人……是仙！”“这个世界哪还有仙？”老天人不屑的摆了摆手，“当世最强的几人，也就是至尊之境。这几人，老夫都认识。镇压几个虚道境的教主化身，算得了什么？区区下界之人，竟敢自称为仙，简直就是笑话。”“老祖，太昊救了我的命，我们这么做岂不是恩将仇报？这……不太好吧？”云曦满脸纠结。太昊一路血战，护送她返回族中，这等恩情不但不报，反而要朝恩人下手，这……这也太卑鄙了吧？“你懂什么！”天人老祖一声怒斥，“那小子不但有一身恢复伤势的神通，还有一门绝世宝术。那是太古十凶之一天角蚁的宝术。这两门神通，对家族何等重要？”“可是……他毕竟救过我。我们……”云曦心头十分委屈，眼眶都有些发红了。“放心。只要他识趣，老夫也不会过份。”天人老祖冷笑一声，“在族中，找一个适龄女子，招他为婿，让他入赘我天人族。如此一来，他就是我们自己人了。把神通功法贡献出来，也是理应该当！我天人族的贵女，下嫁给一个下界蛮子，他应该要知足了！”“这个……也是两全之策！”云曦的祖父赞同的点头，“他能入赘我天人族，也是一番造化了。”“嗯！去把他带上来，让他来见我！”老天人摆了摆手，将云曦两人打发了下去。“祖父，这件事……”出门之后，云曦哀求着看向祖父，“太昊毕竟救了我。我们这样做，未免太过份了些吧？您能不能求求老祖……”“老祖的决定，谁能反对？这事……对那小子也有好处。入赘我天人族，这是他的机缘。总比他无依无靠，四处流浪要强得多。”天神山尊者叹息了一声，“你自己想想。他有那种神通秘法，却没有后台。今后必定会有无数人打他的主意。入赘我天人族，他还有条活路。否则，只有死路一条！”“那……那……我嫁给他！”云曦脸上一阵纠结，然后心头有了决断，“他救了我，我们却要打他的主意。只有这样，才能消减我心中的愧疚。”“这怎么可能？你融合了天命石，未来就是我天人族的顶梁柱。不是大教天才，不是世家子弟，如何配得上你？别乱想了，老祖绝对不会答应的。”老尊者训了云曦一通，一甩衣袖，转身离开了。片刻之后，老尊者带着小石头走来，前往天人大殿，拜见天人老祖。“太昊，我……”云曦站在路边，看着小石头从身前走过，心头浮起深深的愧疚。但是，她还没来得及开口，就被祖父狠狠的瞪了一眼。“云曦，你们家太客气了！一直盛情挽留，我都不好意思了！”小石头没有留意云曦的脸色，笑着打了声招呼，然后跟着老尊者走进了天人大殿。“见过前辈！”来到大殿，小石头躬身朝天人老祖见礼。这几天，天人族一直对小石头客客气气，小石头不知道他们在打他的主意，只以为别人是为了感激才这么客气的。此刻见到天人老祖，毕竟是云曦的长辈，小石头也躬身见礼，以示尊敬。“嗯！”天人老祖点了点头，“此番救助云曦，你出力不少。我天人族上下，深表感激。为此，老夫打算将族中贵女许配于你。”“呵呵！这……这……”小石头不好意思的摸了摸脑袋。他想起了在下界的时候，少昊跟他讲的故事。长得丑的人，如果英雄救美，人家就会说：“无以为报，下辈子当牛做马，报答救命之恩。”长得好的人，如果英雄救美，人家会说：“无以为报，以身相许！”想起这个故事，小石头心头直乐，“看样子，我算是长得好的了。”“你没意见的话，那就这么定了！”天人老祖点了点头，“我会在族中选一名女子，招你为婿。你入赘我天人族，也就是自己人了。到时候，族中的资源都会对开放。同样的，你的修行功法，也必须上交族中。”“入赘？上交修行功法？”小石头眉头一皱，心头腾起了一团怒火。到了这个时候，小石头如何还想不到天人老祖打的什么主意？这明显是看上了他的神通宝术了。“呵呵！天人族贵女，在下高攀不起！”朝天人老祖拱了拱手，小石头摇了摇头，“前辈好意，在下不敢领受，就此告辞了！”“入了这扇门，你还想走？”天人老祖伸手一拂，一道灵光打出，将小石头禁锢在地，“老夫之命，你也敢拒绝？你也能拒绝？老老实实听从安排，还可以给你一条生路。否则，你以为老夫不会搜魂么？”“天人族，就是这么对待恩人的么？我血战百万里，护送云曦返回，结果，你们却这般对我？好！很好！这般卑鄙无耻的嘴脸，真是长见识了！”小石头重重的哼了一声，冷冷的盯着天人老祖，“你依仗的，无非就是你的实力！遁一境的修为，确实不凡。但是，你如此为所欲为，真以为自己就天下无敌了？”“当世，除了几位久不出世的至尊之外，老夫，确实无敌了！”天人老祖满脸傲然，不屑的瞥了小石头一眼，“对你来说，老夫的修为，就能镇压一切，就能为所欲为。你连反抗的资格都没有！”“无敌？”小石头冷哼一声，“我让你看看什么才是无敌！”指尖一点灵光闪过，黑白交织的光辉冲天而起。一张太极图铺天盖地，遮天蔽日。一道身影在太极图上显化，浩瀚磅礴的气息，令虚空震荡，令天地颤抖。伟岸的身影，光辉万丈，震慑万古，举世独尊！“谁在说无敌？哪个敢称尊？”太极图上的身影朝天人老祖扫了一眼，淡淡的说了一句。仅仅是一句话，仅仅是一个眼神，天人老祖只觉得眼前天崩地裂，星辰摇落，仿佛整个世界都在崩塌。“仙……仙……”天人老祖被这股气息压得趴倒在地，脸色惨白，瑟瑟发抖，如同末日降临。
        
         
        
         
      