
        天空之城，真理之塔。在这个巫师大陆的知识圣殿，每天都有无数的巫师前来学习。“资料下载中！”“资料传输完毕！”在终端前方，一名中年巫师正在用水晶球下载自己所需要的知识。“三级巫师要晋升四级晨星巫师，实在是太难了。没有高级冥想法，我恐怕很难晋升了！”中年巫师叹息着，伸手打算取回水晶球。刚抓到水晶球上，中年巫师无意中朝终端界面扫了一眼，这一眼看去，中年巫师差点惊叫起来。“暗夜君王冥想法？顶级冥想法？真理之塔把这种资料都放出来了？这是意外？还是幸运？”中年巫师死死按捺住心头的激动，连忙装出一副若无其事的样子。“四级以上需要魔石兑换？”相对于顶级冥想法来说，魔石又算得了什么？中年巫师毫不犹豫的支付了一大笔魔石，将完整的“暗夜君王”冥想法下载下来。“你很幸运，巫师！这是希尔斯大人的奖赏！”当中年巫师下载完“暗夜君王”冥想法之后，终端界面上一串文字一闪而逝。终端上显示的“暗夜君王”冥想法也瞬间消失了。“奖赏？是某一位大人物看中我了？希尔斯大人？这位大人到底是谁？”中年巫师满怀着惊喜，激动得浑身发抖。匆匆收起了水晶球，急急忙忙的离开了真理之塔。同样的一幕，在真理之塔里发生了很多次。无数个幸运儿获得了“希尔斯大人的奖赏”。然后，李豫的“道门正宗”法术，很自然的流传了出去。天灾军团即将诞生。在这个时候，尤迪安也正式进入了巫师学院。“这就是阴影之巢。”从港口出发，尤迪安跟着黑袍汉斯一路前行。通过一个建造的地底的传送阵，尤迪安和汉斯来到了一片光怪陆离的地底世界。眼前是一片片的发光苔藓和各种发光菌类。淡蓝色的荧光照映下，石笋密布，怪石嶙峋的地底空间，展现在尤迪安面前。“这是地底？”看着四周不同于地面的景象，尤迪安心头有些震撼。“我们阴影之巢，就是镇守地底世界的黑巫师势力。”黑袍汉斯带着尤迪安，穿过发光苔藓构成的一片山谷，来到了地底山谷中的一个漆黑而腥臭的水潭边。“哗啦！”当两人来到水潭边的时候，水潭里浪花翻卷，一颗狰狞恐怖的巨大蛇头，从水潭里冒了出来。“汉斯？你这么快就回来了？嗯？还有一个新人么？”一双琥珀色的蛇眸朝尤迪安两人扫视了一眼，一股冰冷而滑腻的触感生出，似乎有一条布满了粘液的舌头在身上舔过。“真理至上，阴影永存！”黑袍汉斯手中显出了一个黑色的符文印记，朝巨蛇摆了摆手，“好了！克洛斯，把门打开。”“汉斯，你还是那么心急！”巨蛇摇了摇头，然后猛的张开了獠牙森森的巨口。“轰隆！”空间猛的一震，巨蛇张大的巨口之中，突然爆出一团浓郁的黑雾，一张巨大的黑色门户，在黑雾之中缓缓展开。“这是守门者克洛斯。通往阴影之巢的门户，就在克洛斯嘴里。我们进去吧！”汉斯伸手指着这道黑色的大门，扭头朝尤迪安说了一声，然后带着尤迪安穿过了门户，来到了真正的阴影之巢。炙热的岩浆河蜿蜒流淌，将整个空间映出一片暗红。在岩浆河流环绕之间，有一座高耸入云的黑色巨塔。黑色巨塔周围还密密麻麻的耸立着无数的建筑。“这里就是真正的阴影之巢！暗影与烈焰的汇集之地。”穿过岩浆河上飞架的石桥，尤迪安进入了巨塔周围的建筑，正式进入了阴影之巢。“主线任务：巫师之路，第三步任务完成。”踏入阴影之巢，尤迪安脑海里的系统提示音又一次响起。“按照阴影之巢的规则。身为正式巫师的我，有权利招收学徒成为我的弟子。所以，从现在起，你就是我的弟子了！”汉斯将尤迪安带到了一座四层的阁楼前，“这是我的住所，也是你今后生活的地方。”走进阁楼，尤迪安发现阁楼里摆放着各种瓶瓶罐罐，四周的一个个架子上，摆放着各式各样的材料。“那是药剂学。”汉斯跟尤迪安解释了一句，“作为一名巫师，如果你能在药剂学上有天赋，那么你成长的道路就会顺利很多。但是，药剂学可不是那么容易学的。”“我对药剂学挺感兴趣的。”尤迪安语气淡淡的朝汉斯说了一句。但是，尤迪安的内心却并不平静。因为，他发现在游戏界面上，一个叫“炼金术”的生活技能已经显示了出来。跟炼金术配套的草药学，也同时显示。“炼金术，草药学，恐怕需要我拿到巫师的药剂学知识，才能真正开启了。”至于汉斯说的“药剂学”天赋，尤迪安毫不在意。有游戏系统在，天赋什么的，早就可以忽略不计了。“你对药剂感兴趣？”汉斯意外的看了尤迪安一眼，点了点头，“也行。我可以把药剂学知识教给你。但是，你必须保证晋级速度。十年。我只给你十年的时间。你必须在十年之内晋升正式巫师。”“十年？没问题！”有游戏系统在手，如果还需要十年才能晋升正式巫师，尤迪安自己都不愿意了。“你记住自己的话！”汉斯漠然的瞥了尤迪安一眼，然后伸手指向前方的书架，“那里有药剂学知识。而且巫师学徒阶段的大部分知识都有。我可以免费为你提供这些。记住，十年。你最好不好失言。”“没问题。”尤迪安答应了一声，然后举步走向了书架。“希望你不会让我失望。”汉斯点了点头，“除了四楼你不能去之外，一到三楼，你可以随意来往。但是，不要随便乱动任何东西。巫师的东西，都很危险。”“我知道了。”尤迪安随口答了一句，心思都放在了书架上。“意志符文构建规则、暗影系零级法术名录、学徒阶火焰法术、药剂学基础、符文学基础、基础法术结构解析……”目光在书架上扫过，尤迪安的脑海里也响起了一阵提示音。“发现巫师体系知识，是否收录？”“收录！”一声令下，尤迪安发现系统界面里，又出现了各种知识技能。“只要点一下，就瞬间学会了所有知识？这实在是太方便了。”
        
         
        
         
      