
        “巫师世界已经乱起来了。”李豫抬眼朝诸神世界的方向看了一眼，“诸神世界的后手，也该发动了。”光明之山。二十年前，李豫随手将“圣光之源”安置在了一座无名山峰之巅。现在，这里成为了所有圣骑士心中的圣地。二十年的发展，圣光的道路几乎传遍了整个诸神世界。“惩戒”、“守护”、“救赎”的道路已经深入人心。即使诸神的教会与“圣光教会”，发生了无数次矛盾，发生了无数次战争。但是，圣骑士的道路却越传越广，深受无数平民的爱戴。“惩戒邪恶”，“保护弱小”，“救助他人”，这种善良倾向的秩序力量，连诸神都无法反驳。所以，高悬在天际的神国中，诸神以为这又是一位神祗晋升。对于这股秩序善良的力量，诸神持谨慎的观望态度。在“至高神”，也就是诸神世界位面意识沉睡的时代，任何以神灵本体出动的内战，都是不允许的。对于诸神世界的位面意志来说，任何新神的诞生，或者陨落神祗的复活，都是增加自身的力量。一直在埋头积蓄力量的位面意识，当然不愿意把主要战力消耗在内斗之中。李豫制造的“圣光之源”，在诸神看来就跟信仰力量一模一样，就算圣骑士天天喊着“圣光不是信仰”，这不过就是另一种传教手段而已。时至今日，有无数圣骑士二十年的努力，圣光的力量已经积蓄到十分庞大了。“所以，已经到了发动的时候了。”李豫一声令下，光明之山顶峰的那一座圣殿之中，那一道纯净的光辉突然勐烈的绽放，灿烂的光辉普照天地，如同一轮烈日从地面升起。“圣光在上！”看到这道纯净的光辉，温暖的光辉，浩瀚的光辉，整个诸神世界的无数圣骑士，一齐拜倒在地。“吾名乌瑟尔，圣光的使者！”在灿烂的光辉中，一个身穿重甲，手持方头战锤，满头金发的国字脸中年男子，显现在半空之中。“遵循圣光之道的同伴们，你们在惩戒邪恶的时候，可曾想过，为何这个世界的邪恶，永远也除之不尽？”“你们在守护弱小的时候，可曾想过，为何这个世界的弱小，永远也守护不尽？”“你们在救治伤痛的时候，可等想过，为何这个世界的伤痛，永远也拯救不尽？”“因为……”灿烂的光辉中，乌瑟尔高高的举起了手中的战锤，闪耀的圣光豁然指向了天空，指向了诸神的国度。“因为，是他们造成了这一切。他们才是一切不公平，不公正的来源。”“以圣光之名，遵循圣光之道的骑士们，以吾等的热血与信念，打破这个笼罩着整个世界的牢笼吧！”“轰！”浩荡的圣光勐烈爆发，如同刺破黑暗的破晓之光，决然绝决的，朝着诸神的神国狠狠的撞了过去。“这位……圣光之神……他脑子有问题吗？”诸神在神国之中看到这一幕，顿时面面相觑。这应该算是宣战吧？可是……一位新神，居然不分阵容，不分善恶，不分强弱，直接向所有神祗宣战？真神的境界，也就是相当于七级巫师的规则之路。但是真神的力量，以规则凝聚信仰，化成神力。这些神力才是一位神祗的力量源泉。一位新神，即使传教了二十年，又能积蓄多少神力？竟敢向诸神宣战？这明显是脑子有问题吧？更总要的是，这位新神，不花心思构建自身的神国，不先经营好自己的老巢，竟然直接真身出战？有神国就相当于有一个火力无限，防御绝强的堡垒。没有神国的真神，竟然真身出战，这完全就是找死啊！是的，确实是找死！“圣光之源”存在的价值就在于找死。一个没有自身意志的圣光能量体，找起死来完全就是奋不顾身，英勇无畏。对于这个脑子有毛病的“圣光之神”，诸神嗤之以鼻，毫不在意。只等着这个蠢货自己送上门来，然后当着整个世界所有人的面，一巴掌把这个蠢货拍死，让自己在诸神世界中的声名更胜几分。然而……在诸神打算狠狠收拾这个“圣光之神”的时候，精灵永聚岛上，一棵通天彻地的巨树爆发出震荡天地的青光。“精灵们，战斗的时刻已经到了！经十万年的沉寂，伟大的精灵将重新夺回失去的荣光！”“战斗吧！征服吧！让精灵的荣光照耀整个大地！”在永聚岛上，无数“德鲁伊”军团，“黎明之刃”军团，如同怒潮一般冲出了永聚岛，杀向了整个世界。诸神国度已经乱得一塌煳涂！“轰隆！”漫天青光直冲天际，智慧古树八级巫师的力量，爆发出滔天青光，直接干扰了诸神的力量。“该死！这是怎么回事？”诸神骇然的发现，他们失去了对规则的掌控。这一刻，诸神的力量处于空白期。“圣光永不熄灭！”乌瑟尔趁着这个机会，怒吼着，疯狂的冲上高空。在诸神惊骇的目光中，乌瑟尔竟然……豁然……居然……一头扎进了魔网之中。“啊……”“他的目标是……魔网！”“该死！快阻止他！”然而，一切都已经迟了！“轰隆！”一声惊天动地的巨响，笼罩着整个诸神世界的魔网，在圣光之源的爆发下，灿烂而纯净的圣光洗涤下，爆发出天地震荡的轰鸣。时间、空间、法则、秩序，在这一刻变得一片混乱。魔网，这是诸神空间中一件至关重要的法则具现物。九层魔网，前七层对所有人公开。从零级的学徒至传奇法师。或者按照巫师世界的说法，从零级的学徒，到六级的日耀巫师，一切法术尽在魔网之中。更重要的是，最然魔网有一个女神掌管，但是诸神同样都在使用这张魔网。诸神回馈给牧师的所有神术，同样也铭刻在魔网之中。牧师也同样在沟通魔网，从而获得神祗赐予的神术。第八层，也就是诸神层次，或者七级巫师层次的力量。这些都掌握在诸神手里。至于第九层，那是一个牢笼，关押着上一次大战之后，进攻诸神世界失败被封印的八级巫师。“魔网，诸神世界位面意志，以自身法则构建的掌控整个世界的法则之网。”李豫看到了圣光之源在魔网中自爆。在这一刻，李豫微笑着弹了一下手指。然后，在诸神震惊中，在无数人目瞪口呆中，笼罩着这个世界无数年的魔网……不见了！“圣光之源”里面，李豫挂载了一个资源库。当“圣光之源”自爆，震动魔网，搅乱规则。在这个时候，诸神无法操控魔网，而魔网的真正主人，“至高神”位面意志，虽然已经惊动，却还没有清醒。在这一刹那，魔网已经不受任何人操控了。一件死物，系统资源库自然随便就收了。“战争！这是战争！战争已经爆发！”苏醒过来的“至高神”，诸神位面的意志，发出了愤怒的咆哮，浩荡的神辉席卷了整个诸神世界。“我决定反击！”至高神怒吼着，紧闭的诸神位面界膜已经打开，浩荡的神辉之中，无穷无尽的天使军团，如同浪潮一般席卷而出。与此同时，巫师世界的地心深处，一个沉睡的意识也已经惊醒。“这是战争！”巫师世界位面意识怒吼着，地底世界七层，六层，五层之中，无数气息浩瀚磅礴的身影，在位面意志的驱动下，唿啸着冲出了天际。大战已经爆发。(未完待续。。)
        
         
        
         
      