
        “这就是婴变境界么？”突破了一层屏障，天地豁然开朗。王岳只觉得体内汹涌的仙元之力如同江河一般滔滔不绝。“这是六品上仙！虽然相当于婴变境的实力，力量的本质却并不相同。我们用的是仙力，他们用的是灵力。”红蝶也同时收功而起，如同漫天彩虹一般的五色霞光渐渐收敛，浩瀚的仙力收拢，眉心之间，一朵鲜艳的玫瑰花一般的符文一闪而逝。“从练气到问鼎，连同阴虚阳实。这九个练气修行的境界，本质上就是把修行者的躯体神魂灵力，朝上古练气士，也就是我们仙人，靠拢。”红蝶伸手一点，五彩斑斓的玫瑰花瓣在指尖纷纷飘落，“而我们，早就具备了仙人的本质，需要的只是增长仙力而已。”“红蝶大仙威武！”王岳朝红蝶呵呵一笑，手中显出一个巴掌大的彩蝶，“红蝶大仙，请笑纳。”“这就是那个蝴蝶战车么？”红蝶伸手接过彩蝶，一点仙力渗入，瞬间就把蝴蝶战车炼化了。“咦？你把它解封了？九品上仙级的法宝，哦，也就是阳实境的法宝。要完全解封，可不容易呢！”红蝶朝王岳看了一眼，眼中闪过一丝异彩，伸手一挥，手中的彩蝶翩翩而起。“真仙御宝术，合！”手中一点金光冲出，打在这只翩翩起舞的彩蝶上。“嗡……”彩蝶勐的一震，化成了五彩光华，融入红蝶体内。“蝶翼，现！”一声娇喝，五彩霞光在红蝶背后绽放，两只丈许大的五彩蝶翼从红蝶背后生出。蝶翼轻舒，翩翩飞舞。白衣，彩翼，娇美如花。仿佛是春风之中，漫山遍野的鲜花之中，飞起了一只翩翩起舞的蝴蝶，美得令人迷醉。银铃一般的轻笑随风飘荡，翩翩起舞的身影欢快而柔美。“快乐的红蝶，才是最美的红蝶！”比起之前雪域国度的时候，那个冷冰冰的，仿佛是一座冰山一般的红蝶，眼前这个红蝶才是最美的。“只是……”回响起红蝶恢复记忆的时候，自己看到的那悲伤、悲痛、悲惨的一幕幕，王岳的心里狠狠的颤动了几下。清水仙君的问题，才是红蝶悲伤的源头。“七彩道人下黑手，这才导致了清水仙君的疯狂。七彩道人么？”王岳捏了捏拳头，心里已经给七彩道人划为了必杀的目标。“蝴蝶战车很不错，谢谢你了！”五彩蝶翼缓缓舒展，红蝶的身影落在了王岳身前，满脸微笑的看着王岳。“别客气！”王岳摆了摆手，扭头看了看立身的这颗残破的星球，朝红蝶说道：“我们在这里突破了境界。此刻，也该回去了！”从雨之仙界出来之后，在天命珠的指点下，两人来到了这颗荒凉的星球，在这里突破境界。现在，两人都已经突破了境界，已经到了该离开的时候了。“也该回去了！”红蝶点了点头，突然又朝王岳问了一声，“对了，你不会真的是来自赵国恒岳宗吧？”“是啊！我早就告诉过你了。”王岳朝红蝶笑了笑，伸手一拉，开启了一条空间通道，“走吧，回朱雀星了。”两人踏入空间通道，琉璃清光一闪，瞬间又回到了茫茫雪域冰原。立身之处，正是之前离开的那个位置，也正是两人第一次见面，第一次交锋的位置。看到这熟悉的景象，回想起之前的一幕，两人相视而笑。“我……”“我……”两人几乎同时开口，却又同时停住，似乎都欲言又止。默默的在雪域中漫步，两人的身后留下了一串清晰的足迹。“红蝶……”王岳扭过头，朝红蝶唤了一声，然后似乎深吸了一口气，“红蝶，我会来找你的。”“什么？”红蝶愣了一下，却发现王岳挥手在身前拉开了一道空间通道，身形一晃，仿佛是匆匆逃跑一般，转眼就不见人影了。“噗哧！”红蝶看到这个情形，心头一乐，笑出声来。“会来找我么？那就……等你来找我吧！”红蝶嫣然一笑，五彩光华一闪，如同翩翩飞舞的蝴蝶，随风飘过，消失无踪。琉璃清光一闪，王岳一步跨出，回到了恒岳宗。“唿……”长长的吐了一口气，王岳的心里，似乎到现在都还在“嘭嘭”直跳。“哈哈哈哈！”脑海里响起了天命珠肆意的大笑，“小子，不就是喜欢一个女孩子么？闹得跟做贼了一样！”“呵呵！”王岳尴尬了笑了笑，“我这不是……心里没底么？”“行了，这事你自己处理就行。现在，还是抓紧时间巩固修为要紧。”接下来，王岳又开始在恒岳宗闭关修行。似乎一切都很平静，似乎一切都很美好。但是……有人却看不得别人好！朱雀国。这个朱雀星唯一的六级修真国，整个朱雀星最强大的国度当中，有一个人对王岳的崛起已经不满了。朱雀大殿之中，一个白袍老者皱着眉头看着面前的一个水晶球。此刻，这颗水晶球漂浮在半空之中，一股玄奥莫测的气息从水晶球上散发出来，仿佛整个朱雀星上，所有的生命都跟这颗水晶球息息相关。“三级修真国赵国？恒岳宗王岳？四年元婴？十年化神？这个人是怎么冒出来的？不在老夫掌控之中的意外？”老者皱了皱眉头，伸出一根指头，一点灵光冲出，点在水晶球上。“嗡……”水晶球勐的一阵，一道金光一闪，将老者点出的灵光震散了。“该死！”老者恨恨的怒骂了一声，“该死的二代朱雀子，竟然临死之际还封印了修星之晶！老夫身为朱雀子，竟然掌控不了修星之晶，真是岂有此理！”老者伸手一拂，身前的案几轰然粉碎，化成一团灰烬。“来人，传我符诏！宣，赵国恒岳宗修士王岳，前来朱雀圣山觐见！”老者伸手一抓，将修星之晶抓到手中，脸上仍然带着几分恨恨之色。“修星之晶收纳了朱雀星所有生灵的一道命魂。如果没有封印，老夫一念之下，生杀予夺，何必这么麻烦？”收起了修星之晶，老者扭头看向北方雪域之国，眼中又闪过了一丝寒光。“雪域国红蝶，这是老夫为徒儿干风选定的炉鼎。现在也需要给她种下意境之种，等到成熟的时候，就可以收割了！”“来人，传我符诏，宣雪域国修士红蝶，前来觐见！”两道符诏发出，朱雀子一声令下，万众景从。然后……就这么踏上了作死之路！(未完待续。。)
        
         
        
         
      