
        苍梧山，望川峰。重炼了罗网之后，李豫又回到了山巅。“网中界的实力必须提高。”李豫和青莲分身对坐着，李豫端起茶杯喝了一口，朝青莲分身说道：“我打算推行练气修行之法。”“不仅仅是他们的实力需要提高！”青莲分身板着脸，满脸不痛快，“我的实力也要提高！”“当然！”李豫笑着点了点头。青莲分身这次被坑惨了。一路顺风顺水的他，何曾吃过这么大的亏？青莲分身就是李豫，神魂一体，毫无二致。以李豫的性子，哪里咽得下这口气？“网中界的局面已经掌控在手，也无须你继续坐镇了。这样吧，你去异界混一段时间，很快就能提升实力了。”“我正有此意！”青莲分身点了点头，起身就走。“对了，你把小婷婷也带过去。这些年她实在是太懈怠了。女帝之资，这么养尊处优，迟早会被养废了。你带着她出去厮杀一番，锻炼一下。”“好！”青莲分身一步跨出，来到了商城空间，然后带着小婷婷，踏上了位面传送阵，开启了厮杀征战之路。至于青莲分身和小婷婷打算去祸害哪个世界，李豫根本懒得理会了。“修行功法需要传播。更重要的是，尹洛和师父的问题，也需要处理。”李豫举步走出了望川峰，重新回到了杂役院。“豫哥儿，你来了！”尹洛坐在尹康明的书房里，愁眉苦脸的耷拉着脑袋，“豫哥儿，爹爹到底上哪去了？怎么还不回来啊？”“呃……如今天下局势不明，师父的事情多，这也是难免的。”李豫也不好告知真相，总不能说你爹都差点被你玩死了。“对了，尹洛，你上次被罗网傀儡掳走，神魂还有些损伤。我这次来就是给你治疗的。”李豫这话倒也不是瞎说。天罗的转生意识，一直在尹洛的神魂之中。李豫一击灭掉天罗那道意识，多多少少会对尹洛有些影响。更重要的是，整个中土人族，还有亿万道没有觉醒的天罗真君的意识。这些后患，李豫自然要彻底清除。“哦！多谢豫哥儿了！”尹洛朝李豫露出一个笑脸，只是神色之间看起来还有些郁郁。似乎有些担心尹管事。“不用担心。师父很快就会回来的！”李豫安慰了一句，然后伸出一根指头点在尹洛的眉心，神魂之力微微一拂，尹洛顿时陷入了沉睡之中。“神魂同源，轮回一体！唤魂术！”以尹洛神魂中残留的天罗真君的神魂气息为引，李豫直接施法召唤所有天罗真君分散转生的神魂。“嗡……”虚空中一声颤鸣，无数光点如同漫天的萤火虫，从整个中土人间界冲起，朝着苍梧山蜂拥而来。“收！”李豫打开资源库，将这些蜂拥而来的光点一扫而空。“系统，提取天罗分神中所有的记忆，录入资源库。然后将天罗分神分解，化为纯净的神魂之力！”资源库里，五彩霞光一扫，天罗真君的亿万分神彻底洗白，化为了纯净的神魂之力。名为“天罗真君”的存在，已经彻底消失了。“天罗真君的隐患已经清除了！”李豫微笑着点了点头，看了看陷入沉睡的尹洛，“当年，我承你恩惠不少。这次正好报答一番。”伸手一挥，李豫将沉睡的尹洛收进了资源库。“系统，提取仙祖血脉融入尹洛体内，提取天罗真君一道分神的神魂之力，融入尹洛的神魂。”天罗真君说尹洛的资质一般，确实不假。但是……资质这东西，对李豫来说还不是要多少有多少？“拥有仙人不灭体，再加上天罗真君的神魂本质，尹洛的资质已经强到逆天了！”李豫笑了笑，重新将陷入了沉睡的尹洛放了出来。“少女，好好睡一觉。一觉醒来，一切都会美好。”既然在另一个世界，李豫都能改变他人的命运，让那个世界没有悲伤，没有痛苦。自己身边的人，当然不能让她有任何不幸。“你的微笑，我来守护！咦？这话谁说的？”李豫笑着摇了摇头，举步走出了书房。“师父啊师父，您老人家也算是一生坎坷，凄惨无比了。”李豫朝资源库里沉睡的尹康明看了一眼，叹息着摇了摇头。把尹康明收进了资源库之后，李豫同样收录了一份尹康明的记忆。从这份记忆中，李豫知道了所有的一切。尹康明是裂天真君选定的棋子。裂天真君的一道分神，消去了力量之后融入尹康明体内，变成了一个随身老爷爷一般的存在。被裂天真君动了手脚，尹康明根本反抗不了，只能按照裂天真君的指示行事。好在裂天真君这个随身老爷爷，到底还是比不上李豫的随身老爷爷，没办法掌控宿主的心思。按照裂天真君的要求，尹康明开创裂天剑宗，召集各族伐天。当时的天罗真君还没有分神转生，驱动罗网就是红尘仙级别的存在，伐天根本就是自寻死路。即使裂天真君里应外合，也没有对天罗造成多大的损失。眼看伐天即将失败，尹康明想到了一个对策，一个把裂天和天罗全部坑死的对策。于是他说服了师弟，也就是那个在天痕山留下裂天剑诀的修士，人族全体向天罗投诚，与妖族倒戈相向。尹康明献出“掠夺不如培养”的大计，在人族之中普遍推广供养天罗的功法。虽然尹康明因此又落入了天罗的操纵之中，但是，这个计策的效果出乎意料的好。“人族培养计划”成功，天罗获得了超乎预料的收获，然后天罗就自己作死了。“培养别人都有这么大的收获，如果我自己转生感悟大道，岂不是效果更佳？”于是，天罗分神亿万，在人族之中转生。尹康明的计划仍然在进行，直到青莲证道，他发现了青莲这个绝佳的坑死裂天和天罗的人选。“百劫千磨心不悔！师父啊，你也算是处心积虑了。如果没有我破坏你的计划，说不定你还真有成功的可能！”李豫叹息了一声，伸手一挥，将尹康明放了出来。“师父，一切都结束了！”李豫屈指一弹，一点神泉之水融入尹康明体内，勃勃生机萌发，尹康明悠然转醒。“我……还没死？”尹康明睁开眼睛看到李豫，看到熟悉的杂役院，脸上浮起了一抹笑意，“既然我还没死，既然还能回到这里，那么……你赢了？”“裂天死了，天罗也死了。”李豫笑着点了点头，伸手指向了仍然点着灯的书房，“而且……尹洛还在等着你回家！”“尹洛？她……”尹康明愣了一下，然后满脸惊喜的笑了起来，“哈哈！好！好！你比我强。你比我干得更好！实在是太好了！”尹康明整了整衣衫，举步走向了书房，“洛儿，爹爹回来了！”“爹爹回来了？”沉睡中的尹洛猛的惊醒过来，欢呼着跑出了书房。
        
         
        
         
      