
        沿着山路前进，少昊登上了所谓的“天梯”。“只是一条寻常的山路而已，并无异常，为何叫天梯？”少昊在山路上走了一段，并没有发现任何异常之处，心头生出了几分疑惑，“难道……我被人骗了？那两个家伙，给我指了一条假路？”正猜疑之中，少昊突然发现前方的山路上，漂浮着一块丈许方圆的石台，隐隐有灵力波动生出。“看来，天梯应该跟这个石台有关了。”举步走到石台前，少昊发现了石台上铭刻的文字，“九重天梯，就道关卡，这是天梯第一关？原来如此！”纵身一跃而起，少昊落入了石台上。“嗡……”一道灿烂的光辉冲起，丈许方圆的石台猛然间化成了一方巨大的平台，如同一座演武场一般。一道道法阵流光闪烁，一股无形的波动生出，笼罩了整个石台。“我的修为被限定在搬血境了？”这股波动笼罩之后，少昊发现他在这座石台上，只能发挥出搬血境的力量。“轰隆！”石台猛的一震，一块通体漆黑的巨石，从天而降，落到了石台之上。过关的要求也同时显现出来。“十五万斤的巨石？举起来就可以了？”少昊呵呵笑，他当年在搬血境的时候，一身力量就已经超过了三十万斤，重塑根基之后，少昊的力量更加恐怖绝伦。“这一关倒是简单。”伸手抓住巨石上炼制的把手，少昊随手一提，就将这块十五万斤的举世，轻轻松松举了起来。“当……”在少昊举起巨石之后，一声钟鸣响起，浩荡的音波响彻云霄。漫天仙光如同烟花一般爆散，如雨而落。“嗯？出了什么事？”浩荡的钟鸣，漫天仙光如雨，这般异象，惊动了天仙书院所有人。师生弟子，一个个冲出房门，看向仙光冲起之处。“那里……是天梯？”“竟然有人登天梯了？多少年了？多少年没出过这等盛事了？”“已经登上了第一重天了。天梯九重天，不知道这人能走到哪一步？”看到异象升起之处，天仙书院的师生们，很快就知道了缘故，对这个突然跑过来登天梯的人物，也好奇起来。“他……他……真去登天梯了？”书院弟子中，那两个奚落过少昊的青年男女，面面相觑，惊骇莫名。“这才登上一重天而已，就他那点本事，也最多只有这点成绩了。”青年男子吸了一口气，故作淡然的摆了摆手。“师兄所言极是！”那名女子连忙附和。然后……少昊来到了第二关。同样是一座石台。当少昊登上去之后，发现这里把实力限制在洞天境。“十洞天才能过关？”少昊笑着摇了摇头，“虽然我已经把十洞天融合为一，重新分化出来却也不难！”神辉浩荡而起，十个洞天绽放出无尽的光辉，旋绕在少昊周身。“当……”又是一声浩荡的钟鸣，仙光如雨，纷纷洒落。“已经……第二关了？”那一对青年男子已经不敢开口说话了。随后，第三关，考验的是铭文境的修为。少昊仅仅放出了十凶宝术铭文的一种，就轻松过关。第四关是列阵境，六道轮回天功的符文阵列显出一角，就马上过关。第五关考验速度，第六关考验防御，第七关考验真元气血，第八关考验实战经验。这些考验，统统难不住少昊。一路势如破竹，少昊的身影毫不停留，根本没有任何阻挡，轻松踏过八重天梯，抵达了第九关。“已经……登上八重天了？”“这是何等惊世奇才啊！”“哈哈哈哈！上天眷顾！竟然将如此奇才，送到我天仙书院，真是太好了！”连天仙书院的老院长，捋着稀疏的胡须，笑得脸上生出了花。然而，众人翘首期待的第九声钟鸣却并未响起。“这是怎么回事？难道他登不上第九重？”很久都没有动静，这让天仙书院的师生们惊讶不已。“连破八重天，肯定会有所损耗。恢复实力之后再登九重天，也是稳妥之策。尔等莫要惊慌。”老院长满脸微笑的点头，似乎一切尽在掌握，早已了然于心。但是……直到两个时辰之后，第九声钟鸣都还没有响起。“到底……出了什么事？”这下连老院长都坐不住了。“当……”第九声钟鸣终于响了起来。“哈哈哈哈！不错！不错！一跃登天梯，踏破九重天。天纵之才啊！”老院长大笑着腾空而起，身影瞬间出现在天梯的终点。“人呢？人呢？”此刻，天梯的终点没有任何人影。那个预料中的天纵之才，似乎……就这么消失了。“该死！肯定是齐道林！肯定是他出手掩盖了钟声，掩盖了破关景象。其实，那个天才早就破关而出了！”“齐道林，你这个混蛋！竟敢抢老夫的弟子，老夫跟你没完！你给我等着！”老院长气得跳起脚破口大骂。“哈哈哈哈！少年，拜入老夫门下，你将凌驾于众生之上，成为举世独尊的天地至尊！”一个身穿道袍的中年男子，衣袂飘飘，仙风道骨。“老夫的宗门，就叫至尊道场！看到没，这巍峨的山门，这浩瀚的疆土。这，都是我们的道场！”在中年男子身后，一座流光溢彩的山门，巍然耸立，气象森严。山门之后，是无尽广袤的神山净土，云蒸霞蔚，仙云缭绕。“老夫齐道林，为至尊道场之主。少年，拜入我的门下，我将传你天下无敌的神通。”齐道林负手而立，气吞山河。然后……“那个……前辈，您这幻术惟妙惟肖，高深莫测。只是……明明刮的是东南风，树枝摇晃的方向不对啊！”少昊一脸严肃的指出了齐道林的失误。“呃……”齐道林脸色一滞，然后马上又恢复过来，“嗯。不错！少年，你观察仔细，五感敏锐。这次考验，也算你过关了！你磕头拜师吧！”“齐前辈。我奉祖师之命，前来拜访，并不是来拜师的。虽然，您的至尊道场，跟我们宗门，名字有点像。但是，至尊殿堂和至尊道场还是有区别的。”“嗯？等等！你说……你出身至尊殿堂？奉祖师之命来找我？”齐道林两眼一瞪，“开什么玩笑？至尊殿堂就剩下我这个还没正式入门的弟子。你算哪门子至尊殿堂门下？你从哪里入门的？”“前辈看看便知。”少昊挥手将脑海里的“至尊殿堂”影像放了出来。“竟然……真是至尊殿堂？”齐道林看到这个景象，激动得浑身发抖，“快！快告诉我！祖师在哪？”
        
         
        
         
      