
        “墨流分神，化身亿万。”永恒仙府之中，李豫盘坐在地，双手十指翻飞，一个个玄奥的手印如同鲜花绽放，头顶显化一片氤氲云光，十二万神魂念头如同星河流转。“念头分化，分身显形！”一声轻喝，头顶氤氲云光勐的一震，十二万神魂念头轰然爆碎，化成无数细如尘埃的光点。浩荡的神辉铺天盖地，一颗颗光点绽放出璀璨的光芒，一道道分身从光辉之中显化。一化十，十化百，百化千，千化万……片刻之间，无尽的神辉之中，密密麻麻的显出了亿万道身影。“一就是万，万就是一！”“大道归一，返本还源！”又是一声轻喝，神辉一闪而逝，氤氲云光收拢，亿万道分化的神魂瞬间凝聚为一。神魂入窍，李豫满脸微笑的睁开了双眼，“不错，墨流分神之术，果然不凡。”有了这亿万道分化的神魂，李豫领悟七色道花中收集的无量道韵，速度就更快了。“将墨流分神法，融入阳神大道，果然让我大有收获呢！”心神一动，神魂分化亿万，无数道神魂进入虚拟幻境之中，继续感悟七彩道花的无量道韵。一道道分神吸收道韵，在虚拟幻境之中，显化出无尽的异象。翻腾的烈焰，死寂的寒冰，唿啸的狂风，轰鸣的闪电，浑厚的大地，浩荡的江河……日月当空，星河璀璨，草木枯荣，生死轮回，虚实转化，光暗交替……道韵似乎无穷无尽，即使有亿万分神，即使在虚拟幻境的时间加速之下，仍然需要很久。这种异象，恐怕还要持续很长时间。“玄黄之气为万物之母，太初之气。神魂之道又是演化天地而成就阳神。所以……我要感悟的道韵就太多了。”天地万物尽在大道之中，李豫不得不汇集繁杂的无量道韵，最终由繁入简，神气相合。“我这条路，即使感悟了所有道韵，恐怕还得把这个洞府世界的天道拿来感悟一下才行。”天道，乃是天地万物运转的规则。李豫的神魂演化天地，玄黄之气又滋生万物，再加上玄黄之气后面的道路，无论阴阳二气，混沌之气，都与天地有关。所以，他最终必定要自成天地。天道规则这种东西，就必须要拿来分析感悟一下了。“天道么？洞府界的天道，竟然变成一个人了！”李豫微笑着摇了摇头，“所以说，天道有智慧，有自主意识什么的，实在是太讨厌了！”掀翻这个世界，干掉这个变成了人的天道，就是王岳两兄弟的任务了。“幸亏这个天道还不完整，不能掌控一切。否则，我一进来，恐怕就会天劫加身，五雷轰顶了吧？”除非李豫直接动手干掉洞府界的天道，否则必定一天到晚挨雷噼。虽然以李豫的实力，洞府界的天劫对他没多大的威胁，但是那也太恶心人了。“所以说，少年，赶快去逆天吧！”恒岳宗。王岳在天命珠的指点下，已经选定了几个建造各种逆天建筑的地址。但是……“资源不够？灵力不够？”当王岳一挥手，打算再造干坤，天命珠却狠狠的给他泼了一桶冷水。“当然！老夫再厉害，总不能无中生有吧？就算建一栋普通的房子，你都要砖头石块吧？”天命珠撇了撇嘴，狠狠的鄙视了王岳。“好吧！”王岳点了点头，表示完全理解，建造这种逆天的建筑，肯定是需要各种材料的。“你也别灰心，至少现在建造丹殿，炼器阁，演武堂，都是没问题的。只是，你之前存储的灵气，就要消耗不少了。”打了一棒子之后，天命珠又给了个甜枣。“真的？那太好了！”王岳心头大喜，连忙动身，赶往了恒岳宗原本的丹殿和炼器阁。在恒岳峰右侧，有一座孤零零的山峰。这座名为苍松峰的山岳，正是恒岳宗炼丹炼器之所。这座山峰下，有一条地底火脉，恒岳宗正是以地火为源，用来炼丹炼器。来到丹殿前，四周的空气中弥漫着一股药香。丹殿之中，还有不少宗门长老和弟子来来往往，或炼丹，或收集材料。“通知丹殿中所有人出来，我要将丹殿重新改造一番。”王岳朝丹殿执事长老吩咐了一声。“是！”执事长老连忙返回丹殿，传讯将丹殿中所有人等，统统叫了出来。“寒冰祖师要重炼丹殿？太好了！”听到这个消息，丹殿中一干人等都十分欣喜，以寒冰祖师的修为，改造的丹殿必定十分不凡。“天命前辈，我要如何做？”等到丹殿中所有人全部出来之后，王岳朝天命珠询问着。“如何做？呵呵！”天命珠笑了笑，在王岳的脑海里显出了各式各样的丹殿建筑，“你只要选一个建筑式样，然后挥一下手就可以了？”“就这样？”王岳愣了一下，按照天命珠的要求，选了一个式样古朴又不适精致的丹殿式样，然后对着眼前恒岳宗的丹殿一挥手……“轰……”一声剧烈的轰鸣响起。灿烂的五彩霞光流转，笼罩了整个丹殿，一股庞大的灵力波动荡漾而起，令四周的天空一阵轰鸣。当然，这都是唬人的。这种事情，天命珠可办不到，只能由李豫出手了。“所谓丹殿，不就是把资源库的分解提炼功能挂上去么？”李豫笑了笑，“系统，以商城据点的构建方式，重塑丹殿建筑。取消坐标锚定功能，加载资源库分解提炼功能，加载当前世界收录的各种丹药信息。”商城据点构建的时候，能够重塑建筑外形，只要取消坐标锚定功能，就不是商城据点，就能建成其他功能建筑。这个功能李豫早有研究，有了这个功能，今后就算要做出“红警”、“魔兽争霸”之类的系统，都具备基础了。“在这个世界搞一下掌教系统之类的实验，也是很不错的哦！”李豫笑着看了看设定完毕的丹殿，点了点头，“把权限挂在天命珠上。”然后，李豫一挥手，一个奇迹诞生。恒岳宗苍松峰。刚才五彩霞光流转，天地震荡的动静，已经惊动了不少人。整个恒岳宗所有人等，都伸长脖子看向丹殿，想知道寒冰祖师到底在干什么。“当……”一声洪亮的钟声响起，五彩霞光勐然收敛，一座古朴、精致、神秘的巨大殿堂，高高耸立在原来的丹殿位置。巨大的殿堂，流光溢彩，光华万丈。一朵朵五彩祥云缭绕着殿堂，一股股沁人心脾的药香弥漫开来，令人精神一震，神清气爽。“丹殿……”看到巨大殿堂门楼上金光闪耀的两个大字，一众恒岳宗的人目瞪口呆。“今日，本座重炼丹殿。此丹殿夺天地造化，具有莫测神通。尔等只需提供材料，就能从丹殿之中兑换出各种丹药。”王岳高声宣告了一声，伸手一指，丹殿上显出一道光幕，一颗颗气息浩瀚的丹药，如同璀璨星空。“祖师……如此大能？”恒岳宗众人神念一触，马上就明白了丹殿的功能，顿时满脸惊骇，却又欣喜若狂。要知道，炼丹可不是随随便便的事。就算再厉害的丹师，炼丹的成功率也无法保证。现在，这个丹殿竟然保证每次炼丹必定成功，只是多了五成的材料消耗。更重要的是，这个丹殿什么丹药都有，连问鼎境界的丹药都能炼。这实在是太逆天了！“祖师神通广大，法力无边！”一众恒岳宗门人心悦诚服的拜倒在地。将丹殿重炼，而且还具备如此逆天的神威，寒冰祖师的修为到了何等地步？“这种造化天地的手段……”黄龙掌门也被这个大手笔吓得不轻，只觉得难以置信。(未完待续。。)
        
         
        
         
      