
        张远山出名了！整个真武派一众老道，都把张远山当成了宝贝。因为……他发现了祖师留下的绝世传承，他获得了祖师留下的绝世传承。更重要的是……只有他一个人获得了这个传承。后面来的无数人，全部都去试了一次，却再也引不出山崖的剑气，再也感受不到剑气传承了。“两仪剑！”这门生灭转换，循环不休的剑术，就叫“两仪剑”。好吧，豫皇陛下图省事，直接就这么冠名了。这就是李豫明悟了“道生道灭”的本质之后，从中引申出来的一门剑术。不比“真武七截经”差了。“祖师留下了如此传承，我们竟然这么多年都不曾获得？让绝世剑术蒙尘，我等惭愧啊！”“幸好有张远山获得了传承，要不然，我真武派的绝世神功，还不知道要尘封多少年。”从那通天彻地的剑气之中，一众真武老道，都感受到了那源自本门，一脉相承的气息，又是从祖师试剑之地爆发的剑气，完全没有半点怀疑。这自然是祖师留下的传承。好吧，李豫这个“太上祖师”对此微笑不语。“各位祖师，弟子……说不出，也写不出这门剑术啊！”被一众老道围着，一个个两眼发光的盯着，张远山表示……压力很大！“各位祖师，这门两仪剑，我……我……只能感悟。我的境界不够，无法描述出来啊！”张远山虽然对无意中获得这门剑术传承，欣喜若狂。但是，他真的是没办法描述这门剑术。“法身境界的剑术，你描述不出，也很正常。”一众老道虽然心痒难耐，却只能遗憾的一声长叹。“必须把张远山培养成法身。就算不成法身，最少也要半步法身。就算用资源堆，也要把他堆成半步法身。”没有半步法身的境界，肯定无法把这门剑术描述出来。为了让这一门绝世剑术传承，在宗门流传下去，一众老道达成了共识。此刻的张远山，就是宗门至宝。于是，张远山这个“一脚踩了狗屎”的家伙，成了真武派的香饽饽。无数真武派弟子门人，捶胸顿足。为什么今天去的是张远山？为什么我没去试剑崖？如果我去了，这门“两仪剑”的绝世传承，就是我的了。试剑崖有传承，其他地方呢？是不是也有传承？于是，整个真武派，掀起了一股寻找祖师传承的热潮。一个个真武门人，纷纷钻进了故纸堆，研究祖师的行踪，探寻祖师的足迹。甚至……连祖师上厕所的地方都没放过。对于这些真武弟子的疯狂举动，李豫表示……少年，你想多了。贫道不出手，你就算把试剑崖“牢底坐穿”，也别想获得任何东西。真武派出了这么大的事，李豫自然不可能再游历下去了。在张家老祖感激不尽的道谢中，李豫被礼送下山。“真武派也折腾完了，下一站，去哪呢？”李豫抬眼张望，发现自己暂时似乎没地方可去了。“暂时先沉淀一下，把真武派传承的‘道生道灭’真意，从本质上纳入“冰河剑诀”的体系中吧。”下山之后，虽然张家的人一再邀请挽留，李豫也不打算在真武派这里折腾了，当下便告辞而去。“白兄！白兄！”还不等李豫走出宣武城，小孟一路高叫着冲了上来。“白兄，你教我的气血滋养之法，果然神奇，你看，头发长出来了。”小孟抓着一缕长发，朝李豫扬了扬，一脸兴奋。“我也是无意中得到了这门秘法。对调理身体，滋养气血，很有用处。”李豫朝小孟点了点头，然后……扭过头去，一脸嫌弃。少年，你是男子！这么捋着一缕秀发的举动，太娘气了吧？“呃？”小孟看到李豫的表情，瞬间发现了问题所在，连忙放开这缕头发，干咳了几声，“白兄这门秘法，似乎还有很大的潜力可挖。我修炼之后，发现金钟罩的功法，似乎都大有长进。”“这个我倒是不知。我专修剑术。对炼体之法兴趣不大。既然有用，你就继续练下去就是了。”李豫给出的“气血滋养”之法，其实就是“人仙武道”。只不过，李豫只留下了练法，没有任何关于境界威力的描述。所以，小孟并不知道这门神通，练到最后，可以滴血重生，千变万化。比起他打算练的八（九）玄功，从变化上来说，那就不止“三头六臂”，“七十二变”了。这么练下去，不知道今后小孟，是不是又会有一个“百变神君”，“万化真君”之类名号？李豫竟然有些恶趣味的生出了几分期待。“白兄厚赐，感激不尽。”一番修炼之后，小孟发现这门“气血滋养”之法，恐怕来历不凡，并不止是白泽说的那般，调理身体，滋养气血了。“不用客气。”李豫一脸淡然的摆了摆手。“白泽”这个小号，就是这么冷冰冰的性子。做戏做全套，李豫自然要表现得符合身份了。事实上，李豫给出的“人仙武道”，与小孟今后的道路没有丝毫冲突，也不会干扰小孟的修行路线。这种只修体魄，只炼躯体的“人仙武道”，几乎跟任何修行道路都不冲突。毕竟，无论炼什么功法，身体就是根基。身体强了，只有好处，不会有任何冲突。“白兄，昨天真武山上剑气冲霄。今天张家的人来报，说是张师兄获得了祖师传承。这段时间，恐怕是出不了门了。”小孟抬眼看向李豫，“白兄，不知你接下来的行止，有何安排？”“也没什么安排，就是四处闯荡江湖，见识一下天下群雄，让我内景凝练圆满，一举突破，晋升外景。”这确实是“白泽”这个小号的修行之路。虽然……要突破的话，动念就能直接冲到彼岸境界，与“道果”都只有一步之遥。但是，那种方法，能不能证就“道果”就很难说了。还是要重走一遍修行之路，一步步夯实，才有证就“道果”的把握。“小弟打算前往恒州邑城，去找齐正言师兄一聚。不知白兄可有兴趣同行？”真武派出了这么大的事情，必定天下关注。再留在这里，万一被少林和尚撞见了，你让人家怎么办呢？到底废不废“雷刀狂僧”的武功呢？为了不让大家为难，小孟就只能跑路了。“恒州？离江东神都也不远了。我打算去一趟神都，正好顺路，那就随你去恒州一趟吧。”恒州，那里也会发生一些有趣的事，反正闲着也是闲着，就一起去看看吧。
        
         
        
         
      