
        “要了解中州，自然要和中州的土著接触一番。”眼前这个降妖除魔的道士，正适合作为交流对象。所以，李豫就打算助他一臂之力，然后跟他套一些消息了。道士攻击的妖魔，是一头浑身翻腾着血光的巨狼。这头血狼，仿佛是血光凝聚而成。被雷霆轰击了多次，一次次打散了躯体，却又一次次重新凝聚。“有点阿修罗魔功的味道。”李豫扫了一眼，发现这头血狼，有些类似于“血神子”之类的存在，介乎实体与能量之间。虽然雷霆之威不断消耗血狼的力量，却也不是一时半会就能杀死的。“道友，我来助你！”李豫一声大喝，拔剑而起。堂皇正大，刚强正直的气息，浩荡而起，直冲天际。堂皇正大！如日东升！“妖孽，看剑！”一剑斩出，如同烈日当空，辉煌灿烂，普照天地。仁慈、正直、智慧、勇气。浩然之气，涤荡长空！“嗷……”一声凄厉的长嚎。血色巨狼，在这股如同烈日一般的光辉中，瞬间烟消云散。李豫凌空而立，风度翩翩而又正气凛然。任谁看到了，都要赞一声，好一个正道侠少，好一个少年英杰。“多谢道友相助！”半空中的道装男子，看到李豫这般风姿，看到这一副正气凛然的形象，顿时好感大增，满脸微笑的迎了上来。“贫道清虚，见过道友。适才多谢道友相助。否则，血魔肆掠，必将为祸苍生。”这名青年道装男子，落到李豫身前，稽首施礼，朝李豫道谢。“在下顾长青。”李豫微笑着还了一礼，心头暗暗发笑，“顾家小子，我用你的名字，是你的荣幸。”开小号，穿马甲，都成了李豫的习惯性动作了。“原来是顾兄。”清虚道人满脸微笑，“顾兄适才那一剑，堂皇正大，如日东升。莫非是浩然宗的‘旭日剑诀’。”“这倒不是。”初来乍到，连“浩然宗”是什么玩意都不知道，李豫也不好乱冒充，只能含糊着解释道：“这是家传剑术，浩然剑！”顾长青的浩然剑，本来就是李豫从“正气歌”的意境里，随便捣鼓出来的一门剑术，用在这里正好合适。“浩然剑？”清虚道人眨巴着眼睛，心头一阵腹诽，“兄弟，谁不知道浩然宗的浩然剑？旭日剑诀，不就是浩然剑之一么？又说不是浩然宗，又说是浩然剑，你这是干嘛呢？”但是，清虚道人也不好追究了。既然人家不愿意顶个“浩然宗”的名头，那就随便他呗！“顾兄，你来这落寒山脉，也是为了历练么？魔道中人突现落寒山脉，这次的历练，恐怕没那么轻松了。顾兄，不如你我同行，彼此也有个照应，你看如何？”李豫这一身正气，深得清虚道人的信任。再加上他猜测李豫出身“浩然宗”，自然想要邀请李豫同行了。“呵呵！”李豫笑了笑，心道：“我哪有那个美国时间，跟你们玩什么历练游戏？跟你说这么多，不就是为了从你的记忆里找一些信息么？”就在这番对话的功夫里，李豫无声无息的把清虚道人的神魂记忆复制了一份。“少年，本座可不是来历练的！”记忆到手，李豫也没心思跟清虚道人瞎扯了，“相见就是有缘，本座送你一场机缘吧！”屈指一弹，一道堂皇正大的浩然之气，落入了清虚道人的眉心。“轰隆！”清虚道人只觉得脑海里一声巨响，如同烈日高悬，无尽的光辉照亮了整个神魂识海。“天地有正气，杂然赋流形。”“下则为河岳，上则为日星！”一张写满字迹的条幅，在清虚道人脑海里徐徐展开，一个个光辉灿烂的文字闪耀着，每一道笔画，都如同凌厉的剑光。浩然之气，直冲云霄。“浩……浩然剑？”清虚道人目瞪口呆。前辈，我是正一道的弟子啊！您把浩然宗的绝学传给我，我……我……我到底练还是不练啊！学浩然剑，就只能叛教而出，另投浩然宗。这是欺师灭祖！不学……这等当世最强绝学，不学的话……天理难容！一边是欺师灭祖，一边是天理难容。这一刻，清虚道人心头那个纠结啊！李大老板表示，你随意就好！“这个‘中州’，竟然不是我想像中的那个世界？”把清虚道人的记忆复制了一份，李豫对这个“中州”也不再是两眼一抹黑。从清虚的记忆中来看，这个“中州”跟李豫猜测的那个“诛仙世界”，完全就是两码事。没有青云门，也没有“张小凡”，甚至连天地景象都完全不同，根本就不是同一个世界。“那个神剑御雷真解，是正一道祖师所创？正一道的祖师也姓张。我勒个去，不会是张小凡那个家伙，穿越到这里来了吧？”好吧，正一道的祖师，都不知道消失多少年了，就算是穿越者，也无从探寻了。“中州这边的力量层次，同样是天人、天君、天尊。清虚所在的正一道，当年倒是有‘天君’存在，这些年连‘天人’都不多见了。”李豫摇了摇头，从清虚脑海里获得的记忆，也就是普普通通的江湖常识。至于那个“浩然宗”，却是天下顶尖的儒门大宗，有天君存在。只是……那个写出“正气歌”，开创“浩然剑”的祖师，姓文名山，号“履善真君”。这个名字……很熟悉啊！文天祥，不就是这个名字么？又是“张小凡”，又是“文天祥”，这个“中州”难道是个破筛子？被人穿烂了？李豫一阵无语。好吧，连他自己都是穿过来的，也就没有指责别人的资格了。“可能是穿越过来的‘张小凡’和‘文天祥’，很多年前就消失了？”从清虚的记忆中，正一道的祖师和浩然宗的祖师，都已经消失无数年了。如果不是挂了，那就是……“成就天尊，然后躲起来了！”李豫深深的吸了一口气。又是穿越者，又是“即将醒来的他”，这个世界的隐秘很多啊！“先不管其他，还是直接到‘蜃楼仙帝’的洞府看看吧！”循着那一道因果联系，李豫一步跨出，横穿天宇，来到了一座巍峨的山岳之上。“蜃楼仙帝，希望你能留下一些有用的信息！”李豫伸手一拂，打开洞府大门，踏入了蜃楼仙帝遗留的洞府。
        
         
        
         
      