
        “嗡……”这时候，鲲鹏巢穴爆出一声轰鸣，一股无形的波动荡漾而出，横扫整片天地。在这股波动之下，无形的法则之力，将所有超出了化灵境的力量，统统扫落。任何人，任何秘宝神器，都无法发挥出化灵之上的力量。这股波动一起，各处的战况更加激烈了。尊者降到了化灵境，没有了高高在上的威慑力，更加打得不可开交。“又来了！间隔越来越近了！”“鲲鹏巢穴的法阵真是恐怖，连尊者都直接扫落，降到了化灵的层次。”“就算是尊者，在化灵境也不是无敌的。这些尊者都不是真身，来的应该是一具灵身。否则，还有真身被斩的危险。”在鲲鹏巢穴附近，这些占据一方，没人招惹的势力，就有些幸灾乐祸了。“是谁欺辱我海神一族？”一声惊天大喝，浩荡的水光冲天而起。一个身穿甲胄，手持长戟，浑身光辉闪耀，如同神祗临凡的身影，漂浮在半空，睥睨四顾，威势滔天。“海神之子来了！那两个小子有难了！”看到这个身影，附近的人都惊叹起来，“化灵境无敌，海神之子，实在太强悍了！”“主人，就是那两个小子！”在这人身后，刚才被少昊一巴掌拍飞的金甲大汉，指着少昊和小石头，大叫着，“主人，这两个小子十分嚣张，对主人十分不敬！”“两个人族小子？”海神之子朝两人扫了一眼，一双幽蓝色的眸子，爆出一抹冷光，“真是好胆！我倒要看看你们有几分能耐。”“听说你号称化灵境无敌？”小石头上前一步，朝海神之子看了一眼，不屑的撇了撇嘴，“就你这样都能化灵境无敌，那我该算什么？”“你在找死！”海神之子一声怒吼，手中的长戟一震，破空斩出。“海神号角！”长戟破空，漫天水光爆发。无尽的水光之中，显出了各种海兽的身影，仿佛是一只铺天盖地的海兽大军。一只只海兽，活灵活现，就仿佛是真实存在的海兽，而不是灵力显化。“法有元灵！海神之子不愧是化灵境无敌，竟然达到了这等传说中的境界。”这一招斩出，让四周观望的人们惊叹不已。“这就叫法有元灵啊！”小石头不屑的撇了撇嘴，“这点本事，我很早就会了呀！”嘴里说着，手上却丝毫没有停顿。小石头抬手握拳，漫天神辉浩荡而起。“大地神力！”一拳轰出，显化的却不再是一座山岳，而是一头庞大无比的龙子霸下。“嗷……”龙子霸下一声咆哮，整个身影如同一座巨大的山岳，狠狠的碾了过去。“轰隆！”漫天海兽身影顿时烟消云散。龙子霸下一爪子拍在海神之子的胸口。“嘭”的一声，海神之子如同拍飞的皮球一般，远远的打飞了出去。“竟然……这么强？”“同样是法有元灵？而且显化的还是霸下真灵？这也太恐怖了吧？”“什么时候冒出了这么恐怖的家伙？这两人到底是什么来历？”一击打败了号称“化灵境无敌”的海神之子，这般滔天神威，吓得周围的人目瞪口呆。“原来是他们两个，这就不奇怪了！”鲲鹏巢穴附近，也有一些来自大荒陆地的势力。这些人很快就认出了两人的身份。“原来是太昊和少昊！果然无敌！”“太昊和少昊？大荒陆地的天才人物么？”来自海域的势力，对内陆的情形了解不多。听到内陆势力的介绍，这才明白这是两个何等恐怖的绝世人物。一击立威，自此无人敢惹。“都没人找麻烦了，已经没架打了！”小石头似乎有些不过瘾，郁闷的嘀咕了一句。“不急，等鲲鹏巢穴开启之后，有的是打架的机会。”少昊呵呵一笑，现在的争斗，看起来惨烈无比，死伤枕籍，其实都是些喽杂鱼，真正的高手都没出手呢。就算外面的海域有尊者交战，那也是因为个人恩怨导致的战斗而已。这种情形寥寥无几。时间在等待中慢慢过去，不久之后，整个鲲鹏巢穴爆出了无尽的光辉。“轰隆！”一声惊天动地的轰鸣，鲲鹏巢穴所在的山崖上，显出了一个巨大无边的洞口。在洞口之中，一方浩瀚无垠的海域出现在众人面前。“原来，鲲鹏巢穴还在另一片海域！”看到这个开启的洞口，众人也明白了，真正的鲲鹏巢穴，并不在这座山崖上，而是在另外的地方。“走！快走！”巢穴开启，众人纷纷驾驭遁光，呼啸着冲向半空中显化的巨大洞口。“我们也该出发了！”少昊和小石头也随着人群，一同冲进了洞口之中。穿过一道光幕，众人来到了一片浩瀚的海域。在这片海域中，一片岛屿上，一座辉煌灿烂的巨大巢穴，高高耸立，如同一座庞大的巨城。“那就是鲲鹏巢穴！速去！速去！”看到鲲鹏巢穴就在前方，无数人蜂拥着朝鲲鹏巢穴冲去。少昊和小石头自然也不例外，同样朝着鲲鹏巢穴赶去。岛屿之上，一条巨大的青石道路，直通鲲鹏巢穴。然而……巢穴上，那一扇如同城门一般的门户，却紧紧关闭着。“还没到开启的时候吗？”“要怎么才能进去？”拦阻在大门之外，众多修行者有些心急火燎起来。“传说中，需要十洞天才能开启门户！十洞天，那是神话，怎么可能有那种人？”“无需十洞天，鲲鹏的遗物，同样能够开启巢穴大门。那些大教圣地，肯定做好了准备。”众人议论纷纷，暂时也只能在大门之外等候了。“咦？少昊，那边……”小石头和少昊并没有赶往鲲鹏之巢的大门口，而是在外围就停了下来。这时候，小石头指着旁边的一座岛屿，指着岛屿上那条河流，惊讶的叫了起来。“怎么了？”少昊顺着小石头指示的方向看去，只看到了一条灵光闪耀的河流，却并没有发现其他什么异常。“我仿佛看到了一个身影。真奇怪！”小石头皱了皱眉头，纵身掠起，“我过去看看！”“哎！等等我！”少昊也跟着小石头一齐飞到了旁边的那座岛屿上。“这是……一艘纸船？”小石头站在河边，伸手捞起了一条纸船，看到了纸船里的血迹，也看到了那一行字，“只剩下我自己了！”这一刻，小石头仿佛看到，一个浑身白衣，落寞而孤寂的身影，折叠纸船，咬破指尖，写下了一行字。然后，将手中的纸船放出。如同从时间的尽头飘荡而出，纸船飘过了无数的时空，直到……飘入了这条河流，飘到了小石头身边。“这到底是什么东西？”小石头只觉得莫名其妙，伸手将纸船重新丢进了河流。
        
         
        
         
      