
        危在旦夕！比起当年的剑光和罗网，现在这个“他”，恐怖了无数倍，凶残了无数倍！以天尊为食的存在，到底有多恐怖？“蜃楼笔记”中记载的，那一个个只剩下一滩污血的天尊，就是最佳的证明。李豫脑海里已经可以想像出那个场面了！一头未知的巨兽，张口一吞，巨齿一咬，一名天尊就这么毫无反抗之力的被吞掉了，只留下一滩污血。当然，也许不是兽形，而是其他形状。但是，这毫无区别。“对于我来说，如果单纯只是逃命，也许可以躲在其他世界。但是……既然这个‘他’，连天尊都能随口吞掉。谁知道他有没有追到异界的能力？”李豫深深的吸了一口气，按住了腰间的剑柄，“更重要的是，我不能退缩！”一旦退缩，一旦心生畏惧，必然道心不稳，必然再无寸进。那最终的结局，就只能是等死！像蜃楼天尊那样，吓得惶惶不可终日，最终仍然难道一死！既然都是死，那么……为何不拼死一搏？“想要吃我？那就要看看你有多好的牙口了！”手腕一震，“玄黄剑”脱鞘而出，湮灭万物的剑气冲天而起。我虽然久居幕后，我虽然一直在耍手段、玩心机，但是……我心头的热血，仍然不曾冷去！“十年之后，生死对决！”如同发出了一声挑战，李豫满脸冰冷，傲然挺立，坚硬的脊梁，没有丝毫弯曲！战意冲霄！坚定的意志，决不放弃，永不屈服的斗志，从来都不曾消失！深深的吸了一口气，李豫转身一步踏出，返回了仙府空间。十年的时间，已经很紧迫了！但是，在异界穿梭的李豫，拥有远远不止十年的时间！十年，就是三千六百五十天！主世界一天，异世界一年，李豫还有三千六百五十年！这段时间，足够李豫把自身的实力，再上一个台阶了！“到时候，就要看看，是你的牙口好，还是我的剑更利！”收剑归鞘，李豫回到仙府大殿之中，准备再次开启新一轮的旅程。生死危机近在眼前，他已经没有时间可以浪费了！“今后穿梭的每一个世界，最多也只能停留百年。超过百年，就太浪费时间了！”一个世界百年，还有三十多个世界的穿越机会。李豫还能收集三十多个世界的天地规则，还能收集三十多个世界的力量体系。有了这些积累，李豫有信心把自身的修为更进一步，到时候，就要看看那个“他”，到底是何方神圣了！“系统，开启下一个世界！”到目前为止，已经完成九个世界的任务了！现在这个世界，就是第十个。十个世界的任务完成，系统权限升级，希望又能带来新的惊喜！虽然“系统”的存在，也有可能会有危机，但是，比起眼前这个危机，系统那个危机还只停留在猜测阶段。现在，李豫要面临主世界的“他”，就顾不上系统可能存在的危险了。指令一下，熟悉的轮盘再一次出现在李豫眼前。轮盘上，一个个格子里，显示着各种各样的世界。李豫没有心思细看，随手一挥，轮盘飞速旋转。“停！”轮盘戛然而止。“巫神？”眼前这个世界，让李豫微微一愣，“竟然是这个世界？”巫神的世界，与李豫熟悉的洪荒有一些似是而非的联系，同样是盘古开天辟地，同样有似是而非的三清。只不过，这个世界的力量体系，分为修炼躯体的“巫”，修炼元神的“练气士”，还有天生神通的异界侵略者。这是一方浩瀚无边的宇宙。盘古开辟的天地，都只是无数天地中的一个。在无尽虚空之中，存在很多天地。甚至还有一些未曾完成演化，处于混沌鸿蒙状态的天地。“对于我来说，领悟混沌，领悟开天辟地，从而让我进一步加快‘混沌本源’的修炼，这个世界还是很有帮助的。”李豫对这个“巫神纪元”也很有兴趣。“无论是异族的神通，还是盘古三族，龙、凤、人的修行之法，都值得借鉴。当然，最大的好处在于，这个世界，可以找到开天辟地者。这对于我来说，就很有价值了。”在这个世界，有入侵盘古大陆的开天辟地者，有已经死去的开天辟地者，有只剩下残魂的开天辟地者，还有正在孕育之中的开天辟地者。这些，都是收获！抓过来，狠狠的研究一番，弄明白混沌之中诞生秩序的经过，弄明白混沌之中孕育生命的原理，对李豫自身成就混沌本源，很有价值。“我现在对混沌的认识，已经从元始天尊那里得到了一份。但是，这还不够！多方研究，多方论证，才能得出最正确的答案。”感悟混沌，如同盲人摸象，各有各的理解。但是，李豫需要的不是这样片面的理解，而是全面的混沌。要化身混沌，自然要搞清楚什么是混沌！也许，仅仅是这方世界还远远不够。但是，这仍然能够让李豫有一份充足的积累。“出发！”念头一动，李豫的身影瞬间消失不见，重新踏上了新的旅途。时空变幻，顷刻之间已经换了一方天地。眼前是一座繁华的现代都市！灯火辉煌，车水马龙。这是一座夜晚中的都市。更重要的是……路上走过的，一个个都是深目隆鼻，毛发浓密，各种发色的蛮夷之民！“咦？竟然来到主角穿越时光，返回上古之前的年代了？”一点光辉闪过，李豫的身影瞬间化为虚无，隐去了行迹。“轰隆！”雷霆闪耀，乌云滚滚。暴雨倾盆而下，顷刻之间，地面上积起了一层雨水。天色渐渐阴暗，朦胧的水雾弥漫而起，让整片天地更加昏暗起来。只有城市的中央，一座玻璃建成的，形似金字塔一般的建筑上，通明的灯火，照亮了一片天空。“那里，就是主角前来夺宝之地了！”李豫的身影飘然而过，朝玻璃建筑飞掠而去。无声无息的飘入玻璃建筑之中，看到里面陈列的一件件明显是神州风格的古董，李豫心头腾起了一股怒火。尤其是看到那一尊一尺高的龙凤缠绕的五色三足鼎，李豫更是暴怒至极。尔等蛮夷，竟然觊觎我神州重器？真是找死！
        
         
        
         
      