
        “哈哈。真是好笑！”周易冷笑一声，不屑的瞥了刘云智一眼，“别说我没拿什么东西。就算我拿了，这也是我该得的。当时我喊人跟我一起探查的时候，你们怎么都不来？”周易一把推开刘云智，哼了一声，举步走出了佛殿。“不错不错！该硬气的时候就要硬气。”看到这一幕，李豫点了点头，对周易的表现还算满意。“天书之灵，给他个提示，沙尘暴就要出现了。让他趁机收了大雷音寺牌匾。”李豫接管了“太上天书”，直接给天书之灵吩咐道，“对了，别让他乱兑换东西。等下神鳄来袭，让他兑换一次性技能，先保命再说。”对于李豫的命令，天书之灵自然毫不犹豫的执行了。周易走出了大雷音寺佛殿。收集了十几件破碎的佛器，周易觉得自己已经可以兑换一些超凡能力了。“天书之灵，我现在有多少能量点？能够兑换些什么？”周易在心里朝天书之灵问道。“陛下，连同石佛在内，您一共收取了十四件佛器。合计拥有能量点八十四点。”天书之灵回答。“嗯！八十四点，倒是能够兑换一些功法和丹药了。”周易点了点头，心里有些热切起来，“我马上就能拥有超凡的力量了。”“陛下，眼前的环境不适合修行，老臣建议陛下可以把这些能量点保留。万一有危险，也可以兑换一次性技能防身。”“嗯？这样么？”周易愣了一下，抬头看了看四周荒凉的大地，点了点头，“呵呵，是我有些操之过急了。”“陛下，沙尘暴就要来了。大雷音寺的护罩抵挡不了多久，陛下要早做准备了。”天书之灵提醒道。“沙尘暴？”周易一惊，抬头看向天际，果然看到远方隐隐腾起一股红褐色的沙尘。“我先收了大雷音寺的牌匾再说。”扭头看了看大雷音寺内的众人，周易嘴角浮起一丝冷笑，“一个个都只想得好处，却不愿意冒险。有这种好事么？”手一挥，无形的波动扫过，大雷音寺的牌匾瞬间消失了。“轰隆！”一声巨响，整个大雷音寺轰然破碎，化成一地碎屑。“呃？竟然粉碎了？”周易看到这情形，心里一惊，“天书之灵，这是怎么回事？”“大雷音寺早已破败，只因残余佛力支撑，才没有坍塌。现在陛下收取了所有佛器，大雷音寺自然要坍塌了。”“这样么？倒也有趣。”周易想到佛殿里面的人，肯定会灰头土脸，忍不住一阵暗笑。果不其然。佛殿化成灰烬坍塌，众人顿时一阵惊呼尖叫。“啊！怎么回事？”“房子塌了！快跑！”“啊！救命！”大雷音寺内一片鸡飞狗跳。众人满身灰烬，狼狈不堪的冲了出来。“周易，是不是你搞的鬼？”刘云智灰头土脸的跑出来，看到周易悠闲的站在边上看戏，顿时大怒，指着周易大骂，“周易！刚才还好好的，你一出来就塌了，肯定是你搞的鬼！”“闭嘴！”周易冷哼一声，一副看白痴的模样瞥了刘云智一眼，伸手指着天边，“你自己看！看看那边！”“轰隆！轰隆！”远方传来一阵阵轰鸣之声，地面都开始颤抖起来，如同万马奔腾，又似怒涛汹涌。“啊？那是什么？”“现在你们知道古庙是怎么塌的了吗？”周易不屑的瞥了刘云智一眼，“这么大动静，佛殿肯定会震塌！”“这是……沙暴……火星上的超级大风暴！”洋鬼子凯德看着远方的景象，神色大变，英语汉语夹杂在一起，惊恐的大叫起来。“轰隆！”转瞬之间，沙暴席卷而来。一时天昏地暗，日月无光。铺天盖地的红褐色的沙尘彻底覆盖了整个天空，一场席卷整片火星的大风暴开启了。“我勒个去！”李豫看着这铺天盖地的沙暴，浑身打了个哆嗦，连忙开启了系统的资源收集功能。一道无形的黑洞笼罩着李豫周围，疯狂席卷的沙尘暴冲到李豫身边，就被系统吸收，转化成能量了。“沙尘暴已经出现了。接下来就是神鳄袭击了。”李豫在漫天沙尘暴中轻松漫步前进，所到之处风平浪静，如同摩西分海而行，神威凛凛。“可惜，老夫这般风姿，竟然没人欣赏。想装个逼，都没人看啊！”李豫找不到显摆的机会，郁闷的叹了一口气，“还是先看戏吧！呵呵，少年，别怕，祖师在忽悠着你！”大雷音寺遗址。看到沙尘暴来袭，众人一片惊恐。“轰隆隆……”沙尘暴席卷而来，一时之间沙尘漫卷，昏天黑地。众人惊恐得手足无措。“啊！这下怎么办？”“死定了！死定了！”绝望的情绪在众人心中蔓延。“别慌！我们还有生路！”周易抬头看着铺天盖地的沙暴，平静地开口道：“我们还有生路。”“还有生路？有什么办法？快说！”“这里是火星，光幕破了之后，还有什么地方可以生存？！”生死之间有大恐怖。众人惊慌失措，六神无主了。“忘记我们是怎么来的了吗？”周易指着九龙拉棺坠落之地，朝众人说道。“不错，这也许是唯一的生路了。”叶帆眼前一亮，点了点头。“对！对！那可是仙缘啊！肯定有活路！”这时，所有人都明白了，快速向五色祭坛那里冲去。距离并不远。大雷音寺遗址离五色祭坛只有千米左右的距离。但是这一段距离，却仿佛隔着万水千山。如果没有到达五色祭坛，天空上的光罩就破碎，所有人都必死无疑。“快！快跑！”一路上遍地废墟，断瓦残垣无数。路途并不好走，然而即使平时最较弱的女子，此刻在亡命的狂奔。“陛下小心，有神鳄来袭。”天书之灵突如其来的提示，让周易心中剧震，“神鳄？什么东西？”“就是这样的东西。”天书之灵在周易脑海里显出了神鳄的形象，“陛下，此物凶残无比。您一定要小心在意。”“啊！”一名女子废墟中奔跑时，突然发出一声惨叫，一头栽倒在废墟中，在无声息。“神鳄来了？”周易心中一惊，紧紧捏住了拳头。
        
         
        
         
      