
        “顾长青这小子，很上路啊！”当顾长青把“真武之棺”收进了“储物空间”之后，“真武之棺”马上就到了李豫手里。“虽然只有真武大帝一道恶念，却同样拥有真武大帝的所有记忆。最重要的，当然就是传承自道尊‘鸿钧’的‘截天七剑’了。”伸手一拂，瞬间将“真武恶念”分解一空，所有记忆尽数录入了资源库。“只有三式么？‘道传寰宇’、‘道生道灭’、‘斩道见我’。其中‘道生道灭’是真武派的传承，‘斩道见我’是洗剑阁的传承。”虽然不是完整的“截天七剑”，但是这三剑同样很有价值。比起“山寨版三清”获得的不完整传承，这三剑都是“彼岸”境界的传承。虽然真武大帝自身还不是彼岸，但是，道尊“鸿钧”是这个世界，迄今为止，唯一一个成就了道果的存在。身为“鸿钧”的座前童子，真武获得的这三剑，就是道尊的正宗传承。“不错！这东西对我还是很有参考价值的。”李豫满意的点头。传承这东西，经过了几道手之后，多多少少有些走样。毕竟同一个东西，不同的人有不同的理解。真武这三剑传承，源自道尊。虽然也有真武自己的理解，但是比起张远山的真武派传承和江芷薇的洗剑阁传承，经手比较少，参杂的他人领悟比较少，更贴近道尊真意。“迄今为止，唯一一个证就道果的存在。鸿钧的传承真意，自然很有价值。”分神亿万，李豫放出神魂，全力解读真武三剑中的道尊真意。“果然，比起在真武派获得的‘道生道灭’，真武的传承更加贴近本质。”对比真武派获得的“道生道灭”，李豫发现，真武传承的“道生道灭”，蕴含的是“创造与终结”之意。“比起真武派的‘生死轮回’，还是‘创造与终结’更符合大道。”这一剑的真意，包含的“开天辟地”与“纪元终结”，这才是道尊鸿钧的本意。“生死轮回”的格局就小了很多。“剩下的两剑也是不凡。‘道传寰宇’是无处不在，无所不至。这一剑的真意，就是代表了时空大道。‘斩道见我’更是明悟真我，照见自身本性真如的方法。”通过这三剑的解读，李豫对这个世界的修行之路，有了更加清晰的认识。“这次给他们设置‘真武之墓’的任务，算是找对目标了。”本来李豫的目标放在“大道之树”上，都没太在意真武本身。没想到这真武传承三式“截天七剑”，还给了一个意外惊喜。“除了这些之外，真武的记忆也有些用处，对我了解这个世界的各路大能，还是有些帮助。”当然，这不是最重要的。最重要的是，“大道之树”已经可以让顾长青他们去弄到手了。“虽然顾长青他们的实力还有些不足，但是，有了‘元铜之精’，给他们配一把极品宝兵，也足以防身了。”心头有了主意，李豫又开始下一步的计划了。轮回空间。顾长青和小孟等人，从真武之墓返回之后，兴致勃勃的开始研究“元铜之精”如何炼制自身的极品宝兵。“这一次真是赚大了。”小孟从储物戒指里放出了元铜精石，满脸含笑，“咱们现在连外景都不是，就能拥有宗师级的至宝。”“可不止宗师，很多半步法身的大宗师，都还没有极品宝兵呢！”张远山笑着摇了摇头，看着身前的元铜精石，两眼发光，“我把我的‘腾蛇剑’练成极品宝兵之后，真武派最强的兵器，就变成我的‘腾蛇剑’了！”“你们这些名门正派都还没有极品宝兵，我这个散修出身的，手里有了一件极品宝兵，更是不可想像了。”罗胜衣心头十分欣喜。他这个小门小户出身的散修，什么时候听说过极品宝兵这种至宝？他连做梦的时候，都没想过自己有一天会拥有极品宝兵。众人感叹着，纷纷放出自己的“主神道具”，开始炼制自己的极品宝兵。只有小孟和顾长青，还在迟疑，没有立即开始炼制。“顾兄，你的剑……打算怎么炼？”小孟扭头看向顾长青，心头似乎有些纠结，难以决断。“如果是以前，我根本不用考虑，直接就以‘浩然剑意’炼剑。但是现在么……”顾长青笑了笑，伸手指了指天空，“承我之名，担我因果。既然当时接下了这个因果，那就不能三心二意了。”“是啊！不能三心二意了！”小孟深深的吸了一口气，点了点头，心头已经有了决断，“我已经想清楚了！承我之名，担我因果。既然接下了，就没有退路了！”下定了决心，小孟盘坐在地，开始炼制自己的极品宝兵。“这柄刀，我以开天辟地的‘开天印’为根基，以元铜之精炼制，代表我的‘天地之初’。”五彩霞光翻腾而起，“元铜之精”瞬间分解，化成了一团熔液。手中结出“开天印”，将自身“天地之初”的气息放出，伸手一按，“开天印”打在了元铜熔液之中。“轰隆！”隐约之间，一声轰鸣爆响，一道刀光冲天而起，仿佛斩开了无尽的混沌，破开了无尽的虚无。阴阳初现，地水火风喷涌而出。这柄长刀成形的一刹那，竟然显出了开天辟地的异象。当异象消散之后，一柄厚背薄刃，浑厚沉重，长约四尺的长刀，落入了小孟的手中。长刀入手，一股血脉相连的感觉涌上心头，气息流转，道韵交织，让小孟浑身散发出一股开天辟地，威猛狂霸，顶天立地的气势。“哇！这才是莽金刚嘛！这才是莽金刚该有的气势嘛！”正当小孟持刀而立，打算显摆一下的时候，阮玉书给小孟狠狠的扎了一刀。“扎心了！扎心了！”小孟嘴角狠狠的抽搐了一阵，“我好不容易才把外号换成了‘狂刀’，你就不要再提这些伤心往事了，行不？”“哈哈哈哈！”众人放声大笑。随后，众人也纷纷练成了自己的极品宝兵。“你一把刀还不够吧？”这时候，顾长青提着一柄青光流转的长剑，朝小孟笑着说道。“你还不是一样？”小孟扫了一眼顾长青手里的长剑，“这是诛仙吧？那你还少三把！”“我们现在的境界，操纵一件极品宝兵都勉为其难了。其他的，只能等以后再说了。”顾长青收起了手中的长剑，点了点头，“轮回之主又有任务了。这次，我们要去西域了。”
        
         
        
         
      