
        顾小桑还真准备了一辆马车。紫檀木制成的车驾，古朴而精美，里面铺着一层白毡，摆放着软塌和案几。案几上竟然连点心，水果，酒壶都有。“干一行爱一行！扮什么像什么！顾小桑还真把丫环这个冒牌身份，做到了极致。”看着身边又是倒酒，又是剥水果的顾小桑，小孟赞叹不已。但是……大罗妖女倒的酒，剥的水果，谁有那个胆子敢吃啊！谁知道里面是否多了一些“三步断肠散”，“含笑半步癫”之类的东西呢？“等下就要挑战邺城群雄，还是不要饮酒，不要吃东西了。”小孟看着递到了嘴边的酒杯，只能找个借口推辞了。“公子所言甚是。奴婢考虑不周，还请公子责罚。”顾小桑脸上显出一丝惶恐，连忙朝小孟请罪。“入戏挺深的嘛！”小孟摆了摆手，示意无妨。不久之后，马车停在了“万花楼”，顾小桑先行下车，打开车门，拿出一个软垫铺在车门下，“公子，请下车。”“好吧，你就算真的给人当丫环，也能出头。”对顾小桑这番表演，小孟简直佩服至极。演戏都演得这么像，简直……演戏？小孟豁然一惊。顾小桑在我面前，肯定也是在演戏啊！今天这一出，可得千万小心才行，别被她坑死了。暗暗提起了警惕，小孟按着长刀，昂首阔步，气宇轩昂的走进了“万花楼”。此刻的万花楼里，邺城武林豪杰汇集。整个万花楼都被王策公子包了下来，大厅里坐满了武林豪杰。至于大厅中间却空了起来。这是方便武林群豪即兴演武。清丽如莲的单秀眉，正跟王家公子王策，并排坐在上首的条案边。“这位少侠，请问您是……”看到英武不凡的小孟，昂首阔步踏入万花楼。身为主办方的王家，自然有人前来招呼。“在下苏孟！”按刀而立，小孟朗声爆出了自己的名号。“雷刀狂僧？”“莽金刚？”这个名字一出，整个大厅一声惊呼。人榜豪杰，在邺城这一带，也是顶尖的豪杰了。只是……我连“狂刀”的名号都传出来很久了，为什么还在喊“雷刀狂僧”？为什么还要“莽金刚”？“狂刀苏孟。”小孟面无表情的，严肃的，更正了自己的名号。“今日邺城豪杰汇集一堂，苏孟不才，想与邺城英豪请教一番。”傲然挺立，小孟放眼环视，在群豪之中也找到了一个值得出手的家伙。“金阳剑”金进贤，九窍圆满，天人合一。“金前辈，在下想与前辈讨教几招。”有几件宝兵在身，就算遇到外景一重天的人物，小孟也有一拼之力，挑战金进贤，自然不在话下。“苏公子位列人榜，少年英杰，老夫正要见识一番。”本人点名挑战，在邺城群雄云集之际，金进贤无论如何都不能避战，只能起身迎战。“锵！”长剑脱鞘而出，金进贤持剑而立，“苏公子，请！”“金前辈客气了！”小孟知道，金进贤自矜前辈身份，不会先出手。他就只能出手了。拔出长刀，挥手洒出漫天刀光，一刀斩出，如羚羊挂角，无迹可寻。这是小孟新兑换的刀术“天刀”。天刀宋缺，名震大唐。这一手刀术，与“独孤剑”有类似之处，同样穷尽招式变化之道，却又更加刚猛，一招一式，如同天威。“好刀！”“狂刀名不虚传呐！”这一刀斩出，四周一片喝彩之声。金进贤见到小孟出手，长剑一阵，金芒闪耀，热浪四溢。“叮叮当当！”刀来剑往，两人打做一团。这时候，跟着小孟进来的那个丫环，自然就没人在意了。不知什么时候，顾小桑的身影已经消失不见。“如此盛况，岂能无酒？店家，上酒，上好酒！”身为主办方的王家公子王策，豪气干云的一挥手，让店家把好酒送上来。“王公子，这是本店最好的酒，‘万花酒’。”片刻之间，店家就送上来一坛坛好酒。送到王策这一桌的，更加是精品中的精品。“万花酒……”王策神色微微有些尴尬，偷偷拿眼睛瞟了身边的单秀眉一眼，发现她脸上毫无变化，这才松了一口气。这“万花酒”，当然是好酒。只是……这是壮阳酒。在美人身边，喝这种酒，多少有点尴尬。好在单秀眉似乎并不知道“万花酒”的功效，王策也就放下心来。“嘿嘿！‘万花酒’除了壮阳之外，还有一个功能，那就是……利尿！”在“万花楼”的某个房间里，顾小桑又换了一身打扮，一身素衣白裙，气质空灵飘渺，宛如天人。这个时候，小孟和金进贤还在打成一团。因为尊重前辈，小孟并没有一上来就出绝招，而是跟金进贤比拼招式。一则让自己的“天刀刀法”加深领悟，另外，这样也不显得过于咄咄逼人。毕竟，哥是江湖侠少，哥是正道人物，当然要有个好名声了。万一传出去“睚眦必报”，“得志猖狂”的名声，被人取一个“中山狼”之类的名号，那真的会吐血身亡。“万花酒”的芳香，弥漫了整个万花楼。楼里所有人都在观战，都在饮酒。连单秀眉也不例外。毕竟“赤霞剑”也是江湖中人，就算是个女侠，也是要喝点酒的。然后……“万花酒”利尿。“王公子，秀眉出去整理一下容妆。”单秀眉朝王策打了个招呼，起身外出，打算去方便一下。当单秀眉路过一个雅间的时候，雅间的房门突然打开。一个精致空灵的少女，迈步而出，仿佛凌空飞掠，纤指伸出，空灵飘渺，不带一丝烟火之气，径直点向单秀眉额头。“红尘如狱，众生皆苦，轮回不止，忧患不休，怜我世人，有神天降，无生老母，真空家乡！”气流塌陷，一股庞大的吸力生出，单秀眉身不由己投向顾小桑。“大罗妖女……”单秀眉心头大惊失色，脑海里转过几个念头。“万花酒”……除了壮阳之外，还有利尿。原来，这是大罗妖女的圈套。单秀眉想要大喊，却已经发不出声音，只能鼓起真气，打算拼命一击。然而，浑身气血猛然翻腾，飞速向顾小桑的指头上凝聚，单秀眉的躯体瞬间干瘪。“轰！”精血炸开，**崩解，一道飘渺之气显化。仙气盎然，灵动飘渺，仿佛来自九天之上。仙气里面，一个形似单秀眉的仙子身影，隐约可见。流光闪耀之间，仙气化光而起，就要冲向远方。“大罗妖女！”“九天玄女！”当“真空家乡”和飘渺之气冲起的时候，整个万花楼的武林豪杰，都惊得跳了起来。场面一片混乱。小孟和金进贤的战斗，自然也打不下去了。“顾小桑已经动手了？”小孟抬头看去，只见顾小桑手里显出一块残破的石碑，对着一道飘渺之气狠狠的拍下。“啪！”灵光一闪，飘渺仙气融入了石碑之中。“相公，再见！”顾小桑微微一笑，给小孟传音一声，然后……石碑爆出一道光辉，将顾小桑笼罩在光辉中。“轰隆”一声，毫光如柱，直冲天际。光辉闪耀之间，这一道光柱，投向了一道巍峨古朴，透出无尽威严的大门。“天庭之门已经开启，任务第一步完成。是否进入天庭？”小孟脑海里响起了轮回之主的声音。“原来那就是天庭之门啊！小桑，现在说再见，还太早了哦！”趁着混乱之际，小孟溜出了“万花楼”，心头动念，“进入天庭。”瞬息之间，小孟的身影消失不见。
        
         
        
         
      