
        “原来是太昊和少昊！”紫衣少女看到前方的两人，连忙上前施礼，“云曦见过两位公子。”在百断山秘境的时候，这个来自天神山的天人族少女，虽然在百草园的时候被小石头用板砖吓得花容失色。但是后来少昊他们两个，斩灭兽王，救下了所有人。天人族少女同样是受了两人的恩惠。“啊哈哈！原来是一家人呐！”没毛秃鸟干笑着打了个哈哈，“侄女，这是你的相好么？两个都是？侄女，你这就不对了，女人最重要的就是专一，你这般脚踏两只船……”“啪！”没毛秃鸟的话还没说完，化成了小狮子模样的穷奇，一个猫扑，一爪子将秃鸟按到了地上。“少主，这家伙是头五色孔雀，还是纯血。似乎修行出了问题，从尊者境掉下去了。虽然实力不行，但是肉还是很补的。宰了吃掉吧！”吞天雀落到了没毛秃鸟旁边，提起爪子提了秃鸟两下，品头品足的说了起来，目光灼灼，似乎在找下刀的位置。“啊……穷奇？吞天雀？”这时候，没毛秃鸟也发现了小狮子和小山雀的本质，顿时骇的惊声尖叫，“没天理啊！要不要这么坑啊！你们两个尊者境的纯血真灵，竟然变成这幅模样来坑人？”“两位公子，这个家伙……还真是我的长辈。”云曦无奈的苦笑了一声，“还请两位公子高抬贵手，别吃它了。”“啊？还真吃啊？开什么玩笑？我堂堂纯血……”老孔雀听到这话，顿时心头大惊。竟然真有人吃纯血真灵？“魔灵湖的老蜘蛛都被少主烤了吃掉了。再吃一头孔雀，算个屁？”穷奇咧嘴一笑，满嘴的尖牙看起来十分的狰狞。“我的个天，太凶残了！太恐怖了！”老孔雀浑身一抖，脖子有些发冷了。这两个小家伙，看起来清秀俊朗，没想到这么凶残啊！“开个玩笑！开个玩笑！怎么能真吃呢？”小石头笑着摇了摇头，朝穷奇摆了摆手，示意穷奇放开秃鸟，“放心，不会吃的！”“不会吃……”老孔雀从地上翻了起来，嘴角狠狠的抽搐了几下，“不会吃？你能不能把口水擦干净再说这话啊！”“两位公子，这是打算前往鲲鹏巢穴么？传闻，鲲鹏巢穴开启，里面还有鲲鹏宝术传承。各方教派圣地，都已经出动了。”云曦朝少昊两人笑着询问道。“确实如此。”少昊点了点头，“你们天神山也打算前去么？就是你们俩个？”“呃……”云曦看了没毛老孔雀一眼，尴尬的笑了笑，“我们几大神山联手同探鲲鹏巢穴，只是……我追它追过来了。其他人都还在后面。”“哦。既然如此，那我们就先走一步了！告辞了！”少昊朝云曦点了点头，转身登上穷奇后背。羽翼一展，呼啸破空。穷奇和吞天雀，载着两人，一路疾驰而去。“我的个老天爷，尊者境的纯血真灵，都只是坐骑？这两人到底什么来头？”没毛老孔雀目瞪口呆。“太昊和少昊，两个天资盖世，实力强得没边，后台硬得无法想像的家伙。被称为‘绝对不能惹’的存在。”云曦叹了一口气，曾几何时，她也是一代绝世天骄，但是跟这两人比起来，那就是萤火虫和太阳的差别了。“大海……真是壮阔啊！”小石头站在吞天雀背上，看到浩瀚无垠的海面，忍不住感慨了一声。“轰隆！”这时候，下方的海面腾起滔天巨浪，一条庞大如山岳的独角银鲨，破浪而出，掀起了无尽的风浪。“来人止步！”巨大的银鲨张开巨口，仰天怒吼，“奉蛟尊者之命，封锁北海。一切人等不得入内，违者，杀无赦！”“哈？蛟尊者？封锁北海，这是想独占鲲鹏巢穴么？真是好胆！”小石头眉头一挑，“让开！否则，鱼翅不错，正好拿来炖粥！”“找死！”银鲨暴怒的咆哮着，张开獠牙森森的巨口，对着两人两兽，一口吞了下来。“你这种杂鱼，连对手的实力都分不清，就敢动手，真是找死。”吞天雀张口吐出一道黑光，只是一绕，巨大的银鲨顿时化成了堆灰烬洒落，死得一干二净。“我的鱼翅！”小石头眨巴着眼睛，郁闷的大吼起来。“呃？”吞天雀浑身一滞，竟然忘了这事？这下帮倒忙了！“别闹了！赶紧过去！”少昊摆了摆手，吞天雀如蒙大赦，连忙展翅飞出，火急火燎的疾驰而去。一路飞驰，浩瀚的汪洋大海上，各种凶猛的海兽出没，但是，吞天雀和穷奇放出了自身的气息之后，也就没有海兽再来找死了。不久之后，远方一座巨大的山崖破海而出，高高耸立。在山崖之上，有一座巨大无比的鸟巢。即使没有浩荡的神辉，也没有惊天的气象，但是，隐约之间流露出一股震慑苍穹，威临万世的强大气息。但是，鲲鹏巢穴却并没有吸引两人的注意力。真正让两人动容的，却是鲲鹏巢穴附近海域的情形。“杀！”杀声震天。整个海面都染红了。无数势力，无数种族，在鲲鹏巢穴附近打得天昏天暗，杀得血流成河。“轰！”一群庞大的银鳞鲨，如同一片连绵不绝的银色大地，呼啸着席卷而出。“喀拉！”一群闪电犬腾空而起，漫天雷霆如雨而下，狠狠的轰在银鲨群中，爆出了一片雷霆之海。银鲨群瞬间清空了一大片。“嗷！”一条庞大无比的灰色蛟龙，咆哮着破水而出，一爪子挥出，直接扫平了一片闪电犬。“吼！”一头巨大的金，仰天一声狂吼，浩荡的声波席卷天地。在这股声波冲击之下，前方的一切统统爆碎，鲜血染红了整片大海。“连尊者境的强者都大打出手？这么惨烈？”前方的滔天血战，让小石头十分惊讶，连尊者都亲自下场了，这鲲鹏巢穴的诱惑力，真是太吓人了。“两位少主，这是在鲲鹏巢穴外围。他们还能发挥出尊者境的实力。一旦进入巢**部，因鲲鹏法阵压制，所有力量都不能超过化灵境。”吞天雀连忙出声解释。“不过，两位少主还需小心些。鲲鹏宝术的诱惑实在太大，这些人都杀红眼了。”穷奇低声提醒着。“我知道！”少昊点了点头，伸手按住了腰间的长刀，“我们行走天下，凭的是力量。祖师让我们来此，不就是锻炼我们么？”
        
         
        
         
      