
        “恭贺三位道友，成就道果。”李豫朝虚空之中微笑着点了点头。“多谢道友相助！”到了这个时候，三清已经完全明白了，这一切都是李豫在后面推动。“道友相助我等成道，此番因果自当了结！”不了结这个大因果，三清还脱不出这方世界。无论如何，这番因果都必须了结才行。这个时候的三清，没有至宝，甚至连原本的一身修为都没了，唯一拥有的就只有一个“道果”。“道果不假外物。但是，我等的经验，也可以给道友参考一下。”伸手一抓，摄出了一丝道果气息，三清将这一丝道果气息朝李豫打了过来。“如此，因果了结，三位再见！”李豫微笑着点了点头，伸手一拂，将三人的道果气息收尽了资源库。这些年来，李豫以“白泽”这个身份修行此界的功法，同时解析建木之中蕴含的天地规则，已经明白了道果是什么东西。他的根脚不在这方世界，也不必在这方世界成“道果”，相助三清成道，也就是为了三清的“道果”而已。“虽然道果不能照搬，但是，研究一下三清的道路，还是对我很有帮助的。”李豫自身的“本源大道”才是根本。这个世界的“道果”，也最多只是参考，吸收其中的有益之处，融入自身的大道而已。李豫可从来没有改弦易辙的打算。大道之路，不容三心二意。你有你的道，我有我的道。研究你的道，只是为了增进我自身的道。对于这一点，李豫从来都十分明确。无论是荒天帝那里成就“仙帝”，还是在这里感悟“道果”，这都只是表象，真正的目的，还在于自身的根本大道。物质本源，秩序本源，直到最终的混沌本源。三者融合为一，成就诸天万界，一切时空的根源。这才是李豫自身的路！“道果”可以参考，却不会照搬。“这个世界……又被我玩坏了！”李豫呵呵一笑，山寨版的三清都变成了真的，今后的格局必定大不一样。但是，这一切都跟李豫没什么关系了。“下一个纪元，会是什么样子，还是很值得期待的。”小孟这个“元始天尊”，会在这方世界归寂之后，于混沌之中重开天地。“天地毁灭，万物不存。我留下商城据点根本没有意义，只会在纪元终结的时候，化为乌有。所以，‘轮回之主’这个系统，就很有价值了。”伸手一抓，将阿难的“轮回印”取了出来。“所以，让轮回之主，在这个世界真正弄出一个主神空间吧！”一指点出，“轮回印”瞬间化成一道光芒，瞬间融入了“轮回之主”。这一瞬间，“六道轮回空间”已经不复存在，所有的一切，都被“轮回之主”融合吸收了。“小孟，顾长青，再见咯！”笑着摆了摆手，瞬息之间，李豫的身影消失不见，在这方世界，再也没有丝毫痕迹。唯一存在的，就只有“冰河剑客”白泽，那神话一般的战绩。九窍圆满斩外景。初入外景败宗师。法身一剑挡彼岸。如此神话般的战绩，令这个世界无数人惊骇莫名。然而……这个神话般的人物，在某一天突然消失了。即使以“元始天尊”苏孟的能耐，都找不出白泽的下落，只知道这个人还存在，只知道这个人还活着，却不知道他在哪里。这方世界留下了一个不败的传说，也留下了一门绝顶的传承，还造就了一个天下景仰的家族。苍月白氏，天下最强世家，没有之一。因为，他们有一个神话般的冰河剑客白泽，他们有三清为后盾。当然，这一切都跟李豫没什么关系了！“又回来了！”身影出现在仙府之中，看到眼前熟悉的景象，李豫脸上浮起了一丝笑意。“这个世界一行，也收了几样好东西。”一个是五指山，一个是菩提树。镇压过猴子，镇压过阿难的五指山，拥有彼岸的本质，可惜是佛门之法炼制的，跟李豫自身的路数不同。“这东西先存在仓库里，哪天有用的时候，就拿出来当材料也行。”至于菩提树，这可是真正的佛祖悟道的菩提树，跟叶帆那个世界搞回来的“菩提树”还是有本质区别。叶帆那个世界的菩提树，本质上是菩提不死药。“这东西，就种在仙府花园了！”伸手一挥，将菩提树打了出去，丢给了藤青，让她去种树了。“有白泽的修行经验，还有三清的‘道果’感悟，我对道果的认识已经很明了。是时候凝聚我自身的道果，把道果之力，融入我的本源大道之中。”放开心神，李豫开始追溯“诸天万界”的一切“他我”，开始追溯自己的前世今生。回溯时光，往事历历在目。地球上的穷丝，偶然穿越，启动了“系统”，能够制造各种各样的“子系统”。然后，一路装逼，一路搜刮，弄出了“太上天尊”、“遮天大帝”，“豫皇大帝”，“玄黄真人”，“北极中天玄黄至圣太初真极豫皇大帝”，“太极大天尊”，“造物主”，“主神”，以及“冰河剑客”，等名头。这些过往，早已统合为一，全部都是李豫自身，不存在“本我”和“他我”的区别。但是……当李豫继续追溯时光的时候，他惊骇的发现……他没有前世，也没有来生。“没有来生可以理解。毕竟到了我这个境界，永恒不灭已经不再是幻想。但是……没有前世又是怎么回事？”李豫在地球的时候，就是一个穷丝，不但没有一点超自然能力，甚至连钱都没有几个。这样一个普通人，怎么可能没有前世？只有三清那种天生彼岸的圣人，才会没有前世，没有来生。我总不可能是天生圣人吧？那……我怎么会没有前世？李豫对此满头雾水。“所以……从本质上来说，我早就是诸天万界的唯一，早就是前世、今生、来世，过去未来，融为一体了？”想不明白自己到底为何没有前世，李豫只好放下这个问题，继续凝聚自身的道果。然后……他看到了系统！虽然还看不真切，却已经隐约看到了一点影子！这是他迄今为止，第一次发现系统的存在。“我勒个去！”李豫目瞪口呆。难道……我这个系统，竟然就是一个“道果”？甚至……是比“道果”更牛逼的存在？
        
         
        
         
      