
        “盘羲的记载中，混沌信息还是不算太多。”对此，李豫也表示理解。毕竟混沌中的一切，盘羲都还没有诞生，自然了解得不算深刻。当她诞生之后，她也对混沌进行了研究，在自身修炼成长的过程中，同样在感悟混沌。比起盘古的“乌漆嘛黑”，实在是强了不知多少倍。这些信息，对李豫很有价值。毕竟是一位诞生于混沌中的存在，亲身经历和感受的第一手资料，当然很有研究价值。更何况，还有盘羲一生的经历，这让李豫完全掌握了开天辟地的所有奥秘。有了这份经验为参考，就算现在让李豫去开辟一方世界……他肯定是不会干的。这也太危险了！冒着陨落的危险，去开辟一方世界，我吃饱了撑的？“既然得了好处，贫道也不是吝啬的人。那就帮你一把！”李豫笑了笑，伸手一招，将“大道之花”摄了起来，收进了资源库，身影一闪，瞬间脱出了盘羲的紫府识海。至于李大老板是否吝啬的问题，咱们就不讨论了！身影重新出现在外界，出现在盘羲的额头上。“少女，既然你开天辟地了，这方世界也演化出山川河岳和各种生灵了，你要是完全复活，那这方世界的一切，就此湮灭，迎来世界末日。这种事情，还是不要干了。”李豫笑了笑，伸手一指点向大地，也就是点向了盘羲的额头。“我就帮你把这方世界，彻底演化完成吧！”从盘羲的“日记”里，李豫已经完整的收获了这方世界的天地规则，也清楚的把握了盘羲开天辟地的思路和想法。现在的李豫，就等同于拥有了盘羲的一切能力。“开了gm权限，还自带地图编辑器，并且还不用消耗我自己的力量，这种创世神的瘾，我还是要过一把的。”在“巫师世界”玩了一把之后，李豫都很久没有玩过这种游戏了。一指点出，无尽的光辉席卷而起，如同浪潮一般，瞬间席卷了整个天地。“天地玄黄，宇宙洪荒，日月盈仄，辰宿列张，寒来暑往，秋收冬藏。”浩荡的光辉席卷天地，随着李豫的宣告，重新订立了天地法则。日月东升西降，星辰闪耀流转，化出了漫天星河。季节变化出现，风雨雷电出现了，整个天地进入了演化之中。“这般演化还是太慢了，必须加速。”如果按照正常演化，每个几千万年，甚至亿万年，这方天地还不会演化完整，李豫可没这么多时间耗在这里，自然要加速了。更重要的是，反正是花别人钱，当然不心疼了。“轰隆！”整个大地一阵巨震，盘羲的躯体放出了无尽光辉，磅礴的天地元气疯狂的翻腾汹涌着，急剧的消耗着。与此同时，盘羲的躯体，也不断分解，化出更加广阔的大地。一座座高山拔地而起，一条条江河奔腾汹涌，一片片汪洋汇集。草木葱笼，百花齐放。被李豫急剧消耗天地元气和盘羲的本体，整个天地演化过程，加速了无数倍。短短一个时辰，仿佛经历了亿万载岁月，一片浩瀚无边的大地出现了。它不再是少女的躯体形状，而是天圆地方的一片广袤的天地。“还好，还剩下了一颗心脏。”玩得不亦乐乎的李豫，在化去了盘羲的躯体之后，及时收手，留下了盘羲的心脏。“以这颗心脏为根基，融合大道之花和你的‘日记’中的所有记忆，让你复活。你看，我既帮你完善了天地，又帮你复活了，多么高风亮节啊！不用谢我！”伸手一挥，盘羲的心脏漂浮在半空中。取出“大道之花”和李豫读取过一遍的“符文日记”，一齐打入盘羲的心脏中。“返本还源，重现原身！”一指点出，天地之间弥漫的无尽生机，瞬间融入盘羲的心脏中，同源的力量，瞬间就激活了心脏的生机。“嘭！嘭！嘭！”巨大的心跳声，如同洪钟大吕，震荡天地。这一刻，整个天地都在这阵心跳**鸣，整个世界都在欢呼，无数生灵纷纷拜倒在地，源自血脉和灵魂的共鸣，让他们不停的叩拜。“归来吧！吾主！”无数声祈祷在天地之间回响，无边的愿力，疯狂凝聚。大道和鸣，天地共颂！天地万物，世间众生，都在这阵心跳声中欢呼雀跃。离开母亲多年的孩子，终于重新回到了母亲的怀抱。这方世界，这方天地，终于迎来了它原本的主人。“轰！”浩荡的光辉铺天盖地，漫天祥云流转，天花乱坠，地涌金泉，无尽祥瑞异象，在天地之间显化不休。一个浑身绽放着神圣光辉，威严而又慈爱，神圣而又婉约，集天地灵秀于一身，仿佛整个天地神圣与美丽，都在她身上得到了体现。“盘羲见过道兄。多谢道兄相助。”身为这方世界的创世神，这方世界的主人，天道的掌控者，盘羲在苏醒的一刹那，就知道了李豫到来之后发生的一切。虽然……能量消耗得有点肉痛，但是，盘羲对这个出手相助的道兄，十分感激。如果不是李豫出手，她什么时候复活，或者还能不能复活，都是未知数啊！如此大恩，盘羲自然感激不尽。“不必多礼。”李豫笑着摆了摆手，“我从你的‘日记’……哦不，从你留下的印记之中，深有感悟。得了你的好处，自当助道友一臂之力，以偿因果。”“道兄仁厚！”盘羲深深拜倒，朝李豫行了一个大礼。她自然知道，李豫如果心思狠毒一点的，把她整个打包卷走，都不是问题。自己根本就没有活下来的机会。“道兄大恩，盘羲无以为报。”伸手一招，一道流光从虚空中飞来，落入了盘羲的手中，“道兄，这是我的本命之器‘盘羲镜’，还算有几分神通。请道兄笑纳。”“呃……不用了！”听到“大恩无以为报”的时候，李豫脑海里瞬间想起了“无以为报，以身相许”之类的段子。看到盘羲递过来的“盘羲镜”，李豫笑着摇了摇头，“贫道已经在你身上获得了大收获，却是不用再谢了！”“道兄说笑了！”盘羲满脸通红的低了了头。“呃？”李豫这才发现，他那句“在你身上获得了大收获”，似乎十分不妥。“此番因果已了，贫道告辞了！”闹出这种尴尬，李豫自然不能待下去了！拱手一礼，瞬间身形化光，消失不见。于是……李大老板在“注孤生”的道路上，狠狠的前进了一步。
        
         
        
         
      