
        “只剩下我自己了！”隐约之间，李豫突然听到了一声哀伤至极的叹息。李豫连忙转身，只见身后的那片散发出金光的地域，一个身穿白衣的身影，凄婉的坐在河边，叠出一艘纸船，咬破指尖，在纸船上留下了一句话。“狠人！”李豫心头一惊，身影窜起，呼啸着朝狠人所在的位置冲了过去。“啪！”如同一个肥皂泡破灭一般的声音响起，眼前的一切瞬间破灭，消失得无影无踪。“这……只是一道幻影？”站在河边，李豫眉头紧锁，似乎在思索着什么。片刻之后，李豫又是一声长叹，“实际上……狠人，你也不在了吧！”既然要定住未来，那么……存在于未来的狠人，必定只能消失。否则，定住的未来就会被打破，付出的一切努力就会毫无意义。“无始他们三人联手定住未来，和狠人放出纸船，实际上是同时发生的。狠人，其实也在定住未来的一刻，同样逝去了。”李豫的眉头又皱了起来，“付出这么大的代价，传递到过去的信息，必定十分重要。只剩下我自己了？这到底是什么意思？”按照这个世界原本的发展，荒天帝决战黑暗之源的时候，无始、狠人和叶帆都曾经追溯时光，从未来赶了过来。这么说的话，在那个时候，未来……已经解冻了？未来已经改变了？这一切变化的关键，到底在哪？李豫突然想到了荒天帝未来成就仙帝所创的绝世神通，“他化自在，他化万古。”“难道……狠人所说的‘只剩下我自己了’，指的就是荒天帝所创的功法？”毫无头绪，李豫也想不出个所以然来。“无论如何，我必须尽快提升实力。只有足够的力量，才是立身之本。”转身看向时空静止的方向，李豫微微点了点头，“这个世界，仙王就是极限。只有突破了极限，打破了束缚，才有晋升仙帝的可能。”“你们几个都已经突破了极限了！”身形冲起，李豫再一次返回了静止的世界。这一次，李豫放开了神魂，把所有精神都集中在无始钟上。在无始钟上，凝聚了无始大帝、叶帆、周易，三人所有的力量。即使这股力量全部用来镇压天地，凝固时空，但是，李豫并不需要这股力量，他只是需要借鉴，想要看看他们是怎么突破极限，晋升准仙帝的。“无始无终？有始有终？”首先感应到的是无始大帝的力量。李豫本身就是以无始经起家，对这股力量的认识自然十分深刻。“天地源于始，万物归于无。这是无始经最初的理论。但是，现在无始大帝的力量，已经超出了这个层次。”“无就是有，始就是终。原来如此！”李豫已经明白了无始大帝突破的理念，“这个思路倒是跟我的追溯虚无，化身混沌之道，理念上有几分接近。”从无始的理念中，李豫也有所收获，“其他人的又是什么呢？”李豫的神魂转到了另外两股力量上。一股力量刚猛霸烈，仿佛就如同开天辟地一般。“这么刚猛的力量，这是叶帆？”李豫的神魂刚刚接触到这股力量，就感觉到一股仿佛是宇宙大爆炸一般的景象，混沌虚无之中，一个无限小的点，猛然爆开，然后……开天辟地，宇宙诞生。“这股力量倒是很符合叶帆的性子。”以宇宙大爆炸诞生天地的理念，化出宇宙大爆炸一般刚猛绝世的力量。宇宙大爆炸这种粗暴到极点的力量，也只有叶帆这种只信今生，坚信自己无敌当世的家伙，才会走这条路了。“这种宇宙大爆炸的理念，也是一种混沌之中诞生出秩序和物质的理念，对我也有些用处。”但是，要让自身化为宇宙大爆炸，一不小心就会爆得魂飞魄散，尸骨无存，李豫可没有走这种路子的决心。“周易这小子，又是走的哪种路子呢？”对于自己弄出来的这个周易，李豫也有些好奇他的道路了。“竟然是这样的道路？这家伙，真打算当轩辕圣皇了？”看到周易的路子，李豫都有些震惊。周易的路也是秩序之路。但是，这种“圣道秩序”、“皇道秩序”、“教化众生”，就不是李豫想要的了。“贫道这种无利不早起的祖师，竟然教出了一个圣皇来了？教化众生，这不跟普渡众生一样么？这种路子，我可没法走。”当然，李豫探寻三人的突破之路，并不是要去照搬。这种东西也没法照搬。只能通过他们的理念，作一个参照而已。“咦？等等！”李豫突然脸色大变，“周易……是我培养出来的。他身上还有‘太上天书’系统。系统这东西，就算宿主挂了，都仍然存在。可是……系统在哪？”是的，李豫没有感应到“太上天书”的存在。就算时空被禁锢了，就算宿主都已经死了。但是，系统是永恒不灭的。除非李豫自己收回它，否则，它不可能消失。“系统，连接太上天书！”找不到“太上天书”的存在，李豫连忙开启系统连接，搜寻“太上天书”。“连接成功。”系统瞬间就连上了“太上天书”，并且把“太上天书”周围的情形都显示出来了。画面中，周易、叶帆，还有李晓曼、庞搏等人，正坐在北斗姬家的一座殿堂里，饮酒畅谈。“这是……怎么回事？”李豫目瞪口呆。未来的人间界不是打得一塌糊涂了吗？他们怎么还有闲心喝酒？而且……那个世界都已经静止了，他们都死了，怎么都还在？“难道……”抬眼看着这片静止的世界，李豫深深的吸了一口气，“难道这一切……都是幻影？连我都能迷惑的幻术？”伸手按向腰间的裂天剑，李豫的脸色已经十分凝重起来。如果真是一个幻术，那么，设下这个幻术的人，必定修为远超李豫，这就十分危险了。
        
         
        
         
      