
        “两位贤侄，在石国扫平域外势力，威名赫赫啊！”火皇微笑着看着少昊，脸上的神色意味深长。能够当人皇的，自然不是简单的角色。在火皇看来，少昊他们胆敢如此放手施为，无视域外大教，甚至连大劫都毫不在意，必然是有所依仗了。“在下奉祖师之命，前来火国收回宗门遗物。适才出手，多有冒犯，还请火皇恕罪。”少昊微笑着朝火皇拱手一礼，没有把话说明，只是提了一句“宗门遗物”。“哦？不知贵宗有何物遗落在我国？如有需要，贤侄尽管开口。”火皇也不知道所谓的“宗门遗物”到底是怎么回事，只能这么客套的回答。“宗门遗物就在火国神树之下。”少昊指了指大殿之外，那里有一株高耸入云，通天彻地，散发出无尽火光的巨树。这棵火树，是火国第一代朱雀祭灵的栖身之树。曾经点燃神火，晋升神灵之境。只是在后来的一场大战之中，真灵湮灭，化为了一株凡树。如今，虽然神异无比，却再也没有灵智了。“祭灵神树？你们宗门……竟然还有东西在祭灵神树之下？”火皇目瞪口呆，只觉得难以置信。这简直就相当于，别人告诉你，在你家的床底下，他还藏了东西。这实在……太令人惊悚了。“宗门之物，到底是怎么到了火国祭灵神树之下，在下却也不知。不过，火皇放心，我并不会动祭灵神树。”少昊朝火皇笑了笑，“据祖师所言，留在此地的，只是一道阵符。这东西还比较危险，留在此处，万一出什么状况，恐怕就是毁天灭地之祸了。”“竟然这么严重？”火皇虽然将信将疑，但是也不好驳了少昊的面子，“如此，就请贤侄收回贵宗之物吧！”“多谢火皇”少昊拱手施礼，然后跟火皇一起，举步走到了祭灵神树之下。“宗门之物，就在此处。”伸手指了指神树根部，少昊伸手一招，“咔嚓”一声爆响，仿佛有一片莫名的空间破碎了，爆出了一阵碎裂声。在祭灵神树底下，裂开了一道虚空裂缝。凶煞！绝世凶煞！滔天凶煞！在这道裂缝之中，透出了无尽的凶煞之气，仿佛毁天灭地，仿佛灭绝苍生，仿佛是一片尸山血海！“这……到底是什么东西？”火皇脸色发白，额头上冒出了一股冷汗。我的个天，在火国都城，在皇宫边上，竟然还有这么恐怖的东西？这么多年以来，火国没有出事，没有死绝，真的是老天保佑啊！少昊这个宗门，到底有多恐怖啊？一件遗落在外的东西，竟然这么强悍？“据祖师所言，这是万古第三杀阵！”依照“至尊殿堂”给出的方法，少昊伸手一拂，一股无形的波动扫过虚空裂缝，滔天凶煞顿时消散无踪。“嗡！”裂缝之中一声颤鸣，一块巴掌大小，仿佛是一片龟甲骨板一般的东西，从裂缝之中飞出，落到了少昊的手里。这片龟甲很古老。看起来毫不起眼，但是隐隐透出的气息，却仿佛连大地都要掀翻。“这就是宗门之物了！”少昊看了看手中的龟甲骨板，微笑着朝火皇点了点头，将龟甲收了起来。虚空裂缝闭合，祭灵神树之下，恢复了原状。“万古第三杀阵，放在我火国都城。”火皇额头上又生出了冷汗，“少昊，你再找一找，是否还有遗漏？”一个遗落之物，就是万古第三杀阵，如果剩下点东西没拿完，会不会还留下了什么“第四、第五杀阵”？“火皇放心，此处已经没有宗门之物了！”少昊笑了笑，伸手指了指药都的方向，“那边倒是还有宗门之物。万古第九杀阵也在那边。”“药都还有个第九杀阵？”火皇嘴角一阵抽搐，“怎么你们宗门的东西，都在我火国境内？一个第三，一个第九，那其他的呢？第一到第九，这才出了两个，还有七个呢？不会也在火国境内吧？”“火皇多虑了！万古杀阵，我宗之中，总共也就传承了两阵而已。”少昊也觉得有些无奈，宗门遗落在外的东西，还都是些大杀器。这也怪不得火皇担心了。“总共就两个杀阵，然后全部都在我火国境内。”火皇眼中的神色复杂至极，“话说，我们火国不会跟你们宗门有仇吧？”“呵呵！火皇想多了！”少昊笑着摇了摇头，“据祖师所言，当年宗门前辈在大荒布下法阵之际，那时候……还没有火国。”“呃……”火皇神情一滞。好吧，那时候还没有火国。你们宗门到底要古老到什么程度啊？想到这里，火皇也明白了少昊他们胆敢横扫域外大教的底气。古老到这个程度的宗门，必定底蕴深厚至极。下界大劫来临，他们必定有渡劫之法吧？“贤侄，眼下天地大变，劫数将起。不知贤侄可有良策？还请贤侄教我！”火皇肃容躬身，朝少昊拱手施礼。“火皇太客气了！”少昊连忙扶起火皇，“伯父不必忧心。祖师有言，此劫不是天劫，只是人劫。祖师真身下界，坐镇大荒。若有人胆敢为祸苍生，祖师岂能坐视不理？”“贵宗祖师真身坐镇大荒？如此，天下无忧矣！”火皇虽然这么说着，但是却仍然不怎么放心。因为，他对少昊的所谓“祖师”，根本没什么概念，不知道这个祖师，到底有多强。能不能平定劫数，还是未知啊！“火皇，我家祖师乃是世间最绝顶的存在。”轮回百世，看遍世间百态，少昊如何猜不出火皇的心思？当下微微一笑，伸手指了指天空，“祖师……是仙！”“仙？”火皇浑身一震，眼珠子都要掉出来了！在火国传承的典籍中，隐隐约约提到过“仙”的存在。那可是长存不朽的存在，那可是毁天灭地的存在，那可是凌驾于众生之上的存在。少昊的宗门，竟然有这等恐怖的存在？难怪他们无视域外大教，难怪他们无视大劫。有这么强硬的后台，还怕什么？
        
         
        
         
      