
        跟着巡逻的尸兵，众人在血色迷雾中不断前进。血色迷雾，阴冷潮湿。行走了一阵之后，众人只觉得身上衣物仿佛被雨水淋湿了一般，粘粘糊糊的贴在身上，冰冷的寒意直投骨髓。好在众人都是内功有成，运转真气，抵挡这股寒意。但是，身上湿意却总是驱之不绝。行走了大概一个时辰左右，前方出现了一条深邃的峡谷。接着“佛前青灯”的光辉，众人看到，那是一条横贯南北的深邃峡谷，无尽的红雾翻腾着，殷红如血，仿佛是一片血色汪洋。几十丈宽的峡谷，只能模糊看到少许凸出的岩石。岩石似乎被血水浸过，透出一股阴森的血煞。“按照瀚海的传说，穿过这条峡谷，就能抵达冥神的神殿了。”顾长青指着这条峡谷，低声解释了一句。“呼……终于到了。”待在这股血色迷雾之中，浑身粘粘糊糊，一片阴寒，众人都觉得简直是一种折磨。小心翼翼的踏入峡谷，又前进了一阵，前方豁然开朗，出现了一片广阔的平原。隐约之间，还能看到这片平原上，有无数建筑的影子。血雾更浓了，阴寒之气也更加猛烈。“那边……”突然，顾长青脚步一顿，满脸震惊的指着前方。顺着顾长青指示的方向，众人看到……前方的地面上，倒伏着密密麻麻的尸体。无穷无尽，成千上万。在“佛前青灯”的光辉照耀下，眼前……一片尸骸。一片尸山血海，如同九幽地狱。“这里……到底死了多少人呐？”看到这般景象，即使以轮回者的见识，即使以众人的心性，也觉得头皮发麻，浑身毛骨悚然。“这里应该是当年死去的波密国罗刹族人。”看到这些干尸，顾长青很快就想到了它们的来历，“传说中，当年这里有冥神降临，一夜之间，整个波密国上下，尽数死绝。波密也化为一片死地。”“冥神降临……这事恐怕真的和九幽地狱脱不了关系。”齐正言拥有魔主传承，对九幽之事自然十分了解。他一眼就看出，这分明就是“黄泉”的力量。“黄泉”，也是一位上古大魔。他是死亡的化身。只是……“黄泉”不是已经死了吗？连真身都化成了九幽黄泉之河，为何还能覆灭波密？齐正言虽然知道这些，却也不好跟众人明说。毕竟……魔主传承可不是什么好东西。当今世上，邪道九派，几乎都是九幽魔域的传承。齐正言一旦暴露了魔主传人的身份，在这个世界根本就没有立足之地。正道人物自然要扼杀一位“魔帝”的崛起。邪道人物……他们更想杀魔主传人，抢夺魔主传承。“是不是黄泉，一试便知。”脸上不动声色，齐正言轻轻的弹了弹手指，一点阴寒的气息，瞬间融入血色迷雾之中，无声无息之间弥漫开来。“吼……”一阵凄厉的狂吼如同怒潮席卷，打破了冰冷的死寂。整个平原上倒伏的无数尸体，瞬间活了过来。一具具干尸从地上翻身爬起，睁开双眼，满是茫然，干枯的喉咙里，发出了一阵大叫。“我是谁……”“我是谁……”“我是谁！”成千上万的干尸一齐狂吼，声如怒潮，惊天动地。“这是？”众人被这个情形吓了一大跳，连忙拔出刀剑，严阵以待。令人意外的是，这些干尸吼了几句“我是谁”之后，又一具具栽倒在地，再无声息。“这是什么名堂？”众人面面相觑，只觉得诡异莫名。“传说中，九幽魔域有一位大魔名叫‘黄泉’。黄泉水，孟婆汤，洗尽生前记忆。从这些干尸的情形来看，他们……很像是被黄泉之水侵蚀了。”齐正言状似思索着，给出了一个“猜测”。“黄泉水？孟婆汤？”小孟浑身一震。孟婆汤这东西，他并不陌生。在穿越之前，就听过很多孟婆汤的神话。“有道理！”顾长青点了点头，“所谓冥神降临，很可能就是‘黄泉’了。黄泉之水，一夜之间侵蚀整个波密国，将这里沦为死地。这就说得通了。”“这跟真武生死之谜，又有什么关系？”一个是真武大帝，一个是九幽大魔，这两者能扯上什么关系？“我真武派有一个记载。真武大帝曾经镇压过很多九幽邪魔，其中就有‘黄泉’。”张远山接口回答着。“原来如此！想必这里就是真武大帝镇压‘黄泉’之地。只是不知道为何，竟然让‘黄泉’的力量脱出了封印，侵蚀了波密。”顾长青朝四周看了一眼，脸色十分凝重，“如果真是‘黄泉’，就算只有一丝力量外露，我们也必须小心谨慎。这种神魔力量，可不是我们所能想像的。”“应该只是残余的黄泉之力。否则，以黄泉之威，我们都走不到这里。”齐正言解释着。身为魔主传人，他自然知道，这一道黄泉之力，早就只剩下一点残余了。“神殿就在前方。无论如何，我们必须到神殿之中，才能完成任务。大家小心些。”提醒了一句，顾长青继续在前方领路，带着众人不断深入。四周虽然是一片尸山血海，却也没有出现什么危险。走了小半个时辰之后，众人来到了平原中央的一座山丘。在这座山丘上，有一座巍峨华丽的雄伟神殿。寒月与北斗的光辉，交相辉映，一齐照耀在神殿之上，让整座神殿散发出皎洁而冰冷的光辉。在这片血色迷雾之中，竟然生出了几分神圣净土的感觉。“这里就是冥神的神殿了。我们要找的答案就在这里。”走到神殿前方，顾长青拔出长剑，朝众人打了个手势，“我去开门，你们注意戒备。”小心翼翼的走到殿门前，伸手一推，殿门竟然毫无阻碍，应手而开。“竟然这么轻松？”顾长青微微皱了皱眉头，举步踏入了大殿。殿中光辉皎洁，纯净而神圣。仿佛……真是一位神祗的殿堂。“看起来，不像是冥神的神殿嘛！”众人跟在顾长青身后，也一齐踏入了神殿。看到眼前这番纯净而神圣的景象，跟众人印象中的阴森恐怖，完全是两码事。“哐当！”突然，身后的殿门猛然关闭，一股阴风呼啸而起。“多少年了？多少年了？终于等到了！”“多么鲜活的躯体啊！”“你们的躯体，都是我的了！”冰冷的寒气呼啸而起，一具漆黑而冰冷的身影，在大殿中显化，铺天盖地的气息，仿佛要压塌天地。“法身！法身高人！”江芷薇一声惊呼，脸色一片惨白。竟然遇到了法身高人？众人心头一片冰冷，满脸绝望。
        
         
        
         
      