
        “这柄剑到底是什么来历？”尤迪安提起这柄刺剑，扭头朝鲁丁王看了一眼，目光隐隐带着几分寒意。如果这柄剑真是鲁丁王室传承之物，那就说明鲁丁王室在很久以前出过一名“秘法剑士”。如果真的出过“秘法剑士”，鲁丁王室不可能搞不清这柄剑的用途，更不可能就这么随随便便把这柄剑送出去。所以，这柄剑肯定就不是所谓的王室至宝。“呃……”鲁丁王和拜恩对视了一眼，眼中的神色有些慌乱起来。“大人明鉴。”拜恩起身朝尤迪安躬身施礼，“这柄剑确实不是王室之物，而是……我当年去巫师学院学习的时候，从他人手中换来的。”“所以，你们就打算用这东西来糊弄我？”尤迪安提起刺剑，嘴角带着一丝冷笑，似乎对两人的这番做法十分不满。“大人恕罪。”拜恩连忙向尤迪安赔罪，“大人，这柄剑虽然不是王室传承之物，但是它同样来历不凡。它……”“不用多说！”尤迪安挥手打断了拜恩的话，“这是冒犯！你既然是巫师学徒，想必也清楚冒犯一位巫师的代价！”“是的。小人知错！”拜恩说着，从怀里掏出一个小匣子，恭谨的递到尤迪安面前，“大人，这里有一千魔石。虽然微不足道，却是小人所有的资源了。”“魔石？”虽然不知道魔石是什么东西，尤迪安仍然不动声色的接了过来，随手收进了储物空间。“大人竟有空间物品？不愧是正式巫师啊！”看到这个情形，拜恩心头一惊，更加拘谨了几分。“一千魔石？”尤迪安哼了一声，伸手抓起了“蔷薇之刺”，同样一挥手收进了储物空间。“斯兰王国我会过去看看，如果碰上了，也可以顺手杀了那个巫师学徒。”尤迪安起身站起，面无表情的看向拜恩，“但是……你很清楚，冒犯巫师，不是一千魔石就能解决的。”“大人，我只是一个巫师学徒，已经拿不出什么有价值的东西了。”拜恩苦着脸看向尤迪安，额头上有些冒汗了。这个时候，拜恩已经后悔起来了。这把“蔷薇之刺”，是拜恩当年在巫师学院学习的时候，从一个古老的遗迹里发现的。这柄剑有很多正式巫师看过，都确定它是一件巫师法器，但是却没有人发现这把剑的任何功能。除了是一把剑之外，根本就没有任何作用。作为巫师，一把剑要来有什么用？于是，这把剑就落到了拜恩手里。拜恩本来还觉得尤迪安看起来年龄不大，就算是正式巫师，也没多少见识，应该可以糊弄过去。没想到尤迪安刚拿到这把剑，就看出了问题，直接断定这把剑不是王室传承，说明他已经发现了这把剑根本发挥不了作用。“大人，您看……”拜恩擦了擦额头上的冷汗，可怜巴巴的看向尤迪安。“我手上没有凡俗世界的物资，在这边我还要待一段时间。所以……”尤迪安身无分文，这种逮到机会敲竹杠的事情，当然不能放过。没有钱，干啥都不方便啊！“凡俗世界的物资？”拜恩愣了一下，有些搞不明白尤迪安的意思。“大人，您说的是金币吗？”鲁丁王到底是当国王的人，反应很快。“金币？”拜恩马上就反应过来了，心头大松了一口气，“是的！是的！魔石价值太高，在凡俗世界用起来不方便。我们马上就给大人准备！马上！”随后，尤迪安收了一箱子金币，在鲁丁王和拜恩满脸庆幸的目光中离开了鲁丁王宫。“斯兰王国那边确实还得去看看。”离开王宫之后，尤迪安直接出了鲁丁王城，一路朝斯兰王国的方向赶去。至于鲁丁王和拜恩会不会发现他原本只是一个贫民区的贫民，尤迪安根本就无所谓。有了安德烈的例子，想必也没哪个人有胆子来试试尤迪安的法术威力。“升级才是关键，但是现在想要升级还比较难。”升到二级之后，尤迪安发现他杀普通的野兽，经验涨幅已经微乎及微。之前杀十头黑狼，就从一级升到了二级。现在去杀黑狼，杀个上百头，都还升不了级。“所以说，就要去杀个巫师学徒试试看了。”这就是尤迪安去斯兰王国的原因之一。还有一个原因当然就是那个什么随机任务了。一百点经验，都能升级了。尤迪安当然不会放过。“那把剑也要处理了！”尤迪安伸手从储物空间里取出了“蔷薇之刺”，看着锋锐的暗金色三棱剑身，欣喜的笑了起来。“秘法剑士么？这东西到底是个什么样子的职业呢？竟然能跟术士职业合并？”尤迪安打开了系统界面，看到上面显示的信息，脸上浮起一抹微笑。“秘法剑士传承已收录。是否与术士职业模版合并？”“合并！”尤迪安心念一动，秘法剑士传承顿时融入了术士职业模版之中。“秘法剑士：以符文驱动元素力量的剑士职业。”“强化符文：疾风、爆发。”“元素符文：黑暗、火焰、暴风。”“战技符文：突刺、跳跃。”“秘法剑士符文，符合铭文规则。铭文界面激活。铭文已录入。”当秘法剑士融入术士模版之后，尤迪安的人物界面后面，突然出现了一个铭文界面，里面出现了秘法剑士七个铭文。与此同时，手中的“蔷薇之刺”，也发生了巨大的变化。在剑刃上，一个个如同细小的蔷薇花朵一般的符文飞速凝结，一股强大的力量波动荡漾开来。一股热流从剑柄传入，融入尤迪安的躯体之中。尤迪安发现他的身手更加灵活了，精神也更加振奋了。“敏捷+1，精神+1。果然效果很明显呢！”这把剑能够增长一点精神和一点敏捷，尤迪安的属性面板上的个人属性，敏捷和精神都增长了一点。当然，属性的增长是一部分，新出现的几个铭文才是关键。“这些符文是获得传承的关键。只有懂得符文，才能激活传承。难怪拜恩他们不知道这把剑的作用。”尤迪安看到铭文界面的介绍，这才知道了原因。“秘法剑士的符文，竟然变成了铭文么？这些符文威力如何呢？”尤迪安对这七个符文生出了很大的兴趣。
        
         
        
         
      