
        “这是什么？”小孟满脸惊骇的举着手，朝顾小桑询问着。“妾身孤陋寡闻，却是不知。”顾小桑苦笑着摇头，“也许是寿星的后手，也许是别的可能，妾身真的不清楚。”千防万防，还是被她坑了！小孟心头一阵郁闷，抬手看到手上带着的“主神道具”，心中一动，“是不是可以让轮回之主鉴定一下？”“血色寿桃，寿星头颅中孕生的异物，暂无危害。鉴定来历将牵涉大能因果。不建议现在揭示血色寿桃的来历。”听到“轮回之主”的提示，小孟心头一片阴沉。大能因果，这个词语让小孟产生了很不好的联想。自己的穿越，必定不是偶然，肯定也是有大能在后面做手脚。这种受人支配，被人操纵命运的感觉，实在是不爽啊！只不过，现在的自己，实力过于低微。在大能面前，连蝼蚁都不算。想要反抗，也要有反抗的力量才行。另外……血色寿桃有大能因果。穿越也必定有大能因果。那……“六道轮回之主”呢？还有现在这个“轮回之主”呢？这又是什么因果？然后，还有“雷神印记”，“阿难破戒刀”传承，我……我身上到底有多少大能的因果？债多了不愁，暂时没办法去管，只能以后再说。想到这里，小孟不再纠结血色桃子的事情，抬眼看向顾小桑，“小桑姑娘，你来九重天，到底有何目的？”“妾身想去三生殿。”顾小桑明眸如水，眼中柔情万种，“据说，三生殿内，情定三生。妾身今后，生生世世都与相公在一起。”“三生殿？”小孟眼睛微眯，对“情定三生”什么的，直接忽略不计了。三生殿里，到底有什么东西吸引顾小桑呢？对于“九重天”，小孟根本不了解，自然也想不出原因。只能走一步看一步了。提起警惕，跟着顾小桑一路前进。令小孟惊讶的是，顾小桑似乎对九重天十分熟悉，离开“蟠桃园”之后，一路前进，毫不停留。直到……前方出现了一片残破的殿堂。那是一座半坍塌的宫殿，分为左中右三重，左侧和右侧殿阁接近全毁，中央倒了一半。一块匾额落在殿前，躺在氤氲之中，露出几个篆字，“三生殿”。“中间是‘今生殿’，两边就是‘前生殿’和“来生殿”了。”看到前方的破烂殿堂，小孟知道，已经到了目的地了，“只是，这三生殿都只剩下今生殿了。想必，顾小桑的目的，就是今生殿了。”三生殿两侧的“前生殿”和“来生殿”近乎全毁。只有靠着“今生殿”的少许断壁残桓保留，连下方的实质白云都被打散，只有一片混沌虚空。“今生殿”倒是还算完整。“相公，我们进去吧！”顾小桑一步当先，带着小孟踏上了今生殿。“吱呀”一声，殿门应手而开，看起来似乎没有任何禁制法阵，就跟一扇寻常门户一样。“恐怕……这里就是某个大能，故意留给顾小桑的吧？”小孟心头嘀咕了一句，更加警惕了几分。这是什么地方？这里是“九重天”，这里是“仙界”，这里是“天庭”！仙人们吹一口气，都要把两个不到外景的蝼蚁，碾成灰烬。一路踏上九重天，竟然有惊无险，就像回家一样。这里面要是没问题，那才有鬼了！走进今生殿，一面明净高悬正堂，纯净的光辉闪耀之间，小孟心神恍惚，如坠云端。“不好！难怪顾小桑一路上没有任何异动，原来在这里等着我！”小孟心头一惊，正要反抗，却突然发现，眼前的情景已经完全变了。小县城里，一间医院里，一个婴儿“呱呱”落地。小学、初中、高中、大学……读书、考试、打架、谈恋爱……然后，穿越了，少林寺练功，六道轮回任务，快意江湖……往事历历在目，仿佛在一瞬间，又经历了一遍人生。“今生镜，照见今生。原来如此！”心神恢复之后，小孟也明白了原因，并不是顾小桑在坑他。立身之处，是一座尘封已久的殿堂。殿中布满了尘埃，金砖铺地，没有青苔和杂草生长。在大堂正中，一面明镜高悬，照见今生点点滴滴。这就是“今生镜”。“相公，照见今生之后，可有收获？”顾小桑笑语晏晏的看着小孟，“照见今生，能让相公强化今生的自我，减少一些前世的的痕迹。只是……”说到这里，顾小桑摇了摇头，后面半句话，没有再说。但是小孟也明白她想说什么，没说的半句，必然就是“还不够”。“减少前世的痕迹？她为什么特意说这个？难道我的前世，有什么问题吗？”想起穿越，想起“大能因果”，想起“幕后黑手”，小孟的脸色有些阴沉了。顾小桑，一定是知道了一些我还不知道的东西。“今生镜，也是一件至宝。虽然没有攻防能力，但是，时时照见今生，也是很有好处的。相公，不收了这件至宝吗？”顾小桑指着“今生镜”，朝小孟笑了笑，伸手一招，“今生镜”化成一道光辉，落入了顾小桑手里，变成了一面巴掌大的小铜镜。“相公，给你！”玉臂轻舒，顾小桑竟然把这件至宝，就这么递到了小孟面前。接？还是不接？顾妖女，有没有什么阴谋？大罗妖女的恐怖，让小孟心头生出了一丝迟疑。“相公，我为你做了这么多，你还不相信我？到底要如何，你才能相信我？”顾小桑满脸幽怨，眼中隐隐有泪光闪过。“轮回之主，鉴定今生镜。”对于顾小桑的表演，小孟直接“忽略不计”了。“今生镜，照见今生，强化今生自我。没有炼化烙印，没有异种能量残留。”“竟然没有动手脚？真是给我的？”小孟心头嘀咕着，伸手接过了“今生镜”，收进了储物戒指，“多谢小桑姑娘了。”既然没有动手脚，那小孟自然就不会客气了。“相公何必跟我客气。”看到小孟收起了“今生镜”，顾小桑嫣然一笑，似乎十分欢喜。“相公，后面还有一件宝贝，是三生果。”伸手指着放置“今生镜”的镜台，顾小桑又是一脸羞涩，“相公，我们每人吃一个三生果，就能情定三生，永不分离了。”“呵呵！”听到顾小桑习惯性抽风的言语，小孟就只能“呵呵”了。顾小桑处心积虑，就是为了这个所谓“三生果”吧？倒要看看这到底是什么东西。有“轮回之主”鉴定，小孟也有了几分信心，不担心被顾妖女坑死了。
        
         
        
         
      