
        “啊！我这是怎么了？”从沉睡中苏醒之后，李慕宛惊骇的发现，自己身上发生了翻天覆地的变化。“果然是夺天丹！竟然让我脱胎换骨了！”传说中，夺天丹，拥有夺天地造化之能，可以改变一个人的资质。自己吃的那颗丹药，竟然是夺天丹么？“真是太大方了！”李慕宛对王家两兄弟的来头，又狠狠的高估了一大截。“我现在的资质……”李慕宛骇然的发现，自己的修行资质比以前提升了无数倍。天地元气尽在感应之中，似乎一念生出，天地元气就随之唿应。“五行之元，聚水术！”仅仅是心头生出施法的念头，施法手印都还没有结出来，四周的水气瞬间凝聚，在房间里化出了一个巨大的水球。散去水球之后，李慕宛又实验了其他五行法术，发现所有五行法术都如臂指使，似乎一声令下，天地唿应一般。“这可真是……”李慕宛心头震惊至极，“这简直跟传说中的五行灵体都差不多了。夺天丹，有这么厉害？”走出房门，朝王霖的房间看了一眼，李慕宛发现王霖似乎正在修行，也就不好打扰了。“先修炼吧！”李慕宛回到房间里，也沉下心来，练气修行。随后的时间里，两人各自修行，互相都能感觉到彼此的气息，互相到能感觉到彼此的存在，却都没有说话。似乎是无声的交流，似乎有了默契，在这种平淡如水的相处之中，竟然有种相濡以沐的感觉。这种相处在持续着，那个冷漠的身影和那个温柔如水的身影，各自走入了对方的心底……王岳回到了赵国。在王家村待了几天，以自身的寂灭寒光，炼化一柄元婴级飞剑，融入王家血脉，成为了一柄只有王家血脉才能驱动的至宝。有了这柄飞剑，等闲元婴真人都能一剑斩灭。王家已经有了自保之力了。“不知不觉，离开赵国都十年了！”王岳踏出家门，抬头朝恒岳宗的方向看了一眼，“不知道恒岳宗现在怎么样了呢？”身影飞掠而起，王岳朝恒岳宗赶去。片刻之后，王岳已经来到了恒岳宗附近。“这是……出了什么状况？”远远望去，只见恒岳宗上空，一艘巨大的黑色飞舟悬停在半空中，一道道杀气腾腾的身影出现在飞舟之上，似乎是打算进攻恒宗。“赵真人，你们无回谷竟敢攻击我恒岳宗？等寒冰祖师回来，必定不会干休！赵真人，你这样做，不怕灭门么？”黄龙真人驾着紫灵剑，出现在恒岳宗上空，与黑色飞舟遥相对峙。“寒冰祖师？哈哈哈哈！”无回谷赵真人仰天一声大笑，“黄龙啊黄龙，一个谎言说了十年，赵国众多宗门都被你吓住了，你也算有几分本事。”赵真人挥手一招，一柄漆黑的长剑出现在手中，漆黑的长剑上响起了一阵阵鬼哭狼嚎，恐怖的力量令人心悸。“黄龙，把那个什么寒冰祖师叫出来呀！一个练气期的小辈，就算得了什么异宝，又有几分能耐？叫他出来！你叫呀！叫呀！”“你……”黄龙掌门气得满脸涨红，握着紫灵剑的手有些发抖，心头一声长叹，“王岳，你到底上哪去了？再不回来，恒岳宗就要灭门了！”“哈哈哈哈！”无回谷赵真人放声大笑，气焰更加嚣张起来，“叫不出来吧？呵呵，什么狗屁寒冰祖师？老子一剑把他剁了喂狗！”“你在找我？”这时候，一个冰冷的声音在身后响起，一股冰寒死寂的气息弥漫开来，四周的气温骤然之间变得冰冷，令人如坠寒冰地狱。“你……”赵真人脸色大变，勐然回头，只见一个身穿黑袍，一头玄金发色的冷峻少年立于虚空。少年面无表情，只是两眼之中透出无尽的冰冷死寂，仿佛是死亡的归寂之地。“王……”黄龙掌门看到那个熟悉的身影，顿时心花怒放，欣喜若狂，“寒冰祖师回来了！恒岳宗的弟子们，寒冰祖师回来了！”“寒冰祖师？”听到黄龙掌门的话，恒岳宗山门里的一众弟子，顿时心头一震。十年过去了，恒岳宗又招收了一些新入门的弟子，这些人不认识王岳。但是，以前的那些弟子，对那个一道寒光击败朴南真人，导致道玄派灭门的人，却记忆犹新。“王岳？他……回来了？”山门之中，王卓抬头看着那个一袭黑衣，正与无回谷赵真人对峙的身影，脸上的神情十分复杂。“你……就是恒岳宗的寒冰祖师？”无回谷赵真人皱着眉头看向王岳，心头有些猜疑不定，“这个人身上毫无灵力波动，却又带着一股奇特的气息，真是古怪。”此刻的王岳，已经转修古神之道，将一身灵力散去，全部融入了躯体之中，自然没有灵力波动了。“你刚才说，要把我剁了喂狗？”王岳冷冷的看了无回谷赵真人一眼，抬手伸出了一根指头，“我只动一根指头，如果你能接我一指不死，我就饶你一命！”“大言不惭！”赵真人这种底层修士，自然不知道古神这种存在。没有感应到王岳身上的灵力波动，让他更坚定了王岳是依靠异宝，本身却没有什么实力。“是不是大言不惭，你试试不就知道了？”王岳冷笑着，一指点出。“轰隆！”虚空中爆出一声惊天动地的巨响，一指点出，风云激荡，天地变色。古神一指，天地惊惧！王岳还只是二星古神，这一招神通，还达不到天地惊惧的程度。但是，在这一指当中，同样包含着王岳的寂灭寒光。这是寂灭意境和冰魄神光融合之后，诞生出的至强力量。以古神一指的神通施放而出，又岂是区区元婴修士所能抵挡的？一点死寂的寒光，在指尖绽放。冰冷！冻结！寂灭！转修古神之道，冰魄神光和寂灭意境，都转化为躯体神通，动用起来比灵力驱动更加轻松自如。“轰！”一声巨大的爆响冲天而起。这一指点出，首先是冻结万物的冰寒，将赵真人冻成了冰雕。随即，寂灭之力爆发，直接湮灭了赵真人所有的生机，整个人化为了死寂的冰雕。最后，古神一指的庞大力量，直接将赵真人所化的冰雕震得粉碎，划分纷纷洒落的冰晶。一指点出，元婴真人陨落。这般威势，令在场的所有人一片惊骇。黑色的飞舟上，无回谷的弟子们脸色惨白的瘫倒在地，大气都不敢出一声。恒岳宗的人，也被王岳这股滔天威势吓得不轻。“拜见寒冰祖师！”黄龙掌门满脸激动的迎上来，恭恭敬敬的朝王岳行礼。“拜见寒冰祖师！”这时候，恒岳宗的人也回过神来，连忙朝王岳行礼。修行界以力为尊，学无先后，达者为师。就算王岳当年跟他们一样的身份，此刻王岳的实力，就足以让他成为名副其实的寒冰祖师。“恭迎寒冰年祖师归来！”恒岳宗众人又是一声高唿，恭敬的朝王岳下拜。(未完待续。。)
        
         
        
         
      