
        邑城之乱就此平息。有“千面人魔”背锅，邑城几大家族，很快又重新回归浣花剑派门下，大家一团和气，相处和谐。当然……这一切都跟小孟他们没关系了。齐正言明升暗降，直接发配到邺城担任主事。“冰河剑客”白泽已经离开了邑城，前往大晋国都神都。“君子剑”孟奇直接甩掉了这个马甲，又换成了大号“雷刀狂僧”苏孟，然后……他加入六扇门了。为了洗白“身高八尺，腰围八尺”的形象，他毅然投入六扇门，担任密探。去掉“雷”，去掉“僧”，给自己取了个“刀狂”的名号。然后……露了几次脸，跟所谓“武林名宿”打了几场，被围观群众直接刷成了“狂刀”。“我靠！”想要一个合适的外号，为何就这么难呢？小孟郁闷得吐血。“轮回任务开启。”“此次任务为死亡任务，极度危险，请做好充分准备。”“任务背景：西游八百年后，妖乱人间。”“任务目标：生存七天。”在小孟郁闷的时候，又一次“轮回任务”开启了。恍惚之间，小孟从邺城的小院子的消失不见，瞬间来到了轮回广场。“狂刀，人榜十九，不错！”江芷薇满脸微笑的看着出现在轮回广场的小孟，开起了玩笑。“小孟的实力进步很快啊，都快七窍了吧？”张远山和符真真又亲亲我我的走到了一起。获得了“祖师传承”的两仪剑，张远山已经是真武派的宝贝疙瘩。虽然宋家更希望跟张家联姻，但是，张远山自己不愿意，别人也拿他没办法。“我也六窍了。”齐正言微笑着报出了自己的实力。“我七窍，真真四窍。”死亡任务即将开启，同伴们互相了解实力是很有必要的，张远山也把自己和符真真的实力报了出来。“我八窍了。”江芷薇弹剑而笑。除了这几个老队友之外，还有三个新队友。一个是清丽少女阮玉书。出身天下十四世家的琅琊阮氏，天生琴心，六窍修为，擅长琴音攻击。另外还有两个男子，一个叫罗胜衣，九窍修为，擅长拳法。一个叫葛怀恩，四窍修为，擅长周易术数。“死亡任务，难度极大，非比寻常。我们要做好充分的准备。”小孟将手中的“紫殇剑”举了举，“我得了一件宝兵，攻击力暂时足够了。这次是妖怪世界，所以我们要兑换一些克制妖怪的宝物。”“疗伤药也不能忽视。”众人商量着，很快就完成了准备。“轮回任务开启！”一刻钟之后，六道轮回之主冰冷的提示声响起，天地变幻，众人瞬间来到了另一方天地。这是一处佛寺。但是，这座寺庙非常破败，地砖破碎，墙壁开裂，屋顶坍塌，四下长满了一丛丛杂草。佛堂里的佛像已经倒塌，大佛摔在地上，变成了好几块，它的头颅滚落在地。当小孟等人出现在佛堂里的时候，正好就在佛头对面。滚落的佛头，面带慈悲微笑。看到这般景象，众人莫名的觉得，有些毛骨悚然。“佛祖的雕像都被打碎了？果然是妖乱人间啊！”在这种有妖，有仙，有佛的世界里，谁那么大胆，竟然打碎佛祖的雕像？你不怕佛祖吹口气就灭了你？现在，佛祖的雕像都被打碎了。可见这个世界的妖魔，猖獗到何等程度了。“我对术数之道也有几分心得，正好卜算一下。”葛怀恩摸出几枚铜钱，闭眼定神，伸手一拂，洒落铜钱。“叮……”铜钱在地上翻滚的声音渐渐消散，葛怀恩凝目一看，脸色大变，“此地大凶！”“死亡任务，果然凶险。”听到葛怀恩的卜算结果，众人叹了一口气，并不觉得意外。“何方为吉？”小孟朝葛怀恩问了一句。这个世界，众人十分陌生，大家都是两眼一抹黑，不清楚当前在哪里，也不知道危险来自何方。卜算之道，也是一门神通秘法，正适合在这个时候使用。“我再算算。”葛怀恩拾起铜钱，连抛数次，脸色愈发凝重，“每个方向都有大凶之兆，我们似乎身处绝地。”“好吧！”众人叹了口气，果然是死亡任务。“咦？那是什么？”在众人说话之际，江芷薇突然发现地面上堆积的厚厚尘土掩埋之下，似乎显出一丝金光。举步上前，拔剑拨开尘土，一块巨大的青铜牌匾，出现在众人面前。牌匾上也结了一层厚厚的污垢，显露出的一截，有一个梵文。和尚出身的小孟，自然认识梵文。显露出来的那个字，是一个“寺”字。“这应该是某间寺庙的牌匾。正好，知道这是什么寺庙，有助于我们了解现在身处何地。”小孟举步上前，拔出长刀，一点点的刮掉牌匾上结起的污垢。让小孟惊异的是，他手中这把利器级别的长刀，刮在牌匾上的时候，竟然没有在牌匾上留下丝毫刮痕。“这东西……莫非还是个宝物？”心头猜疑不定，小孟一点点的刮着污垢，又显出了两个文字“雷音”。“雷音寺？”小孟脸色一变，在西游世界，跟“雷音寺”有关的，就只有“大雷音寺”和“小雷音寺”。“大雷音寺”不用管，那是佛祖的地方。这里，怎么也不可能是“大雷音寺”。如果是“小雷音寺”，那就麻烦了。在西游记里，“小雷音寺”的黄风老怪，随便吹口气，咱们这些人，都要死得干干净净。脸色凝重的继续刮着，字迹一点点显现。“呼……还好，不是个‘小’字。不是小雷音寺，不是黄风老怪。不用担心被人秒杀了。”看到显出来的这个字，小孟松了一口气，然后……他死死的盯着这个字，手已经开始发抖了。这是个“大”字。连起来就是……“大雷音寺”！我靠！这里是……大雷音寺？佛祖的老巢，都变成这样了？就算妖乱人间，也用不着这么狠吧？连佛祖的老巢都被妖怪灭掉了？那……那……我们过来，还有活路吗？或许……是某个高僧为了平定妖怪之乱，从灵山把大雷音寺的牌匾请了过来吧？只是……连佛祖的牌匾都镇不住这些祸乱人间的妖怪？这次的死亡任务……恐怕很艰难了。
        
         
        
         
      