
        “九龙拉棺，这就是至尊殿堂生感应的原因了。”看到眼前的九龙拉棺，少昊深深的吸了一口气，“齐师父曾经说过，他的师父，我的师祖，就是因为追查九龙拉棺，寻找宗门长辈的消息，这才被敌人利用九龙拉棺设伏，最终陨落了。”追寻宗门长辈的消息！唉！师祖啊，你如果多等几年，祖师都回来了！少昊心头暗暗一声叹息。“嗡！”这时候，少昊脑海里的“至尊殿堂”突然一声颤鸣，晶碑上又显出了一些信息。“收回九龙拉棺的方法？果然，这东西跟祖师有很大的关联。”看到“至尊殿堂”给出的回收之法，少昊心头琢磨着，这个九龙拉棺必定与太上祖师有关了。事实上，他猜的也不算错。李豫当然跟九龙拉棺有关，只不过，这个关系是在未来。未来的九龙拉棺都变成了李豫的商城据点，对这个东西自然熟悉得很了。九龙拉棺，这东西就是一个工具。虽然外形有些不同，本质上就跟李豫安放在龙子霸下背上的“永恒仙府”没什么区别。这样的东西，要收回来其实很简单。少昊心神沉入“至尊殿堂”，伸手一拂，将“至尊殿堂”的虚影放了出来。“轰！”虚空微微一震，一股庞大的吸力生出，巨大的九龙拉棺漂浮而起，瞬间纳入了“至尊殿堂”之中。“任务完成！”收回了九龙拉棺，少昊松了一口气，扭头又朝四周的废墟扫视了一眼，“这里既然是仙古遗迹，应该也有一些仙古遗留之物吧？”绕过祭坛，少昊举步踏入了遗迹之中，开始不断搜寻。“药堂？”在废墟之中，少昊找到了一座坍塌的殿堂，其中还有残破的丹鼎，破碎的玉瓶。甚至还找到了几个完整的丹药瓶。“可惜！仙古至今，时间太漫长了。这些不曾封印保存的仙丹，都化掉了！”伸手揭开玉瓶，只有一道仙光冲起，化为光雨纷纷洒落。瓶中空空如也。少昊摇头叹息了一声。他已经感觉出这些丹药十分不凡，恐怕其中还有真正的仙丹。可惜，都化掉了。继续搜寻中，少昊又找到了一处炼器阁。无论是存储的炼器材料，还是炼制出来的法器，一切都毁掉了。不是仙器，根本承受不住岁月的侵蚀，一切都化为乌有，只有一片残骸。“仙古时代，这里曾经是一座辉煌的城市！”少昊搜索整片古城废墟，看到这片浩瀚的废土，心头不禁生出了几分感慨，“即使是仙古时代的一处圣地，如今也都化为了废墟。天地万物，世间众生，不能超脱者，终究不得长生！”“咦？那边……一个世界宝盒？”正感慨中，少昊惊喜的发现，在一座倒塌的殿堂里，居然发现了青铜盒子，这个东西很像是一个世界宝盒。所谓“世界宝盒”，就是仙古时代的修行者们使用的一种储物装备。少昊在至尊殿堂的藏书阁里，看到过关于这东西的记载。此刻，看到这个青铜盒子，少昊马上就联想到了“世界宝盒”。“世界宝盒，内部开辟了一个小世界。从仙古至今，度过了漫长的岁月。这东西即使看起来很完整，恐怕也随时都有破碎的风险。”抬眼看着前方的青铜盒子，少昊没有轻举妄动。世界宝盒这东西，虽然是个储物装备，但是……一但破碎之后，那就十分危险了。世界宝盒破碎，内部小空间湮灭，会产生剧烈的空间风暴。即使少昊拥有打神石的宝术，躯体防御十分强悍，也没有尝试一下空间风暴的兴趣。“还是直接收进‘至尊殿堂’，这样保险一些！”伸手一挥，无形的波动扫过，青铜宝盒瞬间收进了“至尊殿堂”之中。“收获无数啊！”在“至尊殿堂”之中，青铜宝盒已经打开了。无数神光闪耀的物质，出现在“至尊殿堂”之中。青铜宝盒咔咔作响，随时都会湮灭，但是对“至尊殿堂”根本没有任何影响。一道五彩霞光卷过，青铜宝盒瞬间分解，消失无踪。“这是……仙金？玄极仙金？”一堆透出无尽黑光的金属，一共有十几块。每一块都有一尺见方，深邃的黑暗，仿佛如同漆黑的夜幕。“一块仙金都会让三千州的教主们发疯。我竟然收获了十几块！”这些东西的作用很大。虽然现在用不上，但是一旦成仙，就不怕没材料炼制仙器了。“除了仙金之外，剩下的全是符？”一大堆各色符漂浮着，足有上千枚！有玉符，有骨符，还有金属炼制的符。每一道符都熠熠生辉，灵光闪耀。显然，封存在世界宝盒之中的符，都还保存完整。“破界符、挪移符、护身符……”少昊看得眼花缭乱，“其中还有几道仙符？这可是大杀器啊！”世界宝盒中的收获，让少昊心头十分惊喜。尤其是那几道仙符。那可是真正的真仙符！一道符，就拥有真仙一击之力！一道符放出去，直接破灭一州之地都不是难事。这种恐怖的东西，简直强得可怕！虽然自家祖师更恐怖。但是，总不能什么事情都靠祖师吧？“这次真是赚大了！”少昊呵呵笑着，转身打算离开。突然，身后的废墟中生出了异变。“轰！”漫天青光闪耀，如同一天幕一般笼罩整片天空。一片青天！如同苍穹垂落，青天如洗。在这片青天之中，一轮明月高悬天际，隐约之间，仿佛有一道身影屹立在明月之中。“轰隆！”虚空一震，漫天青火铺天盖地。仿佛连虚空都要烧穿，连大地都要熔化。“这……竟然是火？青月火？”即使还离得很远，感受到这股仿佛连神魂都要点燃的火焰，少昊心头一紧，“这东西，恐怕真是仙火！”“只是……那轮青月之中隐约出现的身影，似乎有些眼熟，哪里见过吗？”想了一下，少昊摇了摇头，“那个身影必然是仙古时代的真仙，我怎么可能见过？”
        
         
        
         
      