
        “混账！”姜焚一掌拍碎的身前的案几。今天的祭祀大典，可谓是全盘皆输。回到驻地之后，姜焚怒不可遏，对着姬枢劈头盖脸的一顿臭骂。“我女儿和外孙失踪了。你又输了，而且还把燧人氏的宝杖都丢了。我给你提供了这么好的条件，你竟然什么事都办不成？你说，你还有什么用？你还能干什么？”吹胡子瞪眼，姜焚火冒三丈。真的是火冒三丈。毕方也是火系神兽，姜焚同样修炼火系巫力。此刻暴怒之下，头顶生生冲起了三丈高的烈焰。“对方动用了一件未知的秘宝。燧人之杖不起作用，你又不是没看到！这事，能怪我么？”姬枢没好气的瞪了一眼，鼻孔里喷出几点火星。“行了！”姜焚深深的吸了一口气，按捺住心头的怒火，朝金乌岭的方向看了一眼，满脸狰狞，“这事，我不会就这么算了的。我要去一趟‘血月’，你在家里待着，等我消息。”“血月？我们现在已经没办法跟他们交易了，还去干嘛？”姬枢愣了一下，疑惑的看向姜焚。“谁说没办法交易？他们要的是奴隶。奴隶么？我们现在奈何不了姬夏，但是……青夷部不是他家亲戚么？”姜焚冷笑一声，“虽然联合‘血月’的力量攻击青夷部，收益肯定少了很多。但是，慢慢来，我们迟早会干掉姬夏，迟早会重新占据火鸦部的。”“好！我手下也有一群跟我一条心的战士。我们联合‘血月’，先灭掉青夷部！”姬枢抓起了大斧，满脸狰狞。这个时候，青冥并不知道有人要打他老巢的主意。祭祀大典之后，姬夏重新执掌火鸦部，跟青夷部的关系更加紧密了。“很好！青夷部已经获得了一个牢固的盟友。”在青夷部崛起的路上，需要有一个强大的盟友支持。在青夷部具备独当一面的实力之前，火鸦部这个盟友就是必不可少的。“到底还是自身的实力不够啊！”就算青冥召集了五十名大巫境界的“山岭巨人”和“战争古树”，这股力量还是不够。跟火鸦部这种大部落相比，不但人口基数差距很大，连高端力量都差得很远。跟姬夏告辞之后，青冥返回了青夷部。看到火鸦部那漫山遍野的几十万族人，那几百个大巫境界的高手。青冥深刻的认识到，青夷部的崛起之路还十分漫长。就连火鸦部这种大部落，都还不是南荒顶尖的部落。毕方部、朱雀部，还有南荒的主宰……火神祝融部。那些部落，才是南荒最强大的存在。返回青夷部之后，青冥让“山岭巨人”黑曜和“战争古树”铁檀，四处召集同族，充实青夷部的力量。自己也深入大荒，猎杀各种蛮兽，吸收力量，贯通体内的经脉，夯实修行根基。十二万九千六百条经脉，一条条贯通，完全就是一个浩大的工程。青冥预计，可能需要一两年的时间，才能完成这个“筑基”的阶段。时间就在忙碌中慢慢过去。这一天，当青冥从房间里走出，正打算继续出去狩猎的时候，衡萝面色紧张的朝青冥跑了过来。“敌人！凶残的敌人！”衡萝俏丽的脸上一片惨白，“青冥，我听到森林在哭泣，听到草木在哀嚎！它们告诉我，敌人来了！生蛮！上千只生蛮！还有其他敌人，它们说是……巨大的蜘蛛！”“生蛮？蜘蛛？”听到衡萝的话，青冥紧紧的皱起了眉头。蜘蛛什么的，想必就是南荒中的毒蜘蛛了。那东西，一把药剂洒过去，就能对付，根本不是个事。但是……生蛮就很麻烦了。生蛮形似人族，却比人族高大了一倍不止。身强力壮，力大无穷，而且……他们吃人。如果李豫在这里，肯定会给生蛮重新取一个名字，比如“食人魔”。这个世界的生蛮，就跟食人魔差不多了。成年的生蛮，最少都有小巫境界的力量。上千只生蛮的大部队，出现十几只生蛮首领和生蛮祭祀都不奇怪。十几个大巫境界的生蛮，再加上上千种普通生蛮，如果是没有获得“山岭巨人”和“战争古树”之前，足以覆灭青夷部。现在么？敌人很强大，但是……青夷部的力量，足以灭杀他们。“呜……”伸手抓起腰间的号角，青冥深深的吸了一口气，重重的吹响。“敌袭！”听到这声号角，所有青夷部的族人顿时一惊，青壮纷纷拿起弓箭，纵身跃上城墙，妇孺们则躲进了城堡。重建之后的青夷部，已经有一座小型的城池了！“青冥，有敌人来了么？”老祭祀抓起一根木杖，匆匆来到青冥的面前，紧张是询问着。“衡萝听到的消息，有上千头生蛮朝我们的领地杀过来了！”青冥点了点头，“祭祀大人，您带领所有巫师，做好战斗准备。”“生蛮？”老祭祀吸了一口冷气，郑重的点头，“首领放心，我会让生蛮尝尝我青夷部巫术的厉害！”众人纷纷各就各位，严阵以待。“嗷嗷嗷！”前方的山林里，想起了一阵生蛮的嘶吼声。一头头生蛮冲出了山林，出现在众人的眼前。庞大的身躯，巨大的力量，令人望而生畏。然而……这些生蛮却仿佛受到了什么掌控一般，竟然不像以前的生蛮那样，一窝蜂的冲上来。而是，等在山林外，似乎在等待什么人的命令。“有秩序的生蛮？”青冥微微皱起了眉头，只觉得这些生蛮恐怕非比寻常，这一战不一定会那么轻松了。但是，青冥却根本没想到，他的敌人，此刻已经闹内讧了。“这是个玩笑吗？”在山林深处，一只巨大的金属蜘蛛站立在山崖边。金属蜘蛛的腹部，打开了一道舱门，一个身穿精美的丝绸长袍，身形修长，头上长着三只眼睛的男子，抬眼看向前方的高墙和城池，满脸冷笑。“尊敬的姜焚祭祀，这就是您说的小部族？”三眼男子扭头看向下方的姜焚和姬枢，额头上的竖目透出一股仿佛狂风呼啸般的声音，“一个拥有城堡的小部族？祭祀大人，您在开玩笑吗？”“或者，您是在告诉我，你们人族已经发展到，一个小部族都拥有城堡？”额头上的竖目爆出了冰冷的寒光，“祭祀大人，您在戏弄一位贵族。您在戏弄一位虞族的贵族！”“帝……帝罗大人，我发誓，在两个月之前，他们这里都没有城堡！更何况，他们只有一位大巫，就算有城堡，也挡不住您的大军！”姜焚擦着额头上的冷汗，扭头狠狠的瞪了姬枢一眼，心头又是一阵怒骂，“姬枢这个混账，连情报都摸不准，真是个废物！”“希望你的情报不要再出错！”三眼人冷哼了一声，“敌人有城堡，我的战士必定损伤不少。你们的份额，再减去两成。”不再理会姜焚和姬枢，三眼人一挥手，“传令！进攻！”“嗷嗷嗷！”生蛮嚎叫着，朝青夷部冲杀而去。一场大战即将展开！
        
         
        
         
      