
        “少昊打算去火州地底的仙府了？”李豫微笑着点头，“很好。这个仙府好东西不少。那个天地元胎，对我很有用处。”在原本的轨迹中，荒天帝以身为种，以绝世之姿，开创一条全新的道路，踏入虚道境，同境界无敌。这条以身为种的道路，就借助了火州仙府中的这颗天地元胎之力。当然，李豫并不需要什么“以身为种”，他需要的是天地元胎之中蕴含的天地规则。天地元胎，就相当于一个天地胎盘，天地交泰，化育而生。因此，天地胎盘，勾连乾坤，得享万道！无数规则，无数秩序在天地元胎上缠绕，化成一个茧，这就是天地元胎。天地元胎之中，孕育先天仙灵。一旦出世，就天生为仙。“不过，这座仙府之中还有一位七彩仙金化形而成的真仙。以少昊现在这点实力，进去之后，被人一口气就吹死了。”李豫屈指一弹，一道符诏落入了少昊的“至尊殿堂”之中，“少昊，持此符诏，你进入仙府才能无恙。”“祖师符诏？看来，这座仙府恐怕不一般啊！”需要祖师降下符诏，仙府之中必定有超乎了常理的危险，这让少昊更加小心谨慎起来。这是一片浩瀚的戈壁，寸草不生，砂砾遍地。根据“至尊殿堂”显示的方位，少昊找到了一座毫不起眼的小山丘。“如果不是有地图显示，哪会想到这种地方竟然蕴藏了一座仙府。”少昊举步走上小山丘，在小山丘的半山腰，发现了一个隐藏在岩石后面的洞口。“平凡之地却蕴藏着不凡！”从洞口钻入，一路深入地底，不知道走了多久，前方终于显出了异常。前方是一条巨大的地下裂缝，透出灿烂的仙光。站在裂缝边，少昊甚至隐约听到地底传出了大道轰鸣之声，仿佛万道轰鸣，天地共振。“果然不凡！”少昊不敢怠慢，连忙将李豫给他的符诏取了出来，顶在头上，这才展开羽翼，深入地底裂缝。“轰！”落到地底深处，只见下方有一座巨大的殿堂，霞光辉映，仙光弥漫，大道轰鸣之声。震耳欲聋，如同海啸山崩。“这就是仙府了！”少昊落到了古殿前方，举步踏上古殿前的台阶，一股奇特的气息荡漾而来，让这座殿堂仿佛是天地之间最为超然而神圣的所在。“这是……仙人的气息？”少昊心头微微一惊，“难怪祖师要赐下符诏，原来……这里很可能有仙！”举步走上台阶，少昊发现台阶上，廊柱上，殿门上，到处留下了一道道刻痕，仿佛是……刀剑斧钺劈斩之后留下的痕迹。“嗡！”头顶的符诏猛然一震，化成一道光幕，将少昊包裹起来。“锵！锵！”刹那之间，这些刀剑痕迹上爆出了一道道撕天裁云的锋锐剑气，斩在光幕之上，荡起了一丝丝涟漪。“我的个天！这是绝世高手交战之后的痕迹吧？”少昊吓出了一身冷汗。要不是有符保护，此刻，他早就被斩成齑粉了。这些战斗痕迹，在经过了无数年之后，都还能爆发出这么强的威力，当年战斗的那些人，到底有多强，简直无法想像。顶着符诏光幕，少昊举步走到了大殿门口。伸手触摸着石质殿门，少昊心头又是一惊。“这是混元石？”脑海里的“至尊殿堂”提示的信息，让少昊惊得目瞪口呆，“我的天，用混元石炼成大门？这要奢侈到什么程度啊！”混元石，诞生于混沌之中，珍贵程度与世界石相当，都是炼制绝世至宝的神材。“真是奢侈得没天理了！”少昊一阵咬牙切齿，伸手一挥，毫不客气的将这扇大门收进了“至尊殿堂。”破开大门之后，里面的景象更令少昊震惊。漫天仙光萦绕，霞光万道，瑞气千条。在这座大殿之中，有两排陈列架，上方摆放着一块块仙金神材。“虚空仙金！大罗仙金！黄道仙金……”“世界石！补天石……”“啊！那边是龙……龙鳞？还有凰羽？”琳琅满目的神异景象，让少昊目不暇接，惊得愣神了。“好东西！好东西！”少昊毫不犹豫的冲了上去，将所有材料一扫而空！这里面的东西，任何一块，都会让三千州的教主发狂。此刻，少昊的收获比起三千州的大教无数年的积累，还要更充足。当然，也不是没有遗憾。这玲琅满目的珍宝，其中大部分都是虚影，只有少部分收获，还不到十分之一。就算这样，此行的收获也超乎想像了。“还有最后一样东西！”在大殿正中央，有一块灰黑色的石头。整块石头浑圆如球，只有尺许直径。上面也没有任何光辉，毫无异象，仿佛只是一块寻常的卵石。但是，在这些仙金神材之中，这颗卵石高居正中，又岂是寻常之物？“虽然认不出是什么东西，但是，这绝对是宝贝！”毫不客气的走上去，伸手将这块卵石也一并收了起来。“哼！真是贪得无厌！”突然，一声冷哼响起，一股庞大得无法想像的气息，在大殿后方翻腾而起，滔天威势，令人浑身打颤，心惊胆战。“隆隆……”漫天仙光如同怒潮一般席卷而起，一个浑身闪耀着七彩光辉的身影，从仙光之中迈步而出。这是一个满头七彩发色的女子，浑身肌肤如同人体，只有一只脚，还显出了金属之色。她是七彩仙金化出的人形，与黄金道人是一样的根基。女子一双眼睛透出七彩光辉，冷冷的盯着少昊，“拿了仙金神材还不够，还把天地元胎也要收走？天地元胎是我还未出世的族人。交出来，否则，就算你有高人符护身，我也只能出手了！”“不必紧张！”这时候，一个声音响起。悬在少昊头顶的符诏爆出漫天光辉。黑白交织的光辉弥漫而出，化成一张巨大的太极图，笼罩着整个大殿。在太极图中，一个伟岸无比的身影显化而出。天地共振，大道和鸣！仿佛整个天地都踏这人的脚下！“弟子少昊，拜见祖师！”少昊满脸喜色，有祖师显身，一切都不是问题了。
        
         
        
         
      