
        “是你们？”黄衫少女满脸震惊的盯着少昊和小石头，“前段时间，罪州出现了两处罪血崩云之象，原来是你们？很好！正要找你们，你们却自己送上门来了！”“呛啷”一声拔剑出鞘，黄衫少女持剑指向两人，“大凶出世，其罪当诛！你们，纳命来！”“让车辇里的人出手吧。你……实力太差了。”少昊摇了摇头，对这个黄衫少女，根本不屑一顾。“区区罪血，何须公子出手？你们两个罪孽，去死吧！”凌空飞掠而起，少女挥剑斩出，漫天剑光，如同狂风暴雨一般席卷而来。锋锐无比的剑气，仿佛连虚空都要割裂。“这是风雨雷电四剑中的雨剑吧！剑谷神剑，果然不凡！”黄衫少女一剑斩出，气象万千。令四周看到这一幕的人，纷纷惊叹不已。然而……“一边玩去！”小石头不耐烦的哼了一声，挥手一巴掌横扫而出。没有惊天动地的声势，也没有光辉四射的异象。但是，这一巴掌扫过去，漫天剑雨瞬间烟消云散。“轰！”剧烈的冲击，将黄衫少女震得一声惨叫，口中鲜血狂喷，身影倒飞而出。“哼！”车辇之中响起了一声冷哼，一只手掌伸出，只是轻轻一摇，狂暴的劲气消散，黄衫少女定下了身形，落到了车辇之上。“罪血之人，也有你们这种人物？你们倒也不凡，也够资格让本公子出手了。”车辇之中响起了一个清冷的声音。随即，车帘“哗啦”一响，一个白衣飘飘，俊朗不凡，仿佛比女子还有俊秀的青年，从车辇之中迈步而出。如同明月当空！这名青年男子步出车辇，似乎连天空中皎洁的明月都失去了光彩。一切光辉都汇集于这名男子一身。“吾名，独孤剑云！”青年男子面无表情的朝少昊和小石头看了一眼，“罪血之人，本公子赐予你们死在我剑下的荣耀！”“剑公子！这就是剑公子！”“不愧是‘一剑在手，天下无敌’的无上人杰啊！这般绝世风采，举世无双！”“据说，剑谷除了‘风雨雷电’四剑之外，还有最强的‘晨曦’和‘冷月’两剑！刚才，剑公子现身，如明月当空，这应该就是‘冷月剑意’了。”“今日竟然能够得见剑公子出手，真是荣幸至极啊！”独孤剑云一露面，四下人声鼎沸，无数人欢呼喝彩，万人称颂，风头无两。“真是骚包至极！”小石头不屑的撇了撇嘴，“一剑在手，天下无敌？我正好也练过几手剑术，我倒要看看，一剑在手，谁才是无敌！”伸手一抹，三灵真形剑持在手中，小石头朝独孤剑云勾了勾手指，“来，本大爷让你开开眼，看看什么才是无敌的剑术。”“找死！”独孤剑云目光一寒，伸手按住了腰间的剑柄，正要出手。“昂……”一声龙吟响彻云霄。天边，九条青蛟拉着一辆铜车，呼啸破空而来。片刻之间，龙车停在了火都上空。“啊？这是……龙云公子？”“龙云公子也来了？妖龙道龙云公子，这也是不下于剑公子的绝世天骄啊！”“一日之间，竟然得见两位绝世天骄，此行不虚了！”“龙剑二云，冠绝当世。这二云，就是龙云公子和独孤剑云公子了！果然是绝世天骄啊！”龙车一现，火国都城之中又是一阵惊呼。“原来剑云兄也在此地？小弟却是来迟了。”龙车之中，一个头上长着两根龙角，金发金眸的青年，从龙车之中跨出，朝独孤剑云拱了拱手，“剑云兄也是为了罪血崩云而来么？”说到这里，龙角青年朝下方的少昊两人撇了一眼，不屑的摇了摇头，“就是这两个小子？看来，都轮不上小弟出手了。”“又来了一条泥鳅？看来，今天能吃顿好的了。红烧还是清炖呢？”小石头朝龙角青年瞥了一眼，嘴角……竟然隐隐流出了口水。“你找死！”听到小石头的话，尤其是看到小石头似乎还在流口水，这让龙云包天如雷，火冒三丈。从来都只有蛟龙吃人，什么时候轮到人吃蛟龙了？竟然胆敢生出看到猎物的表情？竟然还敢……流口水？这让龙云如何能忍？“剑云兄，得罪了！”朝独孤剑云打了一声招呼，龙云纵身跃起，身形如龙，一只庞大的龙爪，自云端探出，浩荡的龙威，惊天动地。“真龙探爪！”暴怒之下，龙云已经使出了全力，用出了最强的神通。这是真龙宝术……的一招残篇！这一招“真龙探爪”，是妖龙道不传之秘。这等绝世神通，拥有毁天灭地之威，是妖龙道横行天下的至强神通。“泥鳅！到爷爷碗里来！”小石头见到龙云出手，哪里还会跟他客气，纵身跃起，浩荡的气血翻腾，庞大的力量凝聚，抬手一拳，对着龙爪狠狠的砸了过去。“轰！”一声巨响震动天地。激荡的劲气，如同狂暴的飓风席卷而出。风云变色，天地震荡！这般滔天声势，仿佛连大地都要震碎了！“嗡！嗡！嗡！”火国都城之中响起了一阵阵符文激发的颤鸣声，笼罩全城的法阵开启，这才挡住了这股爆发的劲气。“竟然……不落下风？”看到小石头一击之下，威势滔天，似乎跟龙云平分秋色，实力相当。这让看到这一幕的所有人，都惊得目瞪口呆。“区区罪血，竟然还有你这等人物？看来，本公子也要稍微认真一下了。”龙云背在身后的右手微微颤抖着，嘴角也隐隐抽搐了几下，显然，在小石头一击之下，并没有他说的那么轻松。“这人……竟有这般实力？”另一边，独孤剑云的眸子也微微一缩。小石头的实力也出乎了他的意料之外。“叮叮！”这时候，少昊持刀在手，轻轻的弹了两下，满脸微笑的看向独孤剑云，“听说阁下号称‘一剑在手，天下无敌’，我虽然用刀，却也学过几手剑术。正要领教一下剑谷的高招。”“本公子的剑术，可不是随便什么人都能领教的！”独孤剑云伸手拔出了腰间的长剑，“你要见识我的剑术，可要做好死亡的觉悟！”剑光闪耀，如同明月当空。皎洁的月辉散满大地，冰冷的剑气撕裂长空！又一场龙争虎斗即将展开！
        
         
        
         
      