
        “终于进入九重天了！”穿过巍峨古朴的大门，眼前是一片白云铸就的大地，仙云缭绕之间，无数精美华丽的宫阙若隐若现。顾小桑站在白云地面上，脸上生出了如释重负的微笑。“相公，借了你的力，才用九天玄女的仙灵之气，激活了天庭石碑，才让我进入了天庭。小桑会好好感谢你的。”顾小桑嫣然一笑，白裙飘飘，在仙云缭绕之间，踏入了九重天。“你打算怎么谢我呀？”一个声音在前方想起，骇得顾小桑脸色大变。抬眼望去，却看到一个身穿黑色劲装，头戴英雄巾，手按长刀，俊朗不凡的少年，正挺立在前方，满脸微笑的朝她看了过来。“原来相公早就进来了！”脸上变幻了一阵，顾小桑又是嫣然一笑，眉目含羞，“都是自家相公了，还要怎么谢？自然是以身相许咯！”“呵呵！”听到顾小桑这个回答，小孟只能“呵呵”。“雷神也是天庭正神，相公有雷神印记，能够进入天庭倒也不奇怪。”顾小桑看了看小孟，“既然相公来了，不如，我们联手探寻一下九重天？”“如此甚好！”那个“随机任务”，就是要小孟和顾小桑一起，探查九重天。小孟也只能跟顾小桑这个危险的家伙组队了。“那……我们走吧！”顾小桑嫣然一笑，手中亮起了一道光辉。皎洁如月的光华荡漾开来，朝小孟弥漫而去。“嗯？”小孟心头一紧，顾小桑要动手了？连忙纵身一跃，避开了这道光华，手中长刀“呛啷”一声脱鞘而出。然后……他发现预料中的攻击，并没有到来。“这是腾云术，在九重天赶路用的。”顾小桑脚踏月华，漂浮在仙云缭绕的半空，满脸幽怨，伤心欲绝的看着小孟，“相公，你竟然这么不相信我？”“呵呵！”小孟摸了摸脑袋，又只能“呵呵”了。大罗妖女，谁敢信啊？相信大罗妖女，嫌自己命长了？纵身一跃，小孟踏上了“腾云术”。月光托住双脚，身形漂浮在半空，小孟和顾小桑驾着月光，呼啸破空，穿过了一层又一层实质般的白云和晶壁似的虚空间隔。一路飞掠，眼前的景象令人惊骇。白云凝聚的大地破碎不堪，浩瀚的海洋四分五裂，巍峨的仙山倒塌，浩荡的天河断成了几截。那一座座巍峨华丽的仙府，同样只剩下断壁残桓。这些景象一一掠过，小孟打算仔细查看时，又迅速消失，仿佛只是一片幻影。“到了！”不知过了多久，脚下的月华停止了流转，小孟脚下一实，已经踩在了白云所化的大地之上。四周氤氲飘渺，天地元气充沛至极，浩瀚如海。“不愧是天庭，天地元气如此浓郁，比起人间强了无数倍啊！”感受到天地元气几乎浓郁成实质，小孟赞叹不已。“天庭九重天，下面几层是众神仙洞府，天庭各部驻地。”顾小桑如同主人一般，给小孟介绍着天庭的情况，“天庭残破至今，无数年过去了。这里也不知道有多少人来过了。下面几层，早就被搜刮干净，我们的目标是最上面三层。”当年，魔主打上天庭。九重天破碎，天宫坠落。一众天兵天将，各路神仙，要么陨落，要么四散，执掌三界的天庭，就此分崩离析。但是，那些跑掉的家伙，躲过了大劫之后，当然会来九重天寻宝。从古至今，这九重天上，不知道被多少人搜刮过了。除了无法进入的地方，其他地方基本上连灰尘都被人扫过了。“最上面的三层？那是什么地方？”小孟虽然获得了“雷神印记”，但是却没有任何记忆传承，对天庭的理解……完全停留在“大闹天宫”的程度。“相公，进去之后，不就知道了么？”顾小桑指着前方的一座门户，对着小孟嫣然一笑。小孟看到那座古朴的门户上，无数雷霆萦绕，封住了大门。紫色的雷霆在大门上流转不休，每一道雷霆，都仿佛蕴含着毁天灭地的神威！“相公，这是雷神的力量。开门，就要靠你了。”顾小桑巧笑嫣然，婷婷玉立，白裙无风自动，翩然如仙。“如果我没来，你打算怎么进去？”小孟进入“九重天”，是因为“轮回之主”的“随机任务”。肯定不在顾小桑的计划之内。所以，这道门户，没有小孟到来，顾小桑也有开门的办法。“玄女一脉，以霸王绝刀上的一丝气息，炼制成符，叫御雷符。能牵引雷霆之力。”顾小桑手里出现了一道电光萦绕的符咒，“这东西，不太保险。如果相公激发雷神印记，使出神霄九灭，自然就万无一失了。”“好！”小孟深深的吸了一口气，手背上的雷痕闪起，长刀脱鞘，猛然劈出。“喀拉！”电光闪耀，雷霆轰鸣。长刀斩中紫门，凝聚的雷霆炸开，刚猛爆裂的气息，震荡天地。雷霆闪耀之间，小孟心神一震，仿佛陷入了莫名幻境。眼前漫天雷霆闪耀，一名古铜色皮肤的巨人，傲立天地之间，他周身都是古朴雷痕，手提雷霆之矛，四周弥漫着铺天盖地的雷霆之海。“吼……”古铜色巨人，一声怒吼，手中的长矛暴起漫天雷光，刚猛霸道的气息，毁天灭地。“这是封印门户的雷霆法阵上，留下的雷神气息了。”小孟心头一震，不敢怠慢，手中长刀一挑，使出了神霄九灭，狂雷震九霄！“轰隆隆！”一刀斩出，雷霆轰鸣，无数电光在长刀上凝聚。这一刀使出，古铜色巨人停止了所有动作，在雷霆闪耀之间，渐渐消散。“咔咔！”雷霆消散之后，门户缓缓打开。“快进去！”这时候，一块界碑飞入前方的门户。顾小桑纵身掠起，香风飘过，朝门户冲了过去。“来了！”小孟一步踏出，进入了门户。仿佛穿过了重重虚空，万方世界，抵达了天地的尽头。眼前光芒亮起，前方是一片浩瀚的森林。这是一片桃林。一株株虬结古朴的桃树，枝叶凋零，树皮泛着血色，地面泥土像是被鲜血侵染过一遍，浓浓的血腥味扑鼻而来。“蟠桃园……”顾小桑低语般的声音飘荡。……小孩生病了，上午去了医院，没时间码字了，先更一章。
        
         
        
         
      