
        “不是外景，最多半步而已。”李豫笑着摇了摇头。九窍境界的实力，激发宝兵，也最多只能发挥半步外景的力量，并不是拿到宝兵，就有外景之威。以李豫的实力，这点攻击，还顶不住他吹一口气。但是，以“白泽”的实力，那就不能这么强得离谱了。“我这柄剑，也是宝兵了。”伸手拔出腰间的“冰河剑”，冰冷的寒意翻腾而起，仿佛要冻结天地万物。“冰魄神光！”一剑冲霄，幽蓝的寒光破空而起，直冲天际。极度的冰寒席卷而起，整个花月楼，结起了一层厚厚的冰霜。漫天飞雪！无尽冰霜！这一刻，天地之间只有无尽的冰寒。花草树木冻结了！房屋建筑冻结了！连大地都冻结了！甚至……连那一道紫红的剑气，都被冻结了。挥起紫红色长剑，斩出一道宝兵剑气的剑客，连人带剑，都被冻成了冰雕。“那是……”当这一道寒冰剑气冲天而起，直上云霄，整个邑城都仿佛从盛夏进入了寒冬，片片雪花，漫天飞舞。城里的无数人，都骇得目瞪口呆。“外景！这是外景之威！”“哪位外景高人，在邑城出手？”“似乎……不太像外景。这天象变化的范围很小，而且……威力也没有达到外景的程度。”邑城的各路武林豪杰，看到这阵天象变化，纷纷议论起来。“不是外景，又有如此冰寒的剑气，那就是……”“冰河剑客，人榜第一！”看到那直冲云霄的寒冰剑气，看到漫天飞雪的景象，这人的身份呼之欲出。除了人榜第一的冰河剑客，谁有这等神威？“冰河剑客竟然到了邑城？”邑城六扇门捕头，看到那冲天而起的寒冰剑气，紧紧的皱起了眉头，“江东王家和浣花剑派正在较劲，冰河剑客又来了，真是多事之秋啊！”“该死！”在花月楼的对面，叶家三公子，正坐在窗口看戏。因为……邑城的这番风云变幻，都是这个家伙挑起来的。本来，按照他的计划，这一次，浣花剑派的两名主事，被投靠王家的家族袭杀。江东王家和浣花剑派，必然要直接起冲突。可是，这一道寒冰剑气冲霄而起的一刻，叶家三公子，就知道，这一切算计都已经落空了。“该死！冰河剑客，他怎么会来这里？你好好的在大漠吃沙子不行么？跑到中土来干什么？”叶三少狠狠的砸碎了身前的案几，怒不可遏。“嗤！”一声轻笑在房间里响起，一个身姿惹火至极，媚骨天生的美艳女子，摇曳生姿的走了出来。“千面，冰河剑客来了邑城，你这番计划恐怕施展不开了。还是速速撤离邑城吧！”美艳女子朝叶三少嫣然一笑，提醒了一句。“不！我不会就这么算了！”叶三少脸色狰狞，“该死的冰河剑客！我还等着王氏和浣花剑派冲突，残破邑城，重创四家，藉此血祭，让邪神突破瓶颈，跨入真正神灵领域……”“冲突不起来了。”美艳女子摇了摇头，“还是离开这里，另想办法吧！”“不，布置这么久，我不甘心就此离去，即使无法血祭全城，叶家我还是有把握的，只要邪神突破，我这具肉身不要也罢，换了面貌，谁还能找到我不成？”叶三少满脸狠辣，双眼之中透出一股碧绿的火光。“你要继续，我可就不陪你胡闹了。”美艳女子摆了摆手，“我灭天门自从宗主消失之后，声势大不如前，千面人魔，这事闹大了，我可扛不住。我马上就会跟铁手人魔一起离开。”冰河剑客白泽来了邑城，这可是连外景都能杀，强得没边的家伙。在这种绝世强人面前，还敢搅事，那就是找死了。欢喜人魔觉得自己还没活够，不打算找死。“要走就走，这事，我自己来办。”叶三少冷哼一声，摆了摆手，根本不理会这个“欢喜人魔”。“哼，不知好歹！”欢喜人魔冷哼一声，转身就走。在欢喜人魔看来，叶三少这是“养邪神”养得脑子出问题了。身为邪道，最重要的一点，就是要懂得及时抽身而退。否则，那就是取死之道。“铁手，我们走！”欢喜人魔招呼了一声，一个身高八尺，浑身肌肉虬结的大汉从黑暗中走出，朝欢喜人魔点了点头，一齐走出了这家酒馆。“锵……”刚刚踏出酒馆，只听得一声剑啸，一道冰寒彻骨的剑气冲天而起。幽蓝色的剑光，带着极致的冰寒，撕裂长空，对着刚刚踏出酒馆的欢喜人魔和铁手人魔，当头斩了下来。“冰河剑客！”欢喜人魔一声尖叫，脸色一片惨白，浑身冷汗直冒，“铁手，挡住他。”朝铁手喊了一声，欢喜人魔自己则转身就跑。这可是冰河剑客！连外景都斩了的冰河剑客！区区九窍修为的欢喜人魔，哪有胆子敢跟冰河剑客对阵。先让铁手这个脑子不好使的家伙顶缸，我先跑了再说。这番应对，确实很正确。可惜……冰河剑客比她想像的更加恐怖。一剑斩出，冰封大地。刚刚才跑了几步的欢喜人魔，只觉得浑身一冷，眼前一黑，瞬间就冻成了冰雕。“白兄，这是……”小孟和齐正言追了出来，看到眼前的一幕，面面相觑。白兄突然冲出花月楼，朝这两人斩了一剑，这是怎么回事？“我刚才感应到，那个手持宝兵的剑客，神魂似乎被人控制了。通过神魂感应，我发现幕后黑手在这里。”白泽一脸淡然的收剑归鞘，“这两人，应该是灭天门的欢喜人魔和铁手人魔。”“呃……”小孟一愣，“欢喜人魔和铁手人魔，不是被我杀了么？”想起船上的时候，欢喜人魔和铁手人魔攻击赤霞剑单秀眉，然后好死不死的还来惹自己，那就只能送他们归西了。可是……眼前这两人，竟然也是“欢喜人魔”和“铁手人魔”？“呵呵！”白泽笑着摇了摇头，“你确定自己杀的是欢喜人魔和铁手人魔？那是人家的一场戏，你搅合了，还不自知。”“一场戏……”小孟自然不是蠢货。脑子一转，想起单秀眉，想起王策的身份，瞬间就明白了原因。英雄救美什么的，真是最佳搭讪手段了。单秀眉……这是在吊金龟婿啊！
        
         
        
         
      