
        “这就是上古蛮荒年代了！”把“道果”特征融入自身的本源之后，穿梭时光已经变得十分轻松了。无声无息之间，李豫就跨越了时间长河，来到了上古年代。跟荒天帝那里，打穿时空，闹出惊天动地的动静不同。以道果特征的“微操”特性，李豫这一次逆转时光，返回上古，完全就是无声无息，云淡风轻。眼前是一片蛮荒大地。浩瀚无边的大地上，群山耸立，古木参天，凶禽猛兽嘶鸣驰骋不绝。更令人惊异的是，半空中还漂浮着一座座小型的浮岛。云雾缭绕之间，宛如仙境。“这种浮岛地形，倒是有些意思！”李豫身形一晃，瞬间落到了高空中的一座浮岛上，四周云蒸霞蔚，烟云缭绕，隐隐生出了几分飘然出尘之像。抬眼看向天际，李豫的目光穿透了虚空，一眼看遍了整个世界。“有五块大陆。东西南北都是大荒，中土大地本来是人族繁衍生息的中心地带，可惜……现在被异界入侵了。”李豫已经看到，浩瀚的中土大地，此刻战火连天，到处都是一片厮杀景象。一方是装备精良的异族，一方是连武器盔甲都不全的人族。“虽然不想承认，但是……事实上，这个世界的人族，无论从文明程度，还是从技术水平上，跟异族还有很大的差距啊！”那些异族，是来自另一方天地的入侵者。以现在的情形来看，李豫总觉得有点像大航海时代的美洲。异族就相当于大航海时代的欧洲人，而这个世界的人族，就相当于美洲的印第安人。难怪打得这么辛苦，难怪这么多年都没有把异族打退。难怪女娲和盘古，把主意打到了来自后世的“青龙”身上。“天命所钟的少年，未来的救世主，就是……你么？”李豫扭头看想下方，在一片如火的红桑林外，一座漂浮得不太高的浮岛上，站着一个十一二岁的少年。那是一个打扮得十分……粗犷的少年。袒露着胸膛，披散着头发，腰间围着一张兽皮，脖子上挂着一串兽牙项链。虽然挺拔的身影和俊朗的面容，给这个少年增加了几分俊秀，但是……那一副蛮荒野兽派的装扮，让他浑身散发着凶悍之气。在少年的身边，蹲着一头长达三十丈，通体漆黑，根根翎羽如同黑铁的巨大……乌鸦！好吧，这就是主角！穿越时光，重回上古的“地球最强男人”，现在是南荒“火鸦部”，一个名叫“姬昊”的少年。“是不是……凡是叫‘昊’的，都很牛逼？比如‘石昊’，再比如这个‘姬昊’？”李豫笑着摇了摇头，“这个世界，肯定没人听得懂‘日天’这个梗的！”看着那个名叫“姬昊”的少年，李豫满脸微笑。当然，让他微笑的原因不在“姬昊”本身，而在于……“盘古，贫道要黑你一把了，想必，你不会在意的吧！”是的，李豫要打盘古的主意了！这个世界的盘古，如果在全盛时期，一身实力应该不比李豫差了。但是，此刻的盘古，只剩下一道神魂。更重要的是，这个世界的“盘古”，他……不懂元神修行之法。说起来都是泪啊！堂堂创世之神，开天辟地的伟大存在，竟然就是个糙汉子。躯体强悍无边，神魂庞大无比，却……不懂元神之法。于是，他被人坑惨了！“我要研究混沌，盘古的神魂记忆，自然值得借鉴。还有另一个原因就是，这个世界的盘古，他手里有造化玉碟！”什么是“造化玉碟”？按照李豫的话说，那就是这方“盘古世界”的所有天地规则的具现物。这样的东西，就摆在眼前，你让李豫不打主意，实在是太难了！“贫道只是借鉴一下，不会抢你的东西。”李豫呵呵一笑，身影一晃，瞬间化为虚无。下一个瞬间，化为虚无的李豫，无声无息的来到了“野兽派”少年身边。“放心，一点都不疼！”脸上浮起一丝古怪的笑意，李豫一指点出，时光停止，万物归于静止。伸手一拂，无形的波动一扫，少年瞬间消失不见，被李豫收进了资源库。瞬息之间，李豫就将盘古的神魂记忆，将“造化玉碟”中蕴含的天地规则，统统复制了一份。“咦？这个青龙竟然还有这等天赋才情？”李豫正打算将少年重新放出来，却发现少年的记忆里，还有一门名叫“九字真言”的功法。“在末法时代，竟然让他创出了这么一门功法？虽然还显得粗糙，却也十分不凡了。”李豫发现，“青龙”自创的“九字真言”丹经，竟然是源自“临兵斗者皆阵列前行”。临兵斗者皆阵列前行，这不就是“九秘”么？“我还正想着如何了结这番因果。既然你有‘九字真言’，那我干脆把‘九秘’教给你得了。”屈指一弹，叶帆那个世界的“九秘”，被李豫打入了少年的神魂之中。“好了，因果了结。”伸手一挥，将少年重新放了出来，李豫身影一晃，瞬间不见踪影。“呃……刚才……”当时光重新流动之后，少年突然有一种心慌的感觉，隐隐觉得发生了什么事情，又似乎什么都没有发生。“老家伙，刚才有发生什么事吗？”姬昊朝躲藏在他识海深处的盘古，询问了一声。对于这个随身老爷爷，身为“地球最强男人”，经历无数阴谋诡计的“青龙”，其实并不太信任。十多年了，我们的盘古大神，到现在都还没有把姬昊“忽悠”过来。李大老板对此……抱以万分同情。你选错宿主了！这种人生经历十分丰富的家伙，可不是那么好忽悠的。“没有！”盘古大神的神魂，站在造化玉碟上，十分肯定的答了一句。事实上……说起来都是泪啊！堂堂盘古大神，空有强大的神魂，却不懂任何修行元神之法，神魂力量一点都发挥不出来。连少年自创的“九字真言”，他都打了十年的主意了。到现在为止，这个家伙都没松口。就算是交换功法，他都不干！想我堂堂……唉……一声长叹，盘古沉默不语。忽悠的道路……还十分漫长啊！
        
         
        
         
      