
        “周公子，不知你此番前来……”刘长老也算跟周易相识，连忙迎了上来，陪着笑脸向周易问道。“唉！祖师的威名实在太盛了。”周易看到这情形，心里有些无奈，“人家姿态放这么低，我还怎么好下手啊！”然而，横扫六大宗门的任务不能不做，周易只能硬着头皮上了。“好在祖师没有跟过来，否则都不用打了，灵虚洞天绝对会第一时间认输。”心里暗暗庆幸，周易硬着头皮朝刘长老说道：“蒙祖师教诲，我修行有所进益。祖师曾说过，灵虚洞天也算是得了道经传承。所以，我就想来跟灵虚洞天的弟子切磋一下，不知贵派能否给我这个机会啊？”“啊？”刘长老看着周易目瞪口呆。道经传承？道经的入门功法全天下都有流传啊！就算道经是天尊所著，为什么要找到我们头上啊？你是天尊门下，谁敢跟你动手啊？要是伤了你，天尊一个不高兴，我灵虚洞天还存不存在都是问题啊？但是周易已经找上门来了，不给个交代肯定说不过去。“这个……容我等商量一下，如何？”刘长老没办法做这个主，跟周易告罪一声，连忙返回山门，跟李掌教和一众长老商议这个问题。“各位，我们不必太过紧张。”李掌教很快就有了决断，“都找上门了，比是肯定要比的。而且我们也不用太担心，既然那一位让他过来，肯定是存了锻炼他的意思。只要不是致死致残，一点小伤肯定不会有事。”“嗯，有道理！”各位长老纷纷点头。“那就让弟子们跟他比试一场就是了。”李掌教拍了板，众人带着周易进入了灵虚洞天。来到灵虚洞天的演武场，李掌教和刘长老亲自陪着周易闲聊，其他长老急忙准备接下来的比试。不久之后，灵虚洞天的弟子们来到了演武场。“咦？叶帆，你看那是不是周易？”庞波指着台上跟李掌教谈笑风生的周易，扭头朝叶帆说道。“还真是周易呢！”叶帆一脸惊讶，“他不是跟着太上道祖么？来这里干什么？”“谁知道呢？”庞波不以为意的摇了摇头，抬头看向周易的方向，有些艳羡的说道：“有后台就是不一样啊！你看看，掌教亲自作陪，把他当大爷伺候。上面有人，到哪里都好混啊！”“身份背景什么的，在这个世界并不是最重要的。最重要的还是自身的实力。”说道这里，叶帆心头有些郁郁寡欢。身具旷古绝今的盖世圣体，竟然不适合修行。一个多月来，苦海毫无动静，连入门都做不到。这让叶帆如何高兴得起来。“别着急，叶子，天无绝人之路，你肯定还有机会的。”庞波看到叶帆的表情，连忙开口安慰道。“众弟子！”这时候，李掌教突然起身走上主台，朝台下众人说道：“众弟子，今日道门周公子来访。周公子修为精深、来历不凡，有意与我灵虚洞天弟子切磋交流一番。”说着，李掌教伸手朝周易示意了一下。周易点了点头，举步上前，朝台下所有人抱拳施礼。“切磋交流？”听到掌教的话，台下众弟子心头一愣。是切磋交流？还是上门踢馆？众弟子抬头瞟了周易一眼，神色有些不善了。“切磋？周易要跟灵虚弟子切磋？这才过了几天？他到底学了多大的本事啊？”庞波瞪大了眼睛，满脸难以置信。叶帆也觉得十分意外。这才个把月时间，周易竟然就能跟灵虚弟子切磋了？道祖的神通，实在是高山仰止啊！“众弟子。”李掌教继续说道：“老夫也觉得这是个互相学习，互相促进的机会。因此，今天召集众弟子到场观摩，让你们增长见识，对你们也是一件好事。”说到这里，李掌教挥了挥手，十道流光冲起，落到了观礼高台之上。流光敛去，十名灵虚弟子排成一排，出现在高台。“啊！灵虚十秀！”“这是今年宗门大比的前十名。”看到这十个身影出现在高台，台下众弟子一片哗然。掌教竟然让灵虚十秀跟周易切磋？杀鸡焉用牛刀？也有一些稳重的弟子，他们觉得周易的修为恐怕不弱，要不然掌教也不会把灵虚十秀派了出来。“周公子，这些就是我们灵虚洞天最优秀的弟子了。他们都可以和周公子交流切磋，还请周公子随意挑选就是。”李掌教指了指旁边站立的十名弟子，朝周易笑着说道。“多谢李掌教。灵虚弟子果然不凡！”周易朝李掌教拱手一礼，然后朝旁边十名灵虚弟子看了一眼，随手指了一名弟子，“我就先跟这位兄弟切磋一番吧！”“这家伙眼睛这么毒！一眼就挑了实力最弱的那一个。只是……你以为他实力弱就好欺负么？等下有你好看的时候！”李掌教心里存着看好戏的心思，脸上露出一个笑脸，“当然可以。林涵，你就跟周公子切磋一番吧！”“是！”名为林涵的弟子答了一声，纵身跃上了对战擂台。“李掌教，在下先上台跟林兄交流一番，暂且告退了。”周易给李掌教打了个招呼，然后脚下一点，同样纵身跃上了对战擂台。擂台上。两人分立两端，彼此对峙着。“你挑我，是觉得我的实力最弱么？”林涵脸上露出一丝冷笑，“灵虚十秀之中，我确实修为最低。但是……如果不是大家太熟悉了，十秀之中起码有一半的人不是我的对手。所以……你选错人了。”“呵呵！”周易轻笑了一声，“如果我说是随便挑的，你信么？”“哼！”林涵重重的哼了一声，也不答话，手中一点银芒乍现，一把一尺来长的银色短刀出现在手中。“请！”“请！”话音刚落，林涵手中的银色短刀猛的冲天而起，凭空化出一道十来丈的刀芒，如同开天辟地一般，对着周易当头斩下。“好本事！”面对这一刀，周易赞叹了一声，手中的短剑呼啸而起，迎着刀芒斩了过去。“裂空之刃！林师兄一出手就是大招啊！”“这一招连长老们都不能轻易抵挡，这人竟然如此托大，肯定要吃个大亏！”
        
         
        
         
      