
        “相公，我们情定三生，生生世世永远在一起吧！”这时候，顾小桑拿出玉瓶，将两颗“三生果”倒了出来，递了一颗，送到了小孟面前。“吃了它，咱们就能生生世世都在一起了。”顾小桑巧笑嫣然，明眸如水，眼中带着浓浓的情意。“顾妖女的目的，应该就是这三生果。但是……她给我一颗，这又是什么缘故？”小孟看到顾小桑递过来的“三生果”，心头念头转动，不知道顾小桑到底打的什么主意。“先让‘轮回之主’鉴定一下再说。”伸手去接“三生果”，心头暗暗让“轮回之主”鉴定了一番。“今生果，三生果之一。拥有强化今生自我，斩去前生羁绊，断开前世因果之能。一次食用两颗，就能全部断开前世因果，脱去羁绊，以今生为尊。”看到这个“鉴定结论”，小孟心头巨浪翻腾。“顾小桑……这是要干什么？”按照小孟之前的猜测，顾小桑既然在“九重天”里来去自如，就跟回家一样。这必定是因为前世的记忆导致的。顾小桑想方设法，获得两枚“今生果”，就是要断开前世因果，脱去羁绊，以今生为尊。对于这个问题，小孟十分理解。不断开前世，等到前世记忆苏醒，名为“顾小桑”的存在，就会消失了。没有人想消失。反抗和挣扎，就是必然的了。可是，她明明有一次性获得自由的机会，为何还要分一颗给我？“这是今生果，可不是情定三生。小桑姑娘送来这么一份大礼，到底想干什么呢？”小孟直接挑明了，直接朝顾小桑询问。“咦？相公也知道这是今生果？”顾小桑惊讶的看向小孟。在她的预计中，小孟这种大能放养的“鱼”，应该不会有记忆传承才对。此刻，小孟认得出“今生果”，这让顾小桑十分意外。“相公，我们同病相怜啊！”深深的看了小孟一眼，顾小桑一声长叹，“我们……都是一样的人，都是别人的‘鱼’。”“鱼？”小孟对这个“鱼”的含义，有些不明白。“这个世界，有很多大能。”顾小桑的声音有些幽然，“法身之上，有传说，有造化，有彼岸。传说境界，就会统合诸天万界的所有自己。到了彼岸，就会统合时间长河上的自己。”“这些诸天万界的‘自己’和时间长河上的‘自己’，前世、今生、来世，就是‘鱼’？”听到顾小桑的解释，小孟也明白了几分。恐怕他和顾小桑，都是别人的一条“鱼”了。“除了鱼之外，还有一种情况。”顾小桑指了指虚空，脸色十分凝重，“即使是‘传说’、‘造化’境界的大能，也会在时间长河的冲刷下，不断流失生命力。因此，这些人物，都想办法跳出时间长河，躲进了混沌之中。至于‘彼岸’，早就在混沌之中了。”“混沌虚无之海，无边无际，无穷无尽。没有上下左右，没有古往今来。在这种混沌虚无之中，这些大能要返回，自然就需要有东西指引方向。”“所以……我们也有可能是别人的灯塔？”小孟深深的吸了一口气，感觉自己身上，已经套了很多枷锁。“雷神”、“阿难”、“六道轮回之主”，“轮回之主”，在这些人眼里，我是灯塔么？那么……我又是谁的“鱼”？“这跟你分我一颗今生果，有什么关系？”顾妖女大方到这个程度了？把这种能够一次挣脱“鱼钩”，脱离掌控的机会，都放弃了？她总不可能真的爱上我吧？小孟对顾妖女嘴里的“情定三生”，那简直半个字都不信。“相公……”顾小桑满脸幽怨，“你到底要怎样才能相信我？你既然知道今生果，就知道它有多珍贵。小桑……当然是要救相公啊！”“呵呵！”这个时候，小孟唯一的反应，就只能“呵呵”了。“轮回之主，两人分别吃一个今生果，会有什么后果？”自己不懂的时候，自然只能问别人了。好在还有“轮回之主”可以问。小孟对“轮回之主”的猜测，跟“太上老君”挂上勾了。在他看来，自己成为“太上老君”的灯塔，以老君的无为，也应该不会有什么损失。“食用一枚今生果，强化今生自我，使之具备抵御前生因果的能力，但是还无法摆脱前生因果。”“两人分食。如果是一男一女，各服一枚今生果，然后合籍双修。以今生果之力，可以在对方的真灵印记之中，留下自己的真灵印记。”“如有一方身死，在另一方晋升传说之际，可以凭借真灵印记复活。”看到“轮回之主”的介绍，小孟目瞪口呆。“双修？复活？难道……这就是顾小桑的计划？她为什么不一次性吞食两枚，从而挣脱枷锁呢？为什么要用这种方法？”“我是别人的‘鱼’，顾小桑也是别人的‘鱼’。她明明有一次挣脱‘鱼钩’的机会，为何要用这种还不知道有没有希望的复活？”要等到另一方晋升“传说”，才有复活的机会。但是……传说境界，是这么好晋升的么？晋升不了传说，死在半路上的人，多得无法计数。这个复活的可能性，简直就可以忽略不计。“小桑姑娘，晋升传说，以真灵印记复活，这种可能性实在是太低了。你明明可以挣脱，为何要选这样的道路？”小孟干脆直来直去，不跟顾小桑打马虎眼，直接开门见山提出来。“咦？相公……你竟然知道？”顾小桑眨巴着眼睛，十分惊讶。沉默了一阵之后，顾小桑的脸上没有了笑容，变得十分严肃。“相公，你不了解那些大能的恐怖。无论我们两个，谁吃了两颗今生果，谁挣脱了鱼钩，都马上就会死！”“这是我们唯一搏命的机会。鱼钩没那么容易挣脱。再说，以我们现在的实力，也根本没有挣脱的资格。除了用这个办法搏命之外，还能怎样？”说到这里，顾小桑看向小孟，“相公，我们两人背后站着的，那个钓鱼的存在，恐怖得超乎想像。我不能提他们的名字。一提名字，他们就会生出感应，就会发现我们的打算。”“面对这种恐怖的人物，我们只能拼命。”深深的吸了一口气，顾小桑一脸苦涩，“相公，如果你死了，我会拼命修行到传说境，拼命也要复活你。如果我死了，你也一定要复活我！”说着，顾小桑张口吞下了今生果，然后，开始解自己的衣衫……“那个……等等，你一直叫我相公，是为什么？”双修这种事……虽然没什么不愿意的，但是能有个正当理由，自然更合适了。“我曾经照见过未来。未来……你就是我的相公！”顾小桑嫣然一笑，面带羞涩。“好吧！反正迟早都是我老婆，那还怕个啥？”小孟张口吞掉了今生果，伸手抱住了顾小桑。然后……一切都不可描述了！
        
         
        
         
      