
        “鳄祖的尸体也是好东西啊！”李豫举步上前，一挥衣袖，资源收集功能发动，将鳄祖的尸体收进了资源库。“袖……袖里乾坤？”周易张大了嘴巴，满脸艳羡。果然不愧是道祖啊！这种大神通都施展得如此轻描淡写。这条大腿一定要紧紧的抱住。周易看向李豫的目光十分热切了。“总算没出岔子！”李豫施施然走回五色祭坛，心底暗暗松了一口气。要不是有青铜棺在，要不是有青铜棺中小仙界的能量支持，这一次可就载了。李豫心里暗暗警惕了几分。有了系统，李豫也有点飘飘然了。这次的事情也给他敲了个警钟，现在还不是横行无忌的时候，必须小心警惕才行。“这个世界的道祖，算起来应该是天尊的实力。鳄祖虽有妖圣修为，原著中也给人魔几棍子砸成死狗。当然挡不住天尊一击。”李豫扭头瞟了青铜棺一眼，庆幸之余，也有些忐忑。以小仙界的能量兑换了天尊一击，应该不会消耗太多能量吧。只要不把小仙界弄坏了，应该不会有什么问题。这个世界水太深了！还是小心点好。“嗡……”五色祭坛上空，八卦符文已经完全亮了起来，巨大的太极图在半空中显化，阴阳鱼开始颤动，似乎就要打开门户了。之前由于能量不够，五色祭坛一直没有启动成功，李豫斩伤鳄祖之后，妖圣之血落下，被五色祭坛吸收。五色祭坛启动的能量已经足够了。“星空古道即将打开，各位，贫道搭个顺风车如何？”李豫朝众人笑了笑，举步走向了青铜棺，“各位都是有缘人。踏上修行之路，从此超凡脱俗，机缘就在此路之上。”“修行？”“超凡脱俗？”“机缘？”众人眼前一亮，连忙跟在着李豫一起走进了青铜棺。“嗡！嗡！”当众人进入了青铜棺之后，天空中的太极图已经开始打开了。“哐啷！”青铜棺盖闭合，棺内顿时一暗，巨大的震荡升起，九条黑龙拉动青铜棺，缓缓的冲入了星空古道。“大仙，这条路通向哪里？”“大仙，您说的机缘指的是什么？”“大仙，我们都能修行吗？”进入棺木之后，虽然眼前一片黑暗，众人的热情却丝毫不减，七嘴八舌的朝李豫问了起来。“此路通向北斗星域。北斗星域是一个修行世界，宗门、世家、洞天福地、各处圣地，层出不穷。你们到达北斗星域之后，有机会入宗门，就可以修行了。”李豫笑了笑，随意的回答了一句，心里却在想其他事。“原著当中，李晓曼被鳄祖元神附体。此刻鳄祖已经死了。元神附体的事件自然不会再有。但是那个神祗念……是否也进了青铜棺呢？”李豫皱了皱眉头，从系统里兑换了一个照明法术，挥手弹出一点亮光，照亮了整个青铜棺。如月般的光辉，照亮了青铜棺。然而，李豫却没有任何发现。“哇？这是法术么？好神奇。”“连照明都有法术可用，真是方便啊！”众人看到棺内银辉皎洁，如同洒满了月光，又是一阵啧啧赞叹。“呵呵，小道而已。”李豫和善的笑了笑，随口回答了一声，心里却没有放松松。“系统，扫描棺内是否有神祗念存在！”李豫心里朝系统下命令，眼睛的余光不停的在棺内扫视着。原著中有一个大成圣体的神祗念，随同众人一起横渡星空，抵达北斗星域。还给叶黑造成了不小的麻烦。这个神祗念被释迦斩了道基，实力已经极其微弱了。李豫有系统在手，并不怕他。但是神祗念本就是意念体，天生就能神出鬼没，要是找不到的话，还是有些麻烦。“发现意念体。”系统无形的波动扫过棺内，在李豫的脑海里显出了一个模糊的影子。这道影子豁然跟在了叶帆的身后。“这就是神祗念？”李豫看着这团如同黑烟一般的东西，笑着摇了摇头，“跟着叶帆，是因为圣体的原因么？落在我手里，你还能有点价值。就别想着到处害人了。”微笑着摆了摆手，李豫指尖冲出一股无形的波动，如同黑洞一般扫过神祗念所化的黑烟。“啊……”一声凄厉的惨叫震荡了所有人的灵魂。神祗念转瞬就被系统收取，存入了资源库。“啊？怎么回事？”“刚才似乎有一声惨叫？”“是的，我也听到了。”“大仙，刚才这是……”震荡灵魂的惨叫声，让众人大惊失色。“无妨。”李豫微笑着安慰众人，“并不用担心。只不过是一只小鬼偷跑了出来而已。贫道已经把他收了。”“小鬼？这里怎么会有鬼？”周易愣了一下，朝李豫问道：“祖师，这里怎么会有鬼？难道跟这个青铜棺有关？”“不是！这个青铜棺可不是装死人的。”李豫笑着摇了摇头，“刚才这只小鬼只不过是从大雷音寺底下跑出来的。”“大雷音寺？”听到李豫的话，众人顿时一声惊呼。大雷音寺这个称呼，所有人都熟悉啊！这时候，大家都想到了荧惑星上那间古庙，那棵枯树。“难道那就是大雷音寺？那棵树就是菩提树？”想到这里，众人看向周易的目光就有些意味莫名了。佛祖的道场啊，难怪周易会施放金光法术，原来是占了这么大便宜啊！“大雷音寺底下？”周易关注的地方却在另一点上，他想起了佛祖镇压妖魔的故事，想起了十八层地狱。刚才那只鬼，恐怕并不是祖师说的什么小鬼吧？要是没有祖师在场的话？想到这里，周易浑身打了个哆嗦，心里暗暗庆幸，看向李豫的目光中多了一些感激和敬意。“抵达北斗星域，恐怕还要一天的时间。大家都饿了吧？”李豫笑着看了众人一眼，轻轻的一挥衣袖，青铜棺内瞬间出现了一堆食物。“肯得鸡？”众人看着这一堆炸鸡、薯条、汉堡、可乐，突然觉得十分荒谬，脸上的表情都有些怪异。好吧，道祖跟肯得鸡实在是差得有些远，实在太不搭调了。就算拿出蟠桃、人参果，都没这么令人吃惊啊！“贫道游历人间，偶然听说这些蛮夷食物也有可取之处，就取了一些。怎么，这些东西难道不能吃么？”李豫故意作出了一个惊讶的表情，其实心里一阵恶趣味的暗笑。“能吃！能吃！”众人连连点头，纷纷开始拿取食物，心里却都在暗想。“不知是哪家肯得鸡被道祖光顾了。看这架势，道祖似乎没想过要给钱吧？”“应该恭喜他遇到了神仙呢？还是可怜他丢了这么多东西呢？”
        
         
        
         
      