
        “算了，就不打搅你了！”李豫并没有跟这个来自未来二十三世纪，随身带着智能芯片的老乡打招呼的意思。穿越者这种家伙，都是十分凶残的。一个穿越者发现另一个穿越者的存在，首先想到的可不是联手，而是干掉对方。虽然眼前这个穿越者没法威胁李豫，但是，李豫如果找上门去，迎接他的绝对不会是热情招待，很可能是……一杯毒酒？这种情况下，李豫自然就没有兴趣见什么老乡了。“这是一个类似于中世纪的野蛮世界。巫师是此界最强的存在，凌驾于众生之上。”李豫摸着下巴笑了笑，“这里属于鲁丁王国么？那就去这个国家的王城看看吧！”从这个小城堡的男爵记忆中知道了一些信息，李豫也不想打扰那个老乡，身形一晃，就离开了男爵城堡。根据男爵记忆中的地图，李豫很快就来到了一座城池附近。“这就是鲁丁王城？”李豫看着眼前城市，紧紧皱起了眉头。这座城市不大，恐怕最多也就十万人口的样子。除了贵族区精美华丽之外，其他区域完全就是脏乱差。“权力归于贵族，力量归于贵族，知识也归于贵族。所以，除了贵族能活得像个人样之外，其他的人都是贱如草芥了。”当然，这跟李豫没关系。他又不打算过来玩什么“全世界无产者联合起来”的事情。“男爵城堡里获得的信息还是太少。要了解更多，这里是个好地方。”李豫身影一晃，来到了贵族区域的一座精美的白色高塔前。“这里有一个神魂比其他人强大好几倍的人。按照这个世界的力量体系，这人应该是个巫师学徒吧！”李豫微笑着举步走进了白色的尖塔。在李豫的神魂干扰下，没有任何人能发现他的存在。一路轻松漫步，李豫走到了高塔中的图书馆。“书倒是不少！”李豫朝巨大的图书馆扫了一眼，发现里面摆满了一本本巨大的羊皮纸装订的书籍。其中有很多……李豫根本认不出那些文字！“好吧，这个世界的语言文字，我仅仅是从那个小男爵的记忆里搜集了一些。看来还差得远。”李豫放出神魂在白塔中扫了一遍，将所有人的神魂记忆搜集了一份。“咦？这个身为三级巫师学徒的老者，掌握的知识还不少嘛！”白塔中的人不多，除了一个三级巫师学徒的老头之外，就是有十来个学生。从这些神魂记忆中，李豫找出了好几种语言文字，还有各种风土人情，地理环境，历史传记等知识。“系统，扫描图书馆中的书籍，将信息录入资源库。”李豫也懒得去翻书了，直接让系统扫描了一份。“这地方也就这点价值了。”李豫朝四周扫视了一眼，举步离开了白塔。“这个巫师学徒的记忆里，还有一份基础冥想法！”李豫离开了白塔之后，随便找了个地方坐下，开始整理从白塔里收集的各种知识。“所谓的基础冥想法，就是在识海中观想符文，以此增长神魂之力。哦，这个世界叫精神力。”李豫分析了这些符文，发现除了增长符文的功能除了增长精神力之外，还能吸收天地之间游离的元素粒子。“这东西……不就是一个简单的引气入体么？观想符文就是定心入静。那所谓的元素粒子不就是天地元气么？”基础冥想法，正因为它是基础，那就是最基本的东西。正是这些最基本的东西，就最容易反应出事物的本质。有了这个基础，李豫就能制造出一个符合此界天地规则的系统了。“元素粒子与精神力融合，这就是所谓的法力。施法，就是将这些精神力和元素粒子的混合物，以某种形式构建起来，从而形成了法术。”这个世界的巫师，在施法这个方面，跟李豫的力量体系，本质上没有多少差别。“所以，这个世界就可以好好玩玩了！”李豫微笑着看向天际，嘴里吐出了一句曾经让他耳熟能详的话：“以燃烧军团之名，这个世界必将毁灭！”这就是李豫打算弄出来的新系统。“要弄出这样的系统，首先还得制造出一个穿越者才行。”李豫抬头看了看天际，脸上浮起一抹微笑，“所谓穿越者，当然是假的了。”李豫重塑神魂的事情都干过好多次了，这种给别人加一个虚构的记忆的事情，不要太简单。“一个游戏狂人，连续几天通宵熬夜刷副本，然后猝死。这种穿越者的身份，想必十分合适吧？”游戏狂人来到异世界，应该会看谁都像npc吧？打怪升级应该是毫无心理压力的吧？“就这么干！”反正这是个蛮夷世界，就算那个假的穿越者，真把这个世界玩坏了，这又跟我有啥关系？确定了制造穿越者的事情之后，李豫从资源库里扫了一眼，打算找点东西开始做手脚。“咦？马良这个家伙竟然一直没有处理？”扫了一眼资源库，李豫这才发现，当年在韩笠那个世界，坑死的那个下界仙人马良，竟然还一直丢在资源库里没处理。“算了，反正用处不大，先取点材料用吧！”李豫挥了挥手，给系统下了个命令，“系统，抽取马良一丝神魂之力，重塑神魂记忆。”系统按照李豫的具备，用马良一丝神魂之力重新构建了一个游戏狂人猝死的记忆。这一切的素材，来自于李豫自身穿越之前的记忆。以此为基础，系统构建一个游戏狂人记忆，就完全真实不虚了。“马良的一丝神魂，精神力也十分强大。所以，魂穿的穿越者，灵魂融合之后，精神力比常人强大。这就毫无破绽了。”一旦李豫将这份记忆打入任何人体内，神魂融合之际，肯定是以强大的神魂为基础。这么一来，一个穿越者正式诞生了！“游戏狂人的记忆出来了。自然就要给他一个十分熟悉的金手指了！”李豫伸手一挥，一个如同竖立的“山”字形符文徽记显化在身前。“这就是军团徽记！那么……以燃烧军团之名，这个世界必将毁灭！”
        
         
        
         
      