
        “原来齐管事的表弟，就是赫赫有名的‘君子剑’啊！”小孟刚刚走进房间，唐五爷就满脸堆笑的开口招呼，“果然是少年英杰。来，我们敬这位‘君子剑’一杯。”话是这么说着，其实唐五爷对“君子剑”什么的，也不怎么放在心伤。“三山四水”一带出名的君子剑，也就是六窍修为而已。区区六窍修为，又有多厉害？你以为人人都是“绝剑仙子”江芷薇啊，六窍就能斩九窍？唐五爷心头冷笑着，表面上却笑容可掬的端起了酒杯。“唐五爷过奖了！”小孟笑着摇了摇头，似乎有些不好意思一般。只是，唐五爷敬酒，他自然只能举杯回应。这一刻，众人都在举杯，都在敬这个少年英杰“君子剑。”然后……在端起酒杯的一刹那，杀机迸发！“轰！”那个秃头老者，九窍圆满的唐恕，脸上闪过一抹狰狞，趁此机会，一掌拍出，攻向小孟。掌风四溢，劲风激荡。在这股掌风之中，透出一股阴寒与灼热，寒热交错，状似螺旋，呼啸破空。这是唐恕的绝技，“阴阳螺旋掌”。一掌之中，蕴含阴阳寒热掌力，令人防不胜防，难以抵挡。九窍圆满的实力，显露无疑。但是……唐恕的攻击，还只是其中之一。“嘭！”窗户爆碎，一道雪亮的刀光，如同匹练一般席卷而来。冰冷的刀刃，破空尖啸，锋锐的劲风，仿佛要撕裂前方的一切。“轰！”与此同时，小孟身后的木墙轰然爆碎，一柄漆黑冰冷的长枪，如毒龙出洞，似野火燎原，枪影变化之间，笼罩了孟奇所有的退路。唐恕、刀客，枪手，三名九窍境的高手，同时围杀小孟。虽然“君子剑”小有名气，在这些人看来，三名九窍高手，斩杀“君子剑”自然十拿九稳。小孟遇袭，齐正言和白泽，自然也同样遇袭。坐在齐正言身边的唐五爷和林主事，同时暴起发难。“杀！”唐五爷双掌拍出，掌风如骇浪，一浪接一浪，如同大江汹涌，浪潮滚滚，连绵不绝。“齐小子，你不该多事！”林主事脸色狰狞，同样出手了。右手成爪，如同虎爪，狠狠的抓向齐正言背心大穴。至于白泽，自然也有人对付。“咻！”一柄细长的窄剑朝白泽背后刺来，剑上一抹血光，映照明月，凄美冷艳。这同样是一名九窍高手。返璞归真之后，一直表现的如同普通人的白泽，到底还是被人轻视了。只派了一个九窍高手前来攻击。杀机迸发，突如其来。这种早有准备的伏击，而且还是九窍高手的偷袭，猝不及防之下，根本无可抵挡。在这些人看来，齐正言三人，都是必死无疑了。“哼！”小孟的长剑突然出鞘，如同寒星一闪，瞬间点在唐恕那寒热交织的掌力中的某一点。“轰！”这一剑点出，寒热交织，状如螺旋的掌风，轰然爆散，完全奔溃了。这一剑，豁然是“独孤剑，破气式！”击散了内力真气，唐恕这一掌已经毫无威胁了。随即，长剑一掠，如同怒龙抬头一般，朝斜上方刺出，迎向了雪亮的刀光。“独孤剑，破刀式！”如同匹练一般的刀光，仿佛被截流一般，被这一剑刺在了劲力流转的关键之处，生生破掉了刀势。接着刀剑交击的反震之力，长剑划了一道弧光，斩向背后。在小孟背后，一柄漆黑冰冷的长枪，如同毒蛇吐舌，狠狠的扎向后心。“叮！”一声枪剑交击的声音响起，毒蛇一般的黑枪，仿佛被击中了“七寸”，枪式瞬间瓦解。这是“独孤剑，破枪式”！这一刹那，剑光呼啸，电光乍现，身影漂浮，浮空掠影。瞬息之间，小孟连破三大九窍高手，“君子剑”之名，实至名归。好吧，后半句……小孟表示可以忽略。与此同时。骤然遇袭的齐正言，身上突然闪起一抹玫红色的光晕，如同光罩一般护住自身。唐五爷拍出的掌力和林主事抓出的虎爪，仿佛泥牛入海，被这道红色光幕一转之下，纷纷消散。“哼！找死！”这个时候，齐正言自然不会顾忌暴露“浑天宝鉴”的问题了，“玫霞荡”挡开了两人的攻击。右掌一拍，“碧冰雪”使出，一层冰霜凝聚，迅速蔓延，如同寒冬降临。冻结了芙蓉汤，冻结了醋溜鱼，冻结了女儿红，冻结了地面，冻结了案几，一直蔓延到唐五爷和林主事身上。顷刻之间，两人冻成了冰雕。“浑天宝鉴果然有些门道。”端坐在案几边的李豫，毫不在意背后刺来的细小窄剑，反而对齐正言使出的“浑天宝鉴”赞赏不已。当背后那柄长剑即将刺到后心的时候，李豫屈指一弹，一指头弹在窄剑上。“嘭！”强大的劲力冲出，背后来袭之人浑身一震，被打得倒飞出去，轰碎了身后的木墙。“小孟，不要留手了！”齐正言冻结了唐五爷和林主事之后，朝小孟出声。这话的意思就是，用不着留活口拷问，直接杀掉。说完之后，齐正言纵身而起，迎上了前方的刀客。“白云烟”使出，一股云烟腾起，将刀客笼罩在云烟之中，迷失了五感。“好！”小孟答了一声，长剑“呛啷”一震，点点寒星如电，破空而出。“独孤剑，破掌式”！一剑刺出，刚刚破了掌力，还没缓过气来的唐恕，就被一剑穿喉咙，死于非命。“噗！”小孟刚要出手对付背后的枪手，却突然听到一声破空之声响起。只见仍然端坐在案几前的白泽，屈指一弹，一个酒杯呼啸而起，迅捷如电，瞬间打在枪手的胸前。杯中的酒液冲起，极致的寒冰之气，席卷而出。枪手瞬间冻成了冰雕。“锵……”小孟转身一剑刺出，那个被“白云烟”笼罩的刀客，早已迷失了五感，哪里还躲得开这一剑，直接被一剑穿心。“锵……”这时候，一声剑啸冲天而起。最先被李豫一指头弹飞的剑客，手中举着一口泛着紫色流光的长剑，剑身淡紫，锋锐之气，宛如实质。剑客爆发全身真气，一剑斩出。一道剑气激射而出，色成紫红，尖啸破空，声势浩荡，撕裂长空。“宝兵！”这柄紫色长剑，竟然是一柄宝兵，拥有外景之威！
        
         
        
         
      