
        “凤凰之翼！”月蝉双臂一展，漫天霞光闪耀而起，五彩翎羽招展，化成了一对霞光灿烂的光辉羽翼。凤翅如刀，斩裂天地。一动手，月蝉就使出了最强的力量。这是真凰宝术的一招残篇。太古十凶的绝世宝术，即使只有一招残篇，也拥有绝顶的威力，是补天教秘传宝术，非圣女不传。“真凰宝术的残篇？”少昊呵呵一笑，他把完整的真凰宝术，都练到了比同境界的凤凰还强，又岂会在意月蝉这招残篇？即使少昊不动用全部力量，月蝉也根本不是少昊的对手。“轰！”气血神辉冲天而起，少昊没有动用任何宝术神通，仅仅只是一拳打出。“轰隆！”一拳打出，凤凰之翼轰然爆散。强横无比的力量去势不止，轰爆了凤凰之翼，重重的砸在月蝉身上。“嘭！”月蝉整个人爆成了漫天光雨。“一具灵身，也敢跟我动手？是在试探我的实力么？一个圣女，一个魔女，果然都不是省油的灯！”少昊笑了笑，一挥衣袖，将爆散的灵光聚拢，收到了手里，转身落到了地面上。“给你，这是你那个通房丫头。”挥手将一团灵光投到了小石头手里，少昊笑道：“里面有她的气息。要抓通房丫头就要趁早了，她们都已经跑远了！”“已经跑了！”小石头接过光团，神魂一触，记住了其中的气息，随手就将光团捏碎了。“补天教、西方教、不老山、截天教，都已经被赶跑了。剩下的那些杂鱼，也不能放过。”少昊抬眼看向石都，冷哼一声，“这些域外势力，竟然在我石国境内肆意妄为，意图掌控石国，让石国上下变成他们的傀儡，简直痴心妄想。”“那就扫平他们！”小石头握着拳头，脸上一片冰冷！“呖！”“吼！”吞天雀和穷奇显出真形，载着少昊两人，冲上了高空，浮在石都上空，浩荡的气息铺天盖地。“吾乃石国荒天侯！”“吾乃石国昊天侯！”小石头和少昊站在凶兽背上，爆出浩荡的神辉，高声宣告。“域外教门，图谋不轨，意图颠覆我国。”“吾等特此宣告：凡域外之人，限于一个时辰之内，速速退出石国境内。一个时辰之后，仍然滞留者，杀无赦！”声如雷鸣，震荡天地！听到这声宣告，整个石都所有域外来客，顿时脸色大变。“混账东西！好大的狗胆！”一个浑身透出黑雾，仿佛笼罩着一团阴云的身影，将手中的酒樽“嘭”的一声砸到地上，愤怒的大吼。“两个不知天高地厚的荒域蛮子，竟敢藐视我等大教传承？”另一个头上长着无数根须模样的人影，拍案而起，怒不可遏。“今天，太昊和少昊开府。西方教、不老山、补天教，都上门去试探过了。西方教的人被吞了，不老山的人被抓了，补天教的月蝉仙子的灵身都被打灭了。”另一个头上长着一根独角的中年男子接过话头，一阵摇头，“连三方大教的账都不卖，这两个家伙，要么有所依仗，要么就是个愣头青。无论哪一种，都不好惹啊！”“那怎么办？那两个家伙手底下有两头尊者境的凶兽。硬碰硬，我们肯定打不过。难道……我们只能退出去？被两个荒域蛮子一句话就赶出去了，我等颜面何存？”黑雾笼罩的身影愤怒的大吼起来。“呵呵！大教的声威吓不住他们，硬碰硬又打不过。如今之计，那就要从石国内部着手了！”独角男子如同智囊在握，“你们不是都跟石国的一些权贵有来往么？这两个小子，区区侯爵身份，竟然越过人皇，私自下令驱逐我等域外人士。这是大忌啊！”“咦？果然是高招！”听到这话，众人眼前一亮，马上展开了行动。不久之后，石国皇宫之中，无数朝臣权贵开始弹劾荒天侯和昊天侯了。“陛下！荒天侯、昊天侯，目无法纪，逆乱纲常，竟然无视人皇，私自下令驱逐域外来客，实属大逆不道！”一名王侯上表，弹劾少昊两人。“陛下，国法政令，出于人皇之手，此乃社稷之序。荒天侯和昊天侯，专权干政，私下政令，狼子野心可见一斑。”另一位大臣朝人皇一拜，“臣恳请陛下，诛杀逆贼，以正朝纲！”“臣等附议！”一大群朝臣权贵，纷纷附议请旨，要求人皇下旨，斩杀少昊两人。“唉……”沉默了半晌之后，人皇一声长叹，抬眼在这些请旨的朝臣和权贵身上扫了一眼，摇了摇头。“你们如果不自己跳出来，我都还不知道，竟然有这么多人勾结域外教门。”长身而起，人皇的脸上渐渐浮起了一抹寒霜，“你们是石国的栋梁，其中很多人还出身名门。没想到，你们好好的人不做，偏偏要去做狗！”“臣等忠心耿耿，绝无二心。”这些人一个个义正词严，看起来忠心为国，光明正大。“是么？”人皇微微一笑，抬眼看向殿外，悠然的说道：“一个时辰已经到了！这个时候，那些域外之人，应该被杀光了吧！”“什么？”听到人皇这话，一群朝臣大惊失色。“弥天大祸啊！这是弥天大祸啊！”“人皇，大劫将起，你根本逃不出劫数，必死无疑。你竟然如此丧心病狂，要拖着我们给你陪葬么？”“域外大教的弟子尽数死在石国。各大教门必会震怒。人皇，我看你拿什么抵挡！还等不到劫数，你就要归天了！”撕破了脸皮，这些朝臣权贵们，也不讲什么虚头巴脑的了，直接指着人皇破口大骂。“你们的主子都被斩尽杀绝了，是什么给了你们勇气，胆敢对我不敬呢？”人皇哼了一声，一挥手，一方大印腾空而起，铺天盖地的压了下来！“噗！”血染朝堂，一众跳出来的朝臣权贵，统统被人皇宝印一击镇杀！石都之中。“杀！”少昊一刀斩出，一个额头上长角的男子，被一刀斩首。至此，整个石都之中，所有域外之人，统统清扫了一遍。域外大教伸向石国的爪子，被狠狠的剁了下来！
        
         
        
         
      