
        “第二层的入口在东边。”落到仙遗之地第一层，王岳在天命珠的指点下，朝第一层东边飞掠而去。“嗖！”正飞掠之间，下方的一方巨石后面，突然冲出了一道黑影。“嗯？”王岳眉头一皱，扬起望月刀，挥手一刀斩了过去。虽然没有激发望月刀的神通，但是望月刀这种第三步空灵级的神兵，本质上就是锋利无比，无坚不摧了。以王岳二星古神的实力，即使只是随手一刀，同样强大得无可抵挡。“噗！”利刃透体而过，黑影轰然坠地。“这是……野人？”地面上，一具黑色怪人的尸体倒伏着。这人披头散发，身上只蒙着一块兽皮，袒露的躯体上显出一道道莫名的条纹印记。在这人的眉心上，还有一个树叶形的印记，仿佛是一个符一般。“仙遗族，一叶符士，相当于筑基境界。”天命珠解释道：“符士走的近战路子。还有一种咒师，以施放法术为主。小子，这下面的仙遗族太多了，如果一路杀过去，都不知道何年何月才能抵达目的地了。”天命珠一挥手，无形的波动一扫，隐藏了王岳的气息。随即，王岳无声无息的赶往东边，找到了第二层的入口。第二层是一片腐烂的沼泽之地，到处弥漫着一股腐烂的恶臭，各种各样的妖兽骸骨堆积在沼泽中。“小子，沼泽中有剧毒，虽然老夫给你解毒不难。但是腐蚀之毒还是很痛的！”王岳听到天命珠的提示，点了点头，脚下毫不耽搁，直接朝天命珠指引的第三层入口赶去。如此一路前进，穿过第三层，抵达第四层。至此，王岳就再也隐藏不住身形了。不是天命珠隐藏气息的力量被察觉，而是……王岳被人看到了。第四层，似乎仙遗族正在举行某种仪式，无数的仙遗族人，聚集在一颗高耸入云的巨树之下。然后，王岳抵达第四层之后，无论怎么隐藏，都暴露在仙遗族人眼里了。“人族修士！”“死！”看到王岳出现，无数仙遗族人愤怒的咆哮着，一道道身影纵身跃起，一道道法术灵光在手中凝聚。“所以说……只能杀过去了！”王岳扬起了“望月刀”，冰寒而死寂的气息轰然冲起。“残月！”晓风残月，凄美的景象却终归寂灭！一刀斩出，月华漫天！整个第四层的空间轰隆一声巨响。冰冷！死寂！灭绝万物！花草树木，飞禽走兽……甚至人。所有的一切，在这一刀之中统统灭绝了生机，碾碎了形体，一切归于寂灭！整个第四层都被这一刀荡平了。空灵级至宝的威力，一至如斯！“这么……强？”王岳对这一击造成的杀伤力，感到一阵咋舌。“区区方圆千里的空间，这些仙遗族最高也不过是元婴后期的实力。一刀斩了，有什么好奇怪的？”天命珠不屑的撇了撇嘴！“什么人胆敢进犯？”这个时候，第四层造成的动静惊动了所有仙遗族人。一道道气息浩瀚的身影冲了出来。“六叶！七叶……十叶！十一叶！！”十一叶的咒师，已经是问鼎境界的力量了。王岳看到这些冲起的身影，微微皱了皱眉头，“竟然捅了马蜂窝了？”“人族修士？”“人族？竟敢进犯我仙遗之地？”“宰了他！”一道道身影怒吼着，庞大的灵力波动震荡四野。“真是麻烦！”王岳摇了摇头，抬手一挥，头顶盘旋的尺许长的小望月破空冲出。“吼……”一声巨大的咆哮，惊天动地。光华绽放之间，一条长达万丈，气息浩瀚无边的怪兽，浮在半空，蜿蜒盘旋着，庞大无比的力量，令第四层的空间都在颤抖。这一声大吼，如同炸响了惊雷，整个第四层的空间“轰隆隆”一阵剧烈的摇晃。这一声大吼，如同卷起了狂风，所有冲起的身影，都被这股狂风远远的轰飞出去，重重的砸在第四层的边界石壁上。“噗！”一连串的鲜血狂喷之声响起，连最强大的十一叶咒师，都毫无抵挡之力。“本座只是借道路过而已。”王岳伸手一招，将望月收了回来，冷冷的朝仙遗族众人扫视了一眼，冷哼了一声，“再敢聒噪，灭你全族！”“不敢！”仙遗族一干人等，连忙躬身施礼，退到一边，不敢再有半句多话。仅仅是放出灵兽吼了一声，所有人都受了重创，毫无抵挡之力，这人的修为何等恐怖？再敢半句多话，那就是找死了。“哼！”王岳一拂衣袖，施施然朝第五层的入口走去。一路上再无拦阻，王岳接下来的路程十分顺利。一直深入，直到第十七层，王岳才停下了脚步。“这里……”十七层的空间不大，但是眼前的情形却恐怖至极。一根根漆黑的巨大铁链，如同蜘蛛网一般，布满了整个十七层的空间。在漆黑的锁链上，吊着一具具干瘪的尸体，仿佛还有一阵阵凄厉的哀嚎在空间里回荡。“小子，这些都是仙人！不过……这些仙人都是冒牌货，不是真正的仙族。”“仙人？冒牌货？”王岳十分不解。“封界大阵之内，有风雨雷电四个破碎的仙界。这些人，就是这四个仙界之内的所谓仙人了。”天命珠不屑的摇了摇头，“连仙族的血脉都没有，哪里算得上什么仙人。不用管了，去下一层吧！”“下一层？已经没有路了呀？”王岳在十七层的空间里看了一眼，这个仿佛是一个大厅一般的空间里，四周封闭得严严实实，根本就没有任何通道。“让望月轰击地面，砸碎十七层就打开十八层了。”“是这样么？”王岳一挥手，望月脱手飞出，显化庞大的躯体，狠狠的一头撞在地面上。“轰！”如同空间破碎一般，整个十七层瞬间崩塌。地面下，一道光华闪亮而起。“这就是十八层了！进去！”王岳连忙一步跨入，光芒一闪，就到达了另一片地域。这是一个方圆百丈的小房间，仿佛是一个密室。在密室中央，点亮了一团火焰。这团火焰并不浓烈，也不耀眼，却弥漫着一股凌驾于众生之上的气息。“这是本源之力。虽然符文族搞出来的这东西，驳杂不纯，乱七八糟，简直是侮辱了本源这两个字。但是，它好歹也是本源。老夫给你炼化一下，还是很有用的。”“本源？那是什么东西？”王岳根本就搞不明白。“第二步修士晋升第三步的时候，如果不用香火之力，就要以本源轰碎空门，晋升第三步空之境界。你还早得很呢。”“既然是好东西，那自然就不能放过了！”王岳伸手一挥，直接将这团本源收进了天命珠里。“小子，这只是个添头，真正的好东西在后面！”天命珠从王岳体内飞出出来，在密室右侧的一道石门边停了下来。“小子，这个世界最强大的力量，就在这道门的后面！”(未完待续。。)
        
         
        
         
      