
        “哈哈哈哈！真是爽快！”一双金色的羽翼破空而出，将前方显化的睚眦凶兽斩得粉碎，鲲鹏子意气风发，放声大笑。这是神魔之墙。原本的神魔之墙，经受不住至尊境的力量，被李豫用符文“固化”，加固了一遍之后，至尊境的鲲鹏子也能进入神魔之墙冲关了。神魔之墙一百零八关，每一关都是真实不虚的血战。即使是鲲鹏子，也打得遍体鳞伤。少昊和小石头自然也是神魔之墙的常客。“锵……”漫天剑光呼啸，撕天裁云，斩尽万物。一株九叶剑草，爆出无尽的剑光，斩裂长空。“嘶……真痛啊！”小石头浑身爆出一股浑厚的黄光，硬抗着九叶剑草的绝世剑气，被砍的浑身淌血。“滴血重生！”气血翻腾之间，身上的伤势瞬间恢复，然后……继续挨砍！小石头这是在磨练打神石的宝术。天下最强的防御，对上世间最极致的锋锐。本来势均力敌，但是，小石头的打神石宝术修为还浅，没有达到极致，在九叶剑草的攻击下，还是扛不住。“草字剑诀！无物不斩！”在另一个试练空间里，少昊并指如剑，使出草字剑诀，对着一块巨石猛砍猛劈。“轰！”巨石爆出一股黄光，剑光根本就砍不动。更重要的是……“咻！咻！咻！”在这股黄光爆发之下，少昊自己斩出的剑光，竟然全部反弹回来了！“打神石果然强悍！”狼狈的躲开剑光反弹，少昊抬眼看着前方的打神石，满脸无奈，“果然不愧是最强的防御，根本砍不动呢！”“轰！”打神石轰然冲起，对着少昊当头砸了下来！“必中！这一招实在太无耻了！”打神石必中的一击，根本没法躲。少昊一声怒吼，爆出全身力量，死死的扛住这一击。鲜血飞溅，筋断骨折，少昊被远远的轰飞了出去！“滴血重生！”血气翻腾之下，伤势瞬间恢复，少昊昂起头颅，“再来！”自从北海返回之后，少昊和小石头收获巨大，有了神魔之墙这种绝佳的磨练之地，哪里还会放过？除了在“悟道堂”里感悟十凶宝术之外，剩下的时间，全部泡在了神魔之墙，通过无数次血战，不断的磨练自身。“我是至尊殿堂的传人，不打败神魔之墙里所有的对手，如何称得上当世至尊？杀！”血战！无休无止的血战！打得遍体鳞伤，打得筋断骨折，还在打！在连续不断的战斗中，神通宝术不断精进，躯体不断强化，吞入两人腹内的太上金丹，也不断融入体内，修为不断晋升。“斩！”这一天，少昊一剑斩开了打神石！同境界之下，连当世最强的防御，也挡不住少昊一剑！“来呀！来砍我啊！”小石头浑身散发着一层黄光，抱着膀子，任由九叶剑草放出无尽剑光，不停的斩杀，却巍然不动，根本伤不了他分毫。同境界之下，九叶剑草，当世最极致的锋锐，也斩不破小石头的防御。然后，下一轮战斗又开始了！这一次，小石头挥剑砍打神石，少昊顶着防御硬抗九叶剑草的剑气。这一轮结束之后，战斗仍在继续。“天角蚁，世间力量最强的生物！嘿嘿，咱们比一下力气！”小石头一声怒吼，同样施展了天角蚁的大力神通，甩开膀子，比拼力气！“翻天覆地！”天角蚁的最强神通，号称“掀翻苍天，覆灭大地”的绝顶力量。“这一招我也会！”小石头大叫着，同样一招“翻天覆地”，以攻对攻，以硬碰硬！“轰！”一声巨响，天角蚁和小石头同时震飞出去。“麒麟步！”另一边，少昊和一头麒麟，也在以同样的招式对攻。两个少年的心都很大！他们打算以同样的宝术神通，打败这些宝术神通的原主人。剑气比九叶剑草更锋利，防御比打神石更强横，力量比天角蚁更强大！比真龙更强，比真凰更强，比麒麟更强！比所有太古十凶更强！修为一天天增长，对手的实力也同样水涨船高，战斗不曾停止，进步也不曾停止！时间就在不断的磨练中一天天过去！三年之后，两个十四岁的少年，已经站在了巅峰！“尊者境！”三年连续不断的征战磨练，太上金丹的力量不断融入体内，两人的修为不断进步。直到他们晋升尊者境，打通了神魔之墙所有的关卡，将同境界的所有对手，都踩在脚下！两个十四岁的尊者，前无古人后无来者。如果这个消息传出去，会吓死无数人。这一轮闭关修行，终于结束了！“我……我的至尊骨！”小石头冲出神魔之墙，胸口爆发出无尽的神光，灿烂的光辉直冲天际，庞大而神秘的力量，散发出一股天地万物尽在轮回之中的气息，令人心悸。“至尊骨重新长出来了？”看到小石头身上的异象，众人欣喜若狂的大笑着，一齐围了上来。“好！好！我们的天生至尊，又回来了！”老族长欣慰的大笑起来。“祖师还把重眸神通，转化为武道天眼之法。我们现在已经是尊者境了，已经可以修炼武道天眼了！到时候，汇集重眸之力和至尊骨于一身，那就更强了！”少昊也是满脸欢喜，祖师同样传下了至尊骨的凝练之法，自己同样也能把至尊骨和重眸之力练出来。到时候，力量还能再进一步，天下何人能敌？“你最强大的地方，就是你最弱小的地方。至尊骨重生，对你来说，并不一定是好事！有可能会成为你前进路上的阻碍！”柳神的身影出现在众人面前，看着小石头胸口上重生的至尊骨，似乎有些不太满意。“不会吧？”少昊对柳神的话十分惊讶，“这是小石头的天赋神通。这么强大的力量，怎么会是阻碍？”“是啊！他是初代，天赋神通就类似与我们鲲鹏一族的神通，这就是天赋本能，怎么会是阻碍呢？”鲲鹏子也有些疑惑不解，但是柳神是仙灵，见识不凡，这话也让鲲鹏子有些将信将疑。如果真是阻碍，那小石头的至尊骨重生，莫非还是一件坏事？
        
         
        
         
      