
        “终于获得了混沌的资料。”盘羲对混沌的认识，虽然更多体现在她自身的理解，但是，这对李豫来说，同样是值得参考，值得研究的资料。“小孟那个世界，有元始天尊的‘无极印’，也是基于混沌而成的先天无极。再加上盘羲自身经历的混沌，正好可以互相印证。”李豫沉下心来，开始根据这两份资料，感悟混沌。在李豫闭关修行感悟的时候，这个世界，正在悄无声息的发生着变化。龙族洗去了混沌元龙的混乱之血，纯净祖龙血脉，重归盘古正宗。在“敖广”的统领下，龙族不再是以前那贪婪残暴的模样，一条条真龙，变得神圣威严，重现天地正统，盘古正宗的盛况。“如今，乾坤逆乱，异族横行。吾等龙族，身为盘古正宗，自当肃整乾坤，责无旁贷。”十八位祖龙之子，齐聚一堂，共同探讨龙族的未来。“我等返回族中之前，陛下有言，要保证我龙族长盛不衰，必须在气运和功德上做文章。”此刻，十八位祖龙之子，都化为人形，只是头上仍然显出了两条珊瑚一般的龙角。敖广抬眼看向众位兄弟，郑重的说道：“陛下曾经窥得天机，今后的天地大势，人族受天道所钟，气运昌盛。所以，我们要谋气运和功德，须得从人族身上做文章。”“如何谋划？难道是灭绝人族，取而代之？”抬头朝敖广看了一眼，“大哥，先不说人族也是盘古血脉之一。就算以如今的形势，我们发动对人族的攻击，牵连很大，很不合适啊！”“正是如此。人族是抵抗异族入侵的主力。而且，人族身后，还有女娲和三清两佛，他们都在人族身上做文章。我们动了他们的利益，可经不住他们的怒火。就算是祖龙陛下，也不想跟他们直接爆发冲突吧？”睚眦翻着一双黑眼，摇了摇头，“此举不妥。”“呵呵，跟你们想的正好相反。我们不是进攻人族，而是帮助他们。”敖广笑了笑，朝一众兄弟扫视了一眼，“正如睚眦所言，女娲，三清两佛，他们都在人族身上做文章。那么，他们为什么要打人族的主意呢？”说到这里，敖广指了指天空，“祖龙陛下已经明白了真相。这些人，都在争夺人族的气运啊！”“气运和功德，才是一个种族，一个教派，长盛不衰的根基所在。因此，陛下有命！”敖广的声音变得高亢起来，手中高举着一片光辉灿烂的紫金色鳞片，浩荡的神威铺天盖地。这片龙鳞，当然不可能是祖龙的龙鳞了！自然是我们李大老板山寨出来的。但是，李老板的山寨货，比正版更像正版。“噗通！”在这股祖龙之威下，一众龙子连忙拜倒在地，“谨遵祖龙之命！”“陛下有旨：凡我龙族所属，不得欺压人族，不得为祸苍生。如有违背，定斩不饶！”“吾等领旨！”既然是祖龙的命令，而且事关气运功德，是龙族今后繁荣昌盛的根基所在，一众龙子，自然不敢怠慢。“自今日起，吾等龙族，自领水神位格。但凡江河湖海，皆为吾等掌控。四渎龙神，掌天下万水，保一方风调雨顺，护一方人族繁衍生息。”“吾等领旨！”龙神位格一成，不但有功德，而且还把龙族气运和人族气运绑在了一起，从此一荣共荣。在未来的天地大势中，人皇以龙自居，以龙为尊，这正是龙族气运与人族气运融合的大势。在目前的形势下，对人族和龙族，也是合则两利的事情。不但让人族多了一方天生的强援，而且对扭转龙族以前的形象很有帮助。以前的龙族，“强盗”和“疯子”的形象，简直深入人心。“只是，这么一来，就会跟同样争夺人族气运的三清两佛发生冲突。三清倒也罢了，他们也是一荣共荣的路子。但是西方教那两位，他们是打算以教代国，把人族当成自家圈养的。”李豫听到“敖广”的汇报，点了点头，“西方教那两位，本就是反派，迟早要对上，也不用在意了。”资源库里还有两条“混沌元龙”，把神魂改一改，也能放出去撑场子。就算西方教那两位，不要面皮，亲自下场，李豫也不是没有手段。“只不过，龙族要改变自身的形象，还需要时间才行。”龙族以前的形象太恶劣了，就算你说浪子回头了，别人也不信呐！只能徐徐图之了。“这事倒也不急，慢慢来。等到人族和异族大战之际，龙族援军上场，与人族并肩作战。这种战火之中建立的友情，更加牢固。”当然，从某个角度来说，这个世界无论是人族和龙族，就算死光了，跟李豫的关系也不大。之所以谋划这么多，更重要的是……功德！研究了“功德”之后，李豫发现，“功德”这东西，简直是万能催化剂。炼制法宝，加入功德，就是功德至宝。不但万劫不灭，而且还杀人不沾因果。练功加入功德，能够练出功德之身，功德之气，功德之法，功德之术。比起原版的威力，直接翻几倍啊！“按理来说，功德只是一方世界的天道的嘉奖。离开这方世界，就意义不大了。但是……功德这东西，仿佛哪里都有用。”在盘羲世界，完善天地演化，复活盘羲，同样让李豫收获了一大笔功德。回到盘古世界之后，李豫豁然发现，盘羲世界的功德，在盘古世界，同样也有作用。虽然威力降低了一些，但是，仍然很有价值。“如果功德是一笔存款，你们这些‘盘古’，难道已经联网了？还能负责外币兑换？”当然，这只是一个玩笑。李豫动用了一些功德，用来参悟“混沌”，发现消耗功德之后，对“混沌”的领悟竟然更快了几分。这样一来，功德对李豫就很有价值了。毕竟，就算以李豫的境界，要完整的领悟“混沌”，都十分艰难。能加快领悟的东西，自然不能放过。“所以，天地为棋，众生为子，咱们好好下一盘棋吧！”李豫笑了笑，扭头看向了南荒，看向了“青夷部”的青冥，“你这颗棋子，也要发挥作用了。”
        
         
        
         
      