
        “尤迪安？你回来了？”黑袍汉斯看到尤迪安返回阁楼，脸色有些难看，“虽然巫师学徒的战斗经验也很重要，但是，你花了半年时间在学院外围试练，这很不应该。”“巫师的根本在于精神力的成长，一味厮杀又有什么意义？以你的资质，半年时间足以晋升到二级学徒。你浪费了半年时间。”黑袍汉斯脸色冰冷的盯着尤迪安，“别忘了我们之间的契约。如果你完不成契约，别怪我对你不客气。”“我已经晋级了！”尤迪安面无表情的瞟了汉斯一眼，语气淡淡的回答了一句。“晋级了？二级学徒？”黑袍汉斯意外的扬了扬眉头，“看来你的资质还在我的估计之上啊！以后你就专心修炼，不晋升正式巫师，不准外出。”“我已经是正式巫师了。”尤迪安冷笑着，放开了自身的气息。暗影与烈焰翻腾，庞大的精神力如同汪洋大海，汹涌澎湃。“这……这怎么可能？”汉斯眼中闪过一股惊骇，他突然发现尤迪安的力量已经超出了他的掌控。好在还有“审判之眼”见证的契约。在“审判之眼”的规则下，无人可以违背。可怜的汉斯，他并不知道“契约规则”对尤迪安毫无限制，更重要的是，连“审判之眼”本身，都已经被李豫做成了“圣光之源”。“审判之眼”见证的契约，已经毫无意义了。“我答应你的事情，我会办到！”尤迪安抬起了手掌，掌中浓郁至极的黑暗力量翻腾不休。“黑暗净化？好！太好了！”黑袍汉斯心头暗暗庆幸，幸亏有“审判之眼”的契约，否则，他现在恐怖就不是接受“黑暗净化”，而是要面对一名正式巫师的怒火了。毕竟，让人把天赋法术设置为“黑暗净化”这种毫无意义的法术，等于就是断绝了这名巫师的前程。“我做好准备了！”黑袍汉斯急切的掀开了黑色斗篷，将那张恐怖至极的脸，显露在尤迪安面前。“以燃烧领主之名，赐予眼前之人来自黑暗的洗礼！”古怪的咒语声高亢的响起，翻腾的暗影如同一条浩瀚的河流，从头到脚，狠狠的冲刷着黑袍汉斯的身体。翻腾的暗影笼罩而来，黑袍汉斯的身影完全淹没在了黑暗之中。“啊……”在这股黑暗之力的侵蚀之下，黑袍汉斯只觉得全身上下都被彻底的分解了，然后又一点点的重新构建。剧烈的痛苦，让黑袍汉斯疯狂的惨叫起来。事实上，所谓的“黑暗洗礼”，完全就是系统资源库的分解重塑了。暗影淹没了黑袍汉斯，这就是假象。真实的情形就是黑袍汉斯被“军团徽记”系统的资源库，重新分解重塑了一遍。如此一来，黑袍汉斯如愿以偿的将体内混杂的巫术力量统统驱除，恢复了本来面貌。但是……他也永远的失去了自由。“燃烧军团下属，一级巫师汉斯，拜见领主大人。”暗影散去之后，黑袍汉斯变成了一个满头金发的俊朗中年男子。一经现身，汉斯连忙给尤迪安见礼。“系统提示：燃烧领主获得第一名部下。军团界面开启。”当汉斯朝尤迪安叩拜见礼的时候，尤迪安的脑海里响起了系统提示音。“军团界面？这明明是公会界面吧？”尤迪安发现所谓“军团界面”，完全就是游戏里的“公会界面”。“以燃烧领主之名，自今日起，你就是燃烧军团的一员。”尤迪安这话说完，“军团界面”里就出现了汉斯的名字和信息。“多谢领主大人！”汉斯道谢之后，恭谨的随侍在尤迪安身边。“汉斯，军团还需要进一步扩大！”尤迪安推开窗户，看着阴影之巢那一座庞大的黑塔，脸上浮起一丝冷笑，“我觉得，阴影之巢可以作为本领主的军团驻地。”“大人英明！”黑袍汉斯已经被彻底清洗了一遍，自然对尤迪安的命令没有任何的异议。“你应该也有几个相熟的正式巫师吧？你恢复了容貌，难道就不请朋友来庆祝一下么？”尤迪安伸手关上窗户，扭头看向汉斯，面无表情的脸色似乎变得更加阴冷了。“是！属下明白！”汉斯领命而去，走出了阁楼。不久之后，汉斯和一名陌生的巫师，一边说笑着，一边走进了小阁楼。“你就是汉斯新收的学徒么？”这名陌生的巫师抬眼瞟了尤迪安一眼，点了点头，“汉斯说，你没用黑暗净化，而是用了一个奇怪的法术？我对这个法术十分好奇。你施展一下给我看看吧！”“这不是法术！”尤迪安冰冷的脸上露出了一丝笑意，轻轻的竖起了一根指头，浓郁的暗影之力在指尖绽放。“这是来自燃烧军团的恩赐！”尤迪安伸出指头，朝这名巫师一指点了过去，浩荡的暗影之力蜂拥而出。“该死……”这名巫师发现情形不对，正要施法应对，突然脑袋一阵眩晕，刚刚提起的法力顿时消散。“汉斯，你……”巫师看到了旁边一脸狞笑的汉斯，心头一片冰冷。然后，浩荡的暗影之力如同怒潮席卷，将这名巫师淹没了。“以燃烧领主之名，赐予眼前之人来自黑暗的洗礼。”尤迪安一声冰冷的言咒过后，又一名燃烧军团的成员诞生。“一级巫师安森，拜见领主大人。”刚刚被“黑暗洗礼”重塑了一遍的巫师，正式沦为了尤迪安的另一名打手。“继续！”尤迪安摆了摆手，示意两人继续开展这种拉人入火炕的把戏。于是，接下来的时间，尤迪安不停的给一个个被汉斯和安森拉入火坑的巫师，施展“黑暗洗礼”。等到两个月之后，整个阴影之巢，所有一级巫师，总共一百二十三人，统统落入了燃烧军团的火坑。“阴影之巢只有一名二级巫师，那就是阴影之巢巫师学院的院长。但是，这个院长已经很多年不曾露面了，人在哪里都不知道。”这个时候，尤迪安已经站到了黑色巨塔的巅峰，俯视着脚下这片土地。在他的身后，是一群拜倒在地的巫师和学徒。“竖起我的旗帜！”尤迪安转身看向身后拜倒的众人，张开了双手，浩荡的暗影和烈焰翻腾而起。一个高达十米，浑身散发出无尽的暗影和烈焰的巨人，出现在黑塔巅峰。“向这个世界宣告：吾，燃烧领主，尤迪安怒风，已经来了！”“以燃烧军团之名，这个世界必将毁灭！”
        
         
        
         
      