
        “朱雀星已经掌控在手了么？”当朱雀子死去，王岳拿起那颗修星之晶以后，天命珠直接把修星之晶里所有的命魂，挂到了恒岳宗的祖师堂。于是，整个朱雀星就落入了王岳的掌控之中。“铁柱，你们的命魂！”王岳将王霖、李慕宛、红蝶的命魂取了出来，归还了各人。让他们从此脱离了修星之晶的桎梏。灭杀了朱雀子，同样也接收了朱雀国无数年来的积累。当王岳等人打开朱雀圣山的密库，看到那堆积如山的仙玉、灵石、灵丹，即使沉稳如王霖，都惊得张大了嘴巴。“大收获啊！”王岳欣喜的笑了起来，“有了这些东西，咱们的实力很快就会提升起来。”挥手将密库中所有的东西统统收进了天命珠，众人马上投入了新一轮的闭关修行中。值得一提的是，朱雀子原本的一个弟子，居然是王岳和王霖的熟人。她叫柳湄。当王家兄弟四人，以无敌之姿入主朱雀圣山之后，柳湄已经没有拿王霖当炉鼎的心思了。连朱雀子都被王岳四人干掉了，柳湄区区化神境的实力，还敢打主意的话，嫌自己命长了么？于是，王霖另一个不堪回首的悲伤故事，在这条命运线上已经不会再发生了。可以预计，王霖和柳湄之间，不会再有交集。当然，柳湄怀上王霖的孩子，这件事也就不可能发生了。王平，这个未曾出生便已经死去的孩子，还被母亲炼成怨婴来对付父亲。这个悲惨、悲痛、悲伤的故事，它……不应该发生。“这个世界……没有悲伤！”李豫切断了系统连接，收回了目光。“朱雀星在手，掌控了数以亿万计的修士。虽然实力很低，但也算是一股力量了。”可以预计，在恒岳宗那些神奇建筑的作用下，整个朱雀星的实力，毕竟突飞猛进。“按照这个发展，就可以算计一下天运子了！”李豫呵呵一笑，对这个定界罗盘的碎片，洞府界的天道，十分感兴趣。“我的神气融合之道，除了消化那些道韵之外，天道，这种天地万物运转的规则集合体，还是很有参考价值的。”李豫抬头看向天空，目光仿佛穿透了大地，看到了星空之上，“所以说，天运子就必须狠狠的玩残他了。”收回目光，李豫重新在大殿之中坐下，伸手敲了敲身前的案几，“托森，速来见我！”“托森拜见尊主！”一身甲胄的托森瞬间出现在李豫面前。“嗯！”李豫朝托森扫了一眼，满意的点了点头，“不错，这段时间你的修为进步很快。”此刻的托森，已经不再是古神原本的粗糙皮肤，肤色发色都跟普通人毫无二致了。“蒙尊主厚赐，托森已经修行到千变化万的境界了。”以托森八星古神的实力，本就是走的炼体路子，转修人仙武道，将一身力量转化得十分轻松。“很好。”李豫点了点头，伸手一挥，一道玉符落入托森手中，“你持此符，到罗天星域走一趟。”屈指一弹，一个光团落入了托森的脑海里，罗天星域的地图融入了托森是神魂之中。“此处有一头异兽，名叫幽冥兽。你找到这头异兽之后，将我的符打入异兽体内就行了。”“是！”托森躬身领命，告辞而去。离开仙殿之后，托森拿出李豫赐给他的“大挪移符咒”，开启传送阵，瞬间离开了永恒仙府。“这头幽冥兽，还是很有意思的！”李豫朝托森离开的方向看了一眼，嘴角浮起了一丝笑意，“幽冥兽除了它那个吞噬天地的天赋，瞬息千万年的时光加速能力之外，更重要的是它曾经吞进去的东西。”当年，七彩仙尊找到了定界罗盘的一块碎片，看到上面蕴含的天地运转规则，就把它作为洞府界的天道。后来，连道飞轰破洞府界大门，把七彩仙尊斩杀，只剩下三魂七魄转世轮回。连道飞也被七彩仙尊以天道攻击，无奈之下，连道飞自爆神魂，脱困而出。但是，这么一来，连道飞成了疯子。而这个天道也被炸成了两部分。大的那一部分，吸收了连道飞自爆的神魂意识，吞噬了七彩仙尊的一道分魂，诞生了灵智，这就是天运子。而小的那一部分，则被这只幽冥兽一口吞掉了。“不知道现在，这只幽冥兽有没有把疯子连道飞也吞进肚子。如果已经吞了的话，这就有意思了！”李豫脸上的微笑更浓了几分，“幽冥兽吞了一部分天道，我除了可以收获天道规则之外，还可以狠狠的坑天运子一把。”罗天星域。在罗天星域内，有一处充满了迷雾的地方。这里，是罗天的禁地！这一片地域，几乎没有修士会来这里。因为这片地域弥漫着无尽的迷雾，会让修士迷失方向，难以走出。更重要的是，迷雾中隐藏了一些凶猛而残暴的异兽。在迷雾之中被异兽偷袭，十分危险。“轰！”虚空之中显出一道扭曲的波纹，托森的身影在迷雾地域的边缘显化出来。“这就是尊主说的地方么？果然有些奇特。”望着前方漫无边际的浓雾，托森眼中的精光一闪而过，伸手一抓，金龙戈出现在手中。“迷雾，异兽，我倒想见识见识！”举步跨出，托森的身影瞬间冲进了迷雾之中。神识一扫，四周的迷雾之中，一头头形貌各异的雾中凶兽出现在托森的感应之中。八星古神的气息，如同天威一般。这些凶兽被神念一扫，顿时噤若寒蝉，一动也不敢动，大气都不敢出。“哼，不过如此！”托森懒得理会这些凶兽，放开神识继续搜素。一路前行，神念搜索了方圆万里的区域，却并没有找到幽冥兽。“幽冥兽除了吞噬万物，时光流逝的神通之外，还有一个虚化神通，能够化身虚无，融入四周的环境之中。”托森皱着眉头扫视了一眼，“恐怕这只幽冥兽已经虚化，隐藏在迷雾之中。”“哼！以为躲起来，就找不到你了么？”托森手中的金龙戈一震，一道金光破空飞出。“昂……”一声巨大的龙吟响起，滔天龙威铺天盖地。“吼吼……”四周无数雾中凶兽，吓的魂不守舍，嚎叫着狼狈逃窜。在这些逃窜的凶兽中，一头长达百丈，如同巨鲸一般的巨兽，同样魂不守舍的狼狈逃窜。“这就是幽冥兽么？”看到那头巨鲸一般的怪兽，托森微微一笑，也不追赶，直接掏出李豫给他的符咒，挥手朝巨鲸打了过去。“嗡……”一道光芒一闪而逝，瞬间落到了幽冥兽体内，消失不见。符咒打入之后，李豫的坑就已经挖好了！
        
         
        
         
      