
        “天尊，您要灭世吗？”听到洞府界的修士们凄苦而悲切的声音，再看到“咔咔”作响的洞府界虚空，李豫无奈的摇了摇头。“天人蜕变还未完成，这洞府界却已经承受不住了。”李豫叹了一口气，“再搞下去，洞府界都要爆掉了。看来，最后的蜕变只能放到仙罡大陆了。”伸手一拉，洞府界的虚空瞬间拉开了一条巨大的裂缝，显出了一个九阳横空，辉映天地的浩瀚世界。“此刻我已经神气合一。但是，要完成天人蜕变，真正超脱凡尘，成为仙人。就必须将躯体的修为也融为一体。”李豫一步跨出虚空裂缝，踏入了仙罡大陆。仙罡大陆，九阳横空。每一位大天尊，第三步巅峰，即将跨越踏天之桥的存在，自身的大道辉映天地，就在天地之间显出了一轮太阳。九个太阳，就是九位大天尊。但是……现在又多了一位。“轰！”阴阳流转，黑白交织。巨大的太极图如同一轮烈日，高挂天空，照耀大地。浩瀚磅礴的力量令天地震荡，庞大无边的威压令众生俯首。“十日横空！”“又有人成就大天尊位业！”“那人是谁？这股气息为何如此恐怖？”“黑白交织的太阳，如同天地至理一般玄奥！这人是谁？”这轮太极一出，浩荡的气象令整个仙罡大陆的所有人目瞪口呆。但是，李豫可没时间理会他们是不是震惊。“神魂与练气修为已经融合为一。现在还有最后一步。只要把先天圣体大成的力量，融入其中。我就能精气神三宝合一。”李豫漂浮在高空，身形完全融入了太极阴阳鱼之中。“在成就阳神之际，我的躯体就已经与神魂融合过一次了。虽然后来先天圣体大成，但是魂体合一的境界却并没有改变。”紫金神辉在躯体之中绽放，轮海、道宫、四极、化龙、仙台，一个个秘境展开，在天地之间显化出浩瀚无边的气象。轮海如同浩瀚的汪洋，一条彩虹之桥架海而过。道宫之中胸中五气如同五道通天彻地的光柱。手足四肢如同天地四极，脊柱如大地龙脉，蜿蜒如起伏的群山。仙台九重天，如同九个仙云缭绕的仙境。“天地源于始，万物归于无。无始经是我躯体修行的根基之一。人仙武道，唯我独尊的武道意志，让我粉碎真空，肉身不朽。”李豫深深的吸了一口气，仿佛将四周的天地元气一口吸光了。“唯我独尊的意志，无始经的时间之力，同样在我的阴阳二气、玄黄之气的物质本源，秩序本源之中。所以……”李豫浑身一震，大成的先天圣体轰然爆散，化成了漫天紫金光辉，融入了太极阴阳鱼之中。“精气神三宝合一，天人化生，羽化登仙！”太极阴阳鱼之中，传出一声轻喝，阴阳演化，玄黄滋生。天地万物生灭轮回的景象不停的流转。“何谓不朽？何谓长生？”“不朽者，天地朽而吾不朽！”“长生者，日月灭而吾不灭！”高悬天际，辉映天地的太极阴阳鱼之中，浩荡的声音轰传天下，响彻云霄。“玄黄孕育万物生，阴阳演化玄牝门。太极两仪成大道，五行八卦证天人。打破樊笼开金锁，三宝合一脱凡尘。天地皆朽吾不朽，诸天万界我为尊！”浩荡的长歌之中，高挂天空，辉映天地的太**象猛然爆出灿烂的光辉。“吾之道，是为太极！”阴阳鱼猛的一震，急剧收敛、凝聚，李豫的身影重新显化出来。白袍金冠，袍袖飘飘，宛如天人。“恭贺太极大天尊，得成大道，不朽长生！”当李豫的身影重新显化之后，仙罡大陆上，无数修士的朝贺之声响了起来。“大天尊么？我可不是什么大天尊！”微微摇了摇头，李豫一步跨出。天空之中轰隆一震，九座横跨天际，不知其所始，也不知其所终的大桥显化在天地之间。九座大桥，如同九道横跨天际的彩虹，散发出一股亘古沧桑的气息，仿佛是天地初开之际便已经存世之物。“踏天九桥！”这九座虹桥，就是天地规则的具现之物。踏过九桥，就是踏天，就是将天地踏于脚下！“这是……踏天？”“这位太极大天尊打算踏天？”“竟然……有人要踏天？”看到李豫显出的这般气象，包括九大天尊在内的所有修士都是满脸惊骇。“踏天么？我倒要试试这踏天之路！”李豫看了看眼前的虹桥，笑了笑，一步踏出，登上了第一座虹桥。“轰隆！”这一步踏出，天地震荡，仿佛天地在震怒，在咆哮，在怒吼！“不过如此！”第一桥的天地威压对李豫根本毫无意义，如同闲庭信步一般，轻轻松松就跨过去了。瞬间过了第一桥，李豫脚下不停，接着踏过了第二桥，第三桥，第四桥。站在第四桥上，李豫低头看向了仙罡大陆，这一眼看去，整个仙罡大陆都震荡起来。“呜呜……”李豫一眼看去，仙罡大陆上，仙族七十二州，古族三十六州，每一州都化成了一只凶残暴戾的巨兽。只是，这些巨兽却在李豫这道目光之中“呜呜”哀鸣，瑟瑟发抖。“太极前辈，请息怒！”“太极前辈，踏天之目，震荡天地，还请前辈收回目光！”这时候，下方传来了几道恭谨的声音。“踏天之目？这是踏天之际，天地规则震荡所致的吧？我可没放出什么力量来！”李豫收回了目光，摇了摇头，“踏天，就是践踏天地规则。有对抗实属正常。那就继续踏天吧！”一挥袍袖，李豫施施然继续举步。五桥、六桥、七桥、八桥。“这人竟然如此实力？”当李豫跨过第八桥，站在了第九桥前的时候，仙罡大陆上存世的老怪物都坐不住了。“此人竟然有仙祖、古祖一般的实力？开天辟地以来，除了仙祖和古祖之外，从来没有人能跨过第八桥！这怎么可能？”古道大天尊，这个获得了古祖传承，融合了古祖意志，登上踏天五桥的存在，已经惊呆了！“这是谁？我为何从来没有看到过此人？我看过无数次轮回，这个虚幻的世界里，为何还有此人出现？这是怎么回事？”定界罗盘的器灵，道古国师，真正的天运子，此刻已经吓傻了！“这位道友，老夫很期待与你下棋呢！”此界踏天修士，灭生老人，坐在棋盘边，微笑着抬手按下了一颗棋子。“我可没心思跟你下棋！”李豫撇了撇嘴，抬眼看向第九座虹桥，微笑着举步踏入。“轰隆！”天地震荡！虚空颤抖！似乎整个天地都在怒吼，在挣扎，在哀嚎！然而，这并不能阻止李豫的脚步！第九桥瞬间跨过！天地已经踏在了脚下！天地之间，异象纷呈。踏天之威，震惊天下。“踏天！踏天！”“自天地初开，从古至今，从未有人真正踏天！今天，竟然有人踏天了！”“恭贺太极老祖，踏天灭道，威震万古！”
        
         
        
         
      