
        “好吧，既然这个世界都有无数时空，穿越应该不罕见。”小孟想起在“六道轮回之主”那里，穿越了很多个世界去做任务。按照这个情形，穿越这种事，应该不算是秘密。心头安慰了自己一句，小孟长长的吐了一口气，慢慢平静下来。“这个随机任务……很危险啊！”想起大罗妖女顾小桑的恐怖，人榜第四的实力，那根本不是现在的自己能打得过的呀！小孟紧紧的皱起了眉头。“远古天庭九重天。如果真是我知道的那个天庭的话。蟠桃园，瑶池，天河，南天门，凌霄宝殿……那该有多危险？”即使这个世界的传说中，魔主打上天庭，天庭坠落。按理来说，天兵天将应该是死绝了。但是，天庭里不会残留什么仙器神器么？不会残留仙阵神阵么？就这么进去，随便一点力量波动，都能把我碾成齑粉啊！小孟突然觉得，这个‘随机任务’，比之前的死亡任务更加恐怖。这是因为我们的死亡任务，是借了“阿弥陀佛”的力量，投机取巧完成的，所以，来了一个惩罚任务？“问一下其他人再说。”拿起储物戒指，小孟给队友发了一条信息，“你们有没有接到随机任务？”“什么是随机任务？”“都回来了，还能接到任务？”“我们都没有任务。”众人七嘴八舌的发言，让小孟明白了，这是他的个人任务，别人都没有。“好吧！这是六道轮回之主对我的特别照顾。”小孟叹了一口气，关闭了通讯。“提示：吾名轮回之主，并非六道轮回之主。”“呃……”听到这话，小孟目瞪口呆。这个“轮回之主”和“六道轮回之主”，难道……有什么区别吗？“这事暂时还管不着，先顾眼前吧！”眼前的问题，才是大问题啊！虽然跟顾小桑打过几次交道，但是……两人还是敌对关系啊！联盟和部落，真的可以组队吗？就算能组队，万一在险要关头，你说顾小桑是来救我呢？还是赏我一击“无生老母，真空家乡”呢？这一刻，小孟突然从这个“随机任务”里，感受到浓浓的恶意。“呸！狗咬吕洞宾，不识好人心！”李豫两眼一瞪，一声怒骂。小孟当然听不到李豫的怒骂，紧紧的皱起了眉头，思索着，如何才能完成这个任务。“首先，自然是要找到顾小桑。”如果连人都找不到，那根本就不用考虑组队刷副本了。但是……出身邪派的大罗教圣女，顾小桑就算在江湖游历，那也必定神出鬼没，到哪里去找她呢？“无论如何，待在家里，肯定是找不到顾小桑的，先到城里跟江湖人士接触一下，探听江湖消息再说。”举步走出家门，小孟走上了邺城街头。江东是大晋的核心地带，是天下最繁华的地方。走出家门，出门不远就是邺城的一条著名的繁华街道，玉桥街。此刻，街道两旁的店铺张灯结彩。辉煌的灯火倒影在穿城而过的邺水之中，仿佛天上银河倒落，灯火辉煌，璀璨如星。这里是邺都最繁华的街道之一。各种贩卖兵器、丹药、秘籍的店铺，各种钱庄、当铺、酒楼。穿过玉桥，后面就是长达十里的红粉巷、销金窟，莺莺燕燕，满楼红袖，令人眼花缭乱。踏上玉桥，小孟心头一惊，突然生出了一种被人窥视的感觉。豁然抬头，只见前方的玉桥上，一位披着白色大氅的少女，拿着一根精致银钗从摊边站起，巧笑嫣然的看向小孟。眉目如画，空幽灵动，双目如星，璀璨动人。“顾小桑！”小孟心头一紧，下意识的就按住了腰间的剑柄。“相公，妾身戴这个钗子好看吗？”顾小桑将银钗随手插在头发上。大氅有着绒绒白毛，让她平添了几分俏皮可爱。桥上行人如织，桥下灯火流淌，一个明媚动人的少女，温柔的喊着“相公”，情景如梦似幻。“我靠！幸亏没喊孩子他爹。”对于顾小桑这种“精神病人”，无论她干了什么，小孟都不会觉得奇怪。一会儿是“玉珑紫”，下一会又是“顾小桑”，这明显是“精神分裂”，“多重人格”，这种人……你跟不上她的节奏。“小桑姑娘天生丽质，戴什么都好看。”虽然顾小桑让小孟面临巨大的压力，但是，这时候也不能露怯。小孟一脸坦然，就仿佛是随便与人交谈一般，随意的回答了一句。“相公，你还不明白妾身的心意么？为何叫得这么生疏？难道真要小桑挖出心来给你看，你才能相信小桑吗？”顾小桑满脸幽怨，一副伤心欲绝的模样。“那个……咱们还是说正事吧？”小孟实在是跟不上“精神病人”的节奏，只要换一个话题，“小桑姑娘驾临邺城，不知有何贵干呢？”“妻子见自己相公，还需要什么理由？”顾小桑嫣然一笑，眉目含羞，“孩子他爹，小紫想你了，小桑也想你了。我们的……孩子，也想你了。”“我靠！”小孟脚下一个趔趄，你还真把“孩子他爹”喊出来了？“小桑姑娘再这么说话，在下就不奉陪了。”这一刻，小孟对完成“随机任务”已经不抱任何幻想了。跟一个“精神病人”组队刷副本，压力太大了。就算我真是“莽金刚”，也扛不住她一路坑爹啊！“相公，妾身被人欺负了。只能找相公哭诉了！”轻舒莲步，香风来袭，顾小桑款款而行，走到了小孟面前，“妾身追着玄女传人而来。那个小贱人，竟然要对付相公，妾身自然不会放过她了！”顾小桑这番话，是以传音入密之法，说出来的。“玄女传人？”小孟心头一愣，“我什么时候招惹过九天玄女一脉了？”“相公，你还装蒜。”顾小桑指了指小孟手背上那个紫色的雷神印记，“九天玄女一脉，跟霸王的关系，相公不会不清楚吧？”“相公获得了雷神印记，是霸王绝刀的最佳继承人。”“你说，玄女一脉的小贱人，是好心来送你霸王绝刀和霸王传承，还是把你抓回去，变成玄女一脉的战斗傀儡兼采补‘炉鼎’呢？”“这可真是无妄之灾了。”小孟心头一阵郁闷。按照玄女一脉的作风，她们跟“欢喜菩萨”可是同门的两支之一。就算小孟是“莽金刚”，落到玄女一脉手里，在她们的轮番采补之下，还能剩下几根骨头呢？
        
         
        
         
      