
        三千州大比，争夺进入仙古遗迹的名额。这是一次浩大的盛会。整个上界三千州，所有人都在翘首期盼着这次盛会。上界三千州，古称三千道州。这是一方神奇的土地，三千大道蕴于地脉之中，诞生了一株大道之花！自仙古破灭以来，大道之花每一次开花，都能勾连一片埋葬在虚空之中的仙古遗迹。据说，仙古战败之后，有大能修士不甘失败，在仙古遗迹之中留下了绝世机缘，用来培养三千道州的后辈。这是成仙的机缘！九天十地破碎之后，自古无人成仙！这等成仙的机缘，当然没有人会放过。可惜，大道之花开放了两千九百九十九次，却一直无人获得这份成仙的机缘。大道三千，这是大道之花最后一次开花了。这也是获得成仙机缘的最后一次机会了！如此一来，天骄汇集，群雄逐鹿，所有人都在拼尽全力，争夺这一次的成仙机缘！“难怪有那么多老怪物雪藏到现在才出世。原来是为了仙古遗迹的成仙机缘。”小石头、少昊、朱厌、穷奇、吞天雀，一群人一起朝三千州大比报名之处赶去。齐道林以宗门长辈的身份，带队参加。毕竟三千州大比，不是什么人都能参与的。必须是一方大教或者一方大势力，才有这个资格。罪州金石原，这里就是罪州大比之地。金石原本来只是一片布满金精石矿脉的原野，但是罪州的地脉汇集如此，勾连大道之花，这里便成为了罪州大比之地。当少昊一行人来到金石原的时候，此地已经人山人海，汇集了无数修士。“竟然这么多人？”在这片广袤的金石原上，密密麻麻的挤满了无数修士，放眼望去，不下于百万人。“三千道州，每州选拔千人。最终进入仙古遗迹的人，都有三百万！只是……最终能活下来的，就不知道还剩多少了。”齐道林叹息了一声，朝众人叮嘱了一句，“三千州大比，争夺罪州的一千个名额。你们要获得这个名额倒是不难。真正的凶险在仙古遗迹之中，务必要小心在意。”带着众人来到金石原中央，那里有一处如同小山丘一般的巨大祭坛。这里就是三千州大比报名之处了。“报上宗门来历。”报名之处的一位老者，看到齐道林带人过来，伸手摊开一卷玉册，朝众人询问。“至尊殿堂！”齐道林深深的吸了一口气，朗声报出了这个名号，心头生出了一股翻腾的热血。多少年了？终于能够堂堂正正的报出这个神圣的名号了！“嗯？至尊殿堂？”老者一愣，紧紧的皱起了眉头，“道友莫非是戏弄老夫？至尊殿堂都破灭无数年了。哪还有什么至尊殿堂？”“谁说我至尊殿堂不在了？老夫齐道林！想必你们听过老夫的名头吧？”齐道林两眼怒睁，狠狠的盯着前方这名老者，“你来自火云宫？嘿嘿，想必妖龙道和剑谷灭门之事，你也听说了吧？知道他们怎么灭门的么？那是因为，他们也以为我至尊殿堂不在了！”“嗯？”老者心头“咯噔”一跳，眼睛睁得溜圆，满脸震惊的看着齐道林，“你……你们……”“你个屁啊？赶紧把号牌拿出来！”齐道林一声怒吼！教主级的威势，铺天盖地，吓得这名老者脸色发白。“是！是！”老者连忙把号牌拿了出来，送到了齐道林手上。“齐师父威武！”小石头接过号牌，朝齐道林竖起了大拇指。“嘿嘿！”齐道林负手而立，抚须而笑，似乎……十分得意。三天之后，罪州大比正式开启！“在灵界比拼？”听到初选大比是在灵界举行，小石头和少昊相视一笑，“灵界不就跟虚神界一样么？那地方，咱们熟！”在下界的时候，虚神界都成了练兵场。石村众人在里面杀了个尸横遍野，杀出了赫赫威名。在金石原上，还有无数简陋的洞府，齐道林带着众人随便找了一处洞府落脚，布上了法阵。“你们放心前去就是。这里有老夫守着，必定万无一失。”齐道林朝众人吩咐了一声，然后盘坐在洞府入口，守在一旁。“多谢齐师父。”众人道谢一声，自个盘坐下来，放出神魂感应，勾连灵界，瞬间就神魂脱壳，进入了灵界之中。“前一千名，抵达终点，登上问鼎峰者，即可获得进入仙古遗迹的资格！余者，均为不合格！”一个声音响过，众人眼前一花，瞬间来到了一片莽荒山林之中。令人意外的是，众人已经各自分散了，并没有集中在一起。“最先抵达的就能获胜？”小石头咧嘴一笑，伸手拔出了腰间的长剑，“那就……杀过去吧！”“咻！咻！咻！”前方，一道道身影呼啸破空，一道道宝术光辉铺天盖地。眼前一片混乱，打得一塌糊涂！上百万人集中到了一片区域，虽然这片区域十分广阔，却也架不住人多啊！“还……真的只能杀过去了！”小石头刚刚冒头，就被一大片法术劈头盖脸的砸了过来。“杀！”顶着法术好不避让，挥起长剑一路斩瓜切菜一般剁了过去。“吼！”一头巨大的金毛暴猿，提着一根巨柱一般的大棒，一路猛打猛砸，凶威滔天！“毛球，我在这里！”小石头纵身一跃，落到了朱厌身边。“再喊毛球，老子揍死你！”金毛暴猿狠狠的瞪了小石头一眼，鼻孔喷了一道粗气，心头又气又恼，但是……他又干不过小石头，只能将这口气发到了其他人身上。“嘭！嘭！”巨棒一路横扫，砸得无数人哭爹喊娘！“吼！”穷奇载着少昊，自半空中呼啸而下。“杀！”一道道宝术灵冲起。好死不死的，居然有人出手拦截。于是……“轰隆”一声，穷奇一爪拍出，直接轰塌了一座山岳。“啾啾！”吞天雀呼啸而来，落到了小石头身边，“少主，上来！”“哈哈，还是吞天雀好！”小石头朝金毛暴猿瞪了一眼，翻身掠上吞天雀的后背，一路朝终点飞掠而去。“混蛋，怎么不把老子带上？”朱厌郁闷的怒吼一声，一棒子扫了出去，又是一片惨嚎！以他们几人的实力，在这种初试之中，简直就是横扫天下，无人可挡。不久之后，少昊一行，纷纷抵达了终点，获得了进入仙古遗迹的资格。
        
         
        
         
      