
        “还用你说？快让开！”李豫摆了摆手。金牛连忙让开了地方。“黄金道人，贫道来救你了！”伸手一抓，在金池底下的空间里，李豫抓出了一座黄道仙金打造的战车。车辇上，一个身穿道袍的金发老者，闭目盘坐其中。“造化洪炉！”一道灵光打出，巨大的造化洪炉虚影显化而出。伸手一招，将黄金道人的躯体摄入造化洪炉之中。“神魂归位！”将手中的神魂打入了黄金道人体内，造化洪炉“哐当”一声盖上了炉盖。“返本还源，重塑生机！”一道光辉冲出，李豫从黑暗仙将体内抽出一股生命力，重新激发了的生机，修复了躯体的伤势。“轰隆”一声，炉盖掀开。黄金道人的身影从造化洪炉中冲出，落在了李豫面前。“呼……”黄金道人吐出了一口浊气，满脸感慨，“多谢天尊救命之恩！时隔亿万年之后，没想到贫道还有重归人世的一天。”“当年在虚神界中，贫道就说我，你们终有归来之日。贫道并未失言！”李豫微笑着朝黄金道人点了点头。“天尊大恩，贫道感激不尽。”黄金道人躬身施礼，感激万分。“主人，您终于回来了!”金牛一双牛眼之中滚出了两行热泪，低头走到车驾前，将车辕挂在了身上，“主人，金牛继续给您拉车！”“你这坐骑确实不错！这么多年一直守在这里，忠心可嘉！”李豫赞赏的看了金牛一眼，点了点头，“天下第二还困在天兽山，贫道还需把他也救过来。”“多谢天尊！当年，我与天下第二一齐遭劫，在虚神界相伴多年，也是老交情了。”黄金道人邀请李豫登车，架起车辇，破空而出，一路赶往了天兽山。神药山和天兽山，彼此相邻。但是这个相邻也隔了几万里。车辇横空而过，在一方金光灿烂的湖泊边落了下来。这座湖泊神异非凡，佛光缭绕，毫光万丈。“这是当年仙僧王的涅池！我们两人与仙僧王交情不浅，彼此毗邻而居。只是……仙僧王，当年就已经涅灭度，化为虚无。不知道如今，是否还有重生之机。”黄金道人看着这片湖泊，叹息着摇了摇头。“仙僧王、无终王、轮回王，三人都在研究轮回之道。贫道多年以来，并未发现仙僧王残留的神魂。恐怕跟他的转世之法有关了。”李豫点了点头，叹息了一声，“轮回莫测啊！即使轮回转世，也不复自身了。”越过涅池，车驾停在了一座山崖边。在山崖底下，一条巨龙趴伏在地，头上被一根长矛穿透了。但是，这具躯体仍然生机旺盛，并没有就此死去。这是一头背生双翅的大蜥蜴。它就是天下第二。当年，天下第二与龙王争夺“真龙”之名，失败之后，这头大蜥蜴就自称“天下第二”了。“吼……”这头大蜥蜴还残留了一丝本能，看到有人到来，大吼着翻身爬起，一双龙眼狠狠的盯着李豫等人。“这家伙还剩下了一些本能残念，却也认不得我们了！”李豫挥手放出了造化洪炉，无尽的造化景象在炉口流转不休。“先让你神魂归位！”将虚神界鸟爷的神魂打入了大蜥蜴体内，顿时，大蜥蜴浑身一震，呆滞起来。“摄！”李豫伸手一抓，将大蜥蜴摄起，收进了“造化洪炉”，法诀打出，生机弥漫，很快就将天下第二的伤势修复。“吼！”一声龙吼冲起，天下第二冲出造化洪炉，化成一个大汉，落到了李豫身前，“多谢天尊救命之恩。”“哈哈！你这老货，也活过来了？天尊，这老货就让他死着呗，复活过来也浪费粮食！”刚跟李豫施礼，抬眼看到黄金道人也在场，鸟爷马上就显露出了本性。“滚！你这孽龙，看老夫收了你！”黄金道人怒吼着，挥起拳头，照着天下第二当头砸了下去。两人又吵又骂，又打又闹。“这两人……原来是损友啊！”李豫呵呵一笑，抱着膀子看他们嬉笑怒骂。“咳咳！失态了！失态了！”闹腾了一阵之后，两人落下身影，收起了玩世不恭，如同得道高人一般负手而立，站在李豫面前。“两位历劫归来，可喜可贺。”李豫笑了笑，“如今，贫道已经汇集了白鹤王、重明王、狴犴王、银凤王、祖祭灵，还有边荒帝关的沧浪王。再加上两位，我们已经有九位仙王了。”“仙古一战之后，不但我们九天十地损失惨重。异域的不朽之王也陨落了很多。如今，他们也最多不超过十位强者。我们的实力，已经不弱于异域了。”“太好了！”“这一次，咱们一定要好好的教训教训那群混账东西！”听到李豫的介绍，两个老货十分惊喜。“两位的安身之处离边荒帝关不远，我想请两位前往边荒帝关，与沧浪王一道，镇守边关。不知两位意下如何？”李豫复活了这两个家伙，自然不会放着不管。让他们跟沧浪王做伴，也是一个好去处。“天尊有命，岂敢不从！”两人躬身施礼，领命而去。架起车辇破开虚空，横跨天宇，赶往边荒帝关。“很好！有三名仙王坐镇！还有其他仙王为后盾，我就不信异域还打得进来。”李豫朝两人离去的方向看了一眼，点了点头，然后转身来到了仙僧王的涅池。“这座池子，是仙僧王修行不坏金身之处。如果能经得住淬炼，就能练出堪比不灭金身的绝世神躯。倒是可以让少昊和小石头来试试。”至于其他人，李豫就不寄希望了。不把人仙武道练到滴血重生，进入这个池子，那就是找死！“池子就放在这里了，也没必要搬走。”李豫举步离开了涅池，走向了池子后方的一片巨大的山谷。这里虽然说是山谷，其实却足有十万里方圆。漆黑的土地上透出浓郁的血腥，黑暗不祥的气息弥漫着，腥臭之气令人作呕。“这等景象，谁也想不到当年这里却是佛门圣地。”李豫叹了一口气，“异域袭击，黑暗侵蚀，使得佛门圣地都化为魔域了！”在这片黑暗血腥的大地尽头，一株通体暗红，长出一条条血色纹路，透出无尽凶煞之气的巨树，高高耸立着。“唉！菩提树！看到这模样，谁能想到这竟然是菩提圣树呢？在未来，贫道与你有一场因果，如今却必须救你一番了！”未来的菩提树，都种到了李豫的仙府花园里。如果现在不把菩提树救回来，让它化为成一棵魔树，那李豫在未来如何能获得菩提树？这番因果，必须了结才行。
        
         
        
         
      