
        一天的狩猎结束，萧风拖着疲惫的身体返回家里。“这种拥有力量的感觉……真好。”即使身体上已经很疲惫了，但是萧风的精神却十分振奋。看到戒指里存放的十来具魔兽的尸体，萧风脸上的笑容更加灿烂了。“一阶魔兽就相当于斗者级别了。我一个斗之力一段的废材，竟然能击杀十来头一阶魔兽，这真是做梦都想不到啊！金刚降魔杵，果然不愧是天外神物啊！”“杀个一阶魔兽就不愧是天外神物了？金刚降魔杵要是还有原本的神威，斗皇都一棍子打死了。区区一阶魔兽，就算它只剩下万分之一的神威，还不是砸着就死？”太上丹灵不屑的声音让萧风汗颜不已，同时又被这话吓得不轻。“斗皇都能一棍子打死？这金刚降魔杵到底是什么来头啊？”萧风对随手就能拿出这种兵器的“太上丹灵”更加高山仰止了。“好了，你现在的收获也马马虎虎够用了。先给你脱胎换骨改善一下资质再说。”戒指上灵光一闪，太上丹灵的身影出现在萧风房间里。“这些材料已经够了？我能脱胎换骨了？能改善资质了？”虽然从卷轴中得知了能够改善资质的方法，但是此刻从太上丹灵嘴里听到这话，仍然让萧风激动不已。“这有何难？等到以后你收集的材料足够了，直接给你来个神品血脉都不算什么事。”太上丹灵的话十分淡然，但是脸上的表情却带着几分傲然。被李豫赋予了足够智能的太上丹灵，无论从语气还是表情，几乎看不出跟正常人有什么差别。“多谢前辈。”萧风虽然听不懂什么叫神品血脉，却也能想到，那必定是超凡脱俗的绝世之姿。他对这个神品血脉并没有什么奢望。但是眼前的脱胎换骨，改善资质，却让他有了改变命运的资本。“你做好准备了？”太上丹灵朝萧风问道。“嗯！”萧风郑重的点头。虽然脸色看起来十分平静，但是那微微颤抖的身体已经表明，他此刻的心情十分激动。这也怪不得他激动。受资质所困，十年来历尽艰辛。此刻终于又有逆天改命的机会，他怎能不激动？“你不是想要成为药师么？”太上丹灵看了萧风一眼，笑了笑，“我现在就让你看看药师的手段。”屈指一弹，太上丹灵手中绽放出一朵幽蓝色的火焰。无形的热浪扑面而来，萧风忍不住后退了两步。“从戒指里取出一头魔兽来。”太上丹灵朝萧风吩咐了一声，萧风马上从戒指里把那头巨大的独角青兕放了出来。“起！”太上丹灵挥了挥衣袖，巨大的独角青兕漂浮在半空。“炼！”手中幽蓝的火焰猛然腾起，将巨大的独角青兕整个包裹起来。烈焰翻腾席卷，整个独角青兕瞬间烧化，变成了一团艳红的液体。其实太上丹灵根本不需要通过萧风，就能直接动用戒指中的任何东西。但是……储物装备就如同保险柜，谁会希望自己的保险柜跟别人共用？而且，不经同意就直接拿走，谁也面子上挂不住啊！虽然现在有求于你，不敢计较，但是免不了心生嫌隙。为上之道，既要有霸道镇压，也要有王道怀柔。相辅相成，无往不利。所以，这种面子上的事情，还是要做点表面文章的。“再来！”炼完一具魔兽尸体，太上丹灵又朝萧风招呼了一声。萧风再次取出一具魔兽尸体，让太上丹灵炼化。大概过了半个时辰左右，萧风猎杀的所有魔兽都被太上丹灵一把火给炼了。火焰敛去，一团拳头大小的，通体晶莹透亮，颜色艳红如血，粘稠如同水银的液体漂浮在半空中。隐隐颤动的液体上，透出一股磅礴的生机。仅仅是闻到了这股气息，萧风都觉得浑身一阵莫名的舒爽，全身疲惫一扫而空。“这就是药剂？这就是药师炼出的药剂？果然神奇啊！”看到这团艳红的液体，想到这东西是用十几头巨大的魔兽炼出来的，萧风感到十分神奇，对药师这个职业更加向往了。其实……这哪里是炼药？根本就是扯个幌子忽悠而已。这只不过是资源库自带的分解提炼功能。其他的所有东西，无论是火焰还是神奇的炼药过程根本就不需要，就是一个幌子。“这是生命精华。十几头魔兽体内提炼出来的生命精华。用这个给你脱胎换骨最合适不过了。”太上丹灵笑了笑，伸手一招，漂浮在半空的液体飞到了萧风面前。“少年，你做好准备了么？等下脱胎换骨的过程会非常痛苦，你必须要有坚强的意志，才能忍受得住。”“呵呵！”萧风看着眼前的艳红色液体，轻声笑了起来，“前辈，我只缺少修行的资质，从来就不缺少坚强的意志。”“很好！那么……在痛苦中迎接你的新生吧！”太上丹灵挥了挥手，艳红的液体“砰”的一声爆开，化成了一团鲜红的浓雾，将萧风整个人笼罩在血雾之中。磅礴的生命力疯狂的涌入萧风体内，无穷无尽的痛苦在体内爆开，萧风只觉得自己似乎全身上下都被撕得粉碎，然后又被搅成一团，最后再被重新捏合起来一般。即使自负意志坚强，自认为从不缺少意志的萧风，也被这股痛苦折磨的痛不欲生，死死忍住的痛呼已经再也压不住了。“啊……”痛苦的嚎叫从嘴里冲出，还未传播开来，就被一层笼罩着整个房间的无形光幕挡住了。既然知道脱胎换骨会无比痛苦，李豫早就让太上丹灵做好了准备，免得萧风的痛吼会惊动萧家其他人。身上的痛苦似乎达到了极限，又似乎是已经麻木了。渐渐的，萧风觉得痛苦已经不那么强烈了，而身体之中却隐隐透出一股无以言表的舒爽，似乎每一个毛孔都在呼吸着天地之间弥漫的元气。不久之后，血雾消散一空，萧风身上的痛苦也消去了。“这就是脱胎换骨么？”眼前的一切前所未有的清晰明亮。似乎是蒙尘的明镜洗去了尘埃，浑身每一个部分都仿佛浸泡在天地元气之中，一呼一吸之间，天地元气蜂拥而来。“真是舒坦啊！”
        
         
        
         
      