
        “贫道太上！”太极图中显化的身影微笑着点头，无尽的异象流转，万千道则交织，仿佛这个身影是天地的本源，众生万物的起源。“这是……仙王？”七彩女子脸色大变，浑身一抖，连忙躬身肃立，朝李豫行礼，“小女子金彩，拜见太上天尊！”“原来是仙金一脉啊！”李豫的一道分神，立于太极图上，微笑着点头，“你无需担心。贫道太上命弟子来此，并无恶意。天地元胎孕育不易，贫道自然不会损伤它，你放心就是。”“多谢天尊！”听到李豫这话，七彩仙金所化的女子“金彩”，心头暗暗松了一口气。仙王这种人物，如果要干什么，直接做了就是，根本不屑于说假话的。既然太上天尊说了不会损伤，那自然就不会损伤了。“贫道与你们仙金一脉，也有些交情。”李豫朝金彩看了一眼，尤其在金彩那条没有完全化为血肉之躯的右腿上看了一眼，笑道：“你蜕化还不完全，还有一条腿不曾化出血肉之躯。也罢，贫道赐你一场造化吧！”一指点出，一道灵光落入金彩体内，磅礴的生机萌发，片刻之间，金彩唯一不曾化出的金属右腿，完全转化为血肉之躯。“多谢前辈！”转化完全，仙体完整，金彩喜不自禁。天尊随手赏赐，就省去她几百年甚至上千年的苦修，果然不愧是仙王，太强大了。“贫道与黄金道人是至交好友。你与他同族，贫道自然要帮一把了。”李豫朝金彩笑了笑，又开始忽悠金彩了。七彩仙金孕育而出的仙灵，资质绝对不必黄金道人差，这是完全具备晋升仙王的资质，李豫自然不会放过了。“黄金道人？难道是黄金王？晚辈在仙古年代便已通灵，也曾听说过这位同族前辈。”金彩连忙拜倒在李豫面前，“原来天尊与黄金王是至交好友。晚辈金彩，拜见天尊！”“无需多礼！”李豫伸手一拂，将金彩扶了起来，“你虽已化出仙体，拥有真仙之力。但是，人身修行，到底与仙金不同。贫道对仙金一族的修行也有所了解，素性指点你一番。”屈指一弹，李豫将黄金道人的“金元天功”传给了金彩。“金元天功？直指仙王的天功真法？多谢天尊！多谢天尊！”金彩看到脑海里出现的“金元天功”，心头又惊又喜，连忙朝李豫磕头拜谢。拜谢之间，金彩福至心灵，“弟子金彩，自仙古通灵，一路懵懂，自行摸索，亿万年才化形而出。弟子修行艰难，还望天尊垂怜，收弟子入门！”“果然上钩了！”李豫心头暗笑，脸上却丝毫不动声色，只是淡淡的点头，“也罢，相见即是有缘。你就暂且在贫道门下修行吧！”“多谢天……哦，不，多谢师尊！多谢师尊！”大喜过望的金彩，连忙磕头不止！拜入仙王门下，不但修行路上能够得到指点，并且，自身的安全也有保障了。要知道，通灵化形的仙金，用来炼器的话，那可是最佳的仙料！化形仙金，被人炼成法宝的事情，也不是少数了。“起来吧！”指尖一点灵光飞出，将石村的方位传给了金彩，李豫摆了摆手，“贫道真身驻于此地，你自行前来便是。”说着，李豫扭头看向少昊，“不久之后，三千州英才大比即将开启。此次大比，旨在选拔进入仙古遗迹的名额。仙古遗迹，正是你们点燃神火，晋升神灵境的机缘，不可错过！”“是！弟子必定严阵以待，绝不让祖师失望！”少昊躬身领命。“嗯！如此甚好！”李豫点了点头，伸手一挥，符崩散，化为漫天仙光，如雨洒落。李豫的身影也瞬间消失无踪。场中就剩下少昊和金彩两人。“弟子少昊，拜见金彩祖师！”既然金彩已经入了祖师门下，少昊也只能行礼拜见了。“都是同门，何须如此客气！”金彩笑着点头，“这座仙府也没有其他东西了，我带你出去吧！”说着，金彩带着少昊，御光而起，瞬间离开了地底仙府。“我打算前往石村拜见师尊，就先走一步了！”金彩跟少昊打了个招呼，身形一晃，化成一道彩光，破开虚空，横空而过，朝石村的方向赶去。“之前碰到的青月仙子，也是宗门长辈。现在这个金彩仙子，又成了宗门长辈。我们这个宗门，到处都能碰到长辈啊！”少昊无奈的笑了笑，“三千州大比即将开始，我也要早做准备了。虽然每一州都可以报名参加大比。我出身罪州，自然要回罪州参赛了。”身形掠起，少昊朝附近的城池赶去，打算找个传送阵，返回罪州。“你们知道么？天仙书院出大事了。”“是啊！我也听说了！连天仙书院的老院长都现身了。整个天仙书院，所有的长老都出动了！似乎在找什么人！谁把天仙书院得罪的这么狠？”“我有内幕！我有内幕！”刚进城，少昊就听到无数人在议论天仙书院的事。本来，少昊还没有在意。毕竟天仙书院又跟他没关系，就算出了什么事也跟他无关。但是……“据说，一个叫‘荒’的家伙，在天仙书院大闹了一场。据说……还曾经与天仙十美共浴……啧啧，那家伙……”“与天仙十美共浴？是谁这么丧心病狂？这实在是太令人……羡慕了啊！”众人的议论瞬间就歪楼了，开始讨论天仙十美如何如何美得惨绝人寰。“噗……”少昊笑喷了！这个所谓的“荒”，必定就是小石头那个家伙了！“话说，他真跟天仙十美共浴了？这小子，艳福不浅呐！”笑着摇了摇头，少昊对此也懒得理会了。以小石头的本事，再加上还有小塔跟着，肯定吃不了什么亏，也用不着他去插手了。“喂！少昊！少昊！快过来！”正要举步前往传送阵，少昊突然听到小石头的传音，连忙扭头看去，只见身后的墙角，一个高大强壮，肌肉虬结的络腮胡子大汉，正朝少昊挤眉弄眼。“朱厌的七十二变？”少昊一眼就看出，这个络腮胡子就是小石头那家伙了。没好气的朝小石头瞪了一眼，“你咋搞出这些麻烦事了？”“别提了！”小石头满脸郁闷，“我不是听说你在天仙书院登过天梯么？我也就去试了一下。没想到天梯登完，一群老家伙就把我围住了！”“然后呢？”“然后，我当然要跑了！只是……没想到启动一张挪移符，却被一个老头干扰了。我……就掉进一个池子里了！”“然后你就与天仙十美共浴？天仙十美长得如何？”“别提了！我掉进池子里，都还来不及看，马上就跑了。哪知道天仙十美长什么样？”“真没看过？”“没！”“我不信，你肯定看过！武道天眼，我也练成了！你还想瞒我？”“呃……只看了一点点！一点点！”
        
         
        
         
      