
        “嘎嘎嘎！”一声凄厉的鬼啸，黑云翻腾之间，一个形同鬼魅般的身影，瞬间出现在青冥背后，一双尖锐的鬼爪，对着青冥的后心，狠狠的抓了下去。这是一名猛鬼部的大巫。猛鬼部的修行方式，跟南荒人族的其他部落都不同。他们……养鬼。人鬼合一，晋升大巫。整个人似人似鬼，半人半鬼。这种形同鬼魅一般的突袭，正是猛鬼部的拿手好戏。这一击快如闪电！然而……青冥灰白的眸子里突然亮起了一丝银光，“重眸”的力量全力激发。即使快如闪电一般的动作，在青冥眼里也慢如蜗牛。“锵！”身形一晃，手中精致而锋锐的长剑，暴起一抹寒光，瞬间刺向猛鬼部大巫的咽喉。这一剑，后发而先至。如果猛鬼大巫不变招的话，就会先咽喉中剑。“小子，我是猛鬼部的大巫，我是不死的！”半人半鬼的猛鬼部大巫，拥有阴灵的体质，本来就是属于半生半死的状态。寻常刀剑，根本就伤不到他分毫。所以，这名猛鬼部大巫，毫不顾忌青冥刺出的长剑，一双鬼爪，仍然丝毫不停的抓向青冥。可惜……他想错了！“轰！”一剑贯喉，一道如同烈日一般的光辉在剑刃上爆发，辉煌灿烂，艳阳高照，扫尽一切阴翳。“啊……你……你怎么……”明明不是火鸦部的战士，为何还能使出火鸦部都难得一见的“大日真火”？带着满肚子疑惑，猛鬼大巫瞬间烧成了灰烬。“今天的太阳很大！”青冥一震长剑，转身又杀向了前方的战阵。以李豫捣鼓出来的“盘古正宗”之法，青冥贯通了全身经脉，已经能够引动天地之力了。今天艳阳高照，木皇又提醒他，太阳之火能克制猛鬼。青冥自然知道该如何处理了。一剑之中，引动头顶的烈日，爆发出类似大日真火的力量，然后就把猛鬼大巫给阴死了。“吼！”一头通体金黄的巨狮，张开獠牙森森的巨口，对着姬昊狠狠的咬了下来。这是一只大巫境界的金狮，是猛狮部落的顶尖御兽。在姬昊正与前方的牙虎族战士纠缠的时候，这头金狮猛然暴起，就是想要偷袭，一举将这个似乎是首领的少年，直接干掉。“哼，我的九字真言顿悟升华之后，前字真言已经能够洞察先机了。你想偷袭我？我还想将计就计呢！”心头一声冷笑，姬昊装出一个猝不及防的模样，满脸慌张的后退。其实……手中的重剑已经紧紧的握起，冰冷的剑刃透出一丝冷冽的寒光。“力量叠加，十倍爆发！”升华之后的九字真言，“皆”字真言，已经拥有叠加力量，十倍爆发的恐怖神威。在盘古的指引下，融合了龙凤血脉，拥有了一丝盘古真身的气象，姬昊虽然只是小巫境界，但是一身力量已经不容小觑了。十倍爆发之下，这看似寻常的一剑，却拥有恐怖至极的力量。从来没有想过世间还有“十倍爆发”这种秘法，这只金毛狮子下场十分凄惨。“嗷……”血光飞溅，惨嚎震天。猛扑而来的金毛狮子，被这威猛狂暴的重剑，当头劈了个正着。从下巴到腹部，这一剑，将金毛狮子几乎劈成了两半。即使大巫的生命力强悍，也扛不住这种伤势。哀嚎了几声，金毛狮子一命呜呼。“轰隆！”巨大的战争古树与一条条长达百丈的黑水玄蛇，扭打在一起。庞然大物的交战，打得四周碎石飞溅，地动山摇。“呱呱！”十头烈焰翻滚的火鸦，将天空中的风鹰撵得狼狈逃窜。然而……局部的胜利却无法掩盖整体战局的劣势。敌人太多了！而且大巫境界的高手也太多了！十几万战士，两百多名大巫境界的高手，整体实力上，比冷溪谷的力量超出了好几倍。“轰隆！”蛮牛部的铁甲蛮牛，几番努力之下，终于撞碎了冷溪谷的一堵城墙。“杀！”城墙的破口中，无数各部联军战士，如同潮水一般蜂拥而来。“完了。城破了！”正在激战中的青冥和姬昊，几乎同时看到了这一幕，两人心里一片冰凉。一旦联军占据了冷溪谷，要想重新夺回来，除非在全面战争中，把联军各部统统灭掉，否则就不要想冷溪谷了。“该死！”怒吼着挥剑砍倒一名黑水玄蛇部的战士，姬昊心头的怒火简直要冲上头顶了。“铁檀，收拢战争古树，随时做好突围撤退的准备。”眼看大势已去，青冥自然不会把有生力量消耗在这里。青夷部家底薄，经不起这样的损耗。“呱呱呱！”这时候，半空中跟风鹰争斗的火鸦，突然一齐放声大叫起来。“你们竟敢进攻我火鸦部的领地？你们找死！”浩荡的金色火焰，如同怒潮一般铺天盖地而来。上千头巨型火鸦，爆出滔天烈焰，一路破空飞掠而来。在最前方的一只火鸦背上，一个身影挺拔的大汉，手中举起一根半截漆黑的烧火棍，怒吼着砸了下来。“轰隆！”一声惊天巨响，铺天盖地的烈焰，如同浩荡的怒潮，席卷天下，无可阻挡。这是燧人之杖。人道之火，文明之火，人间烟火。汹涌的火焰之潮，浩浩荡荡，横扫八荒，抵挡寰宇。“啊……”在这股烈焰之潮的席卷之下，冷溪谷城寨外的一切敌人，统统笼罩在这股滔天烈焰之中。各部联军，十多万战士，统统笼罩在烈焰之中，被这股烈焰焚烧炙烤。一头头蛮牛烧成灰烬，一只只剑齿虎烧成灰烬，一条条黑水玄蛇，同样烧成灰烬。只是……燧人氏到底是人族圣皇。他的人道之火，对人族自身的杀伤力并不是太强。即使如此，联军各部也被这股烈焰烧得浑身焦黑，遍地哀嚎，一个个倒地不起。一击之下，覆灭十万联军。“万胜！”这一刻，冷溪谷岌岌可危的战阵中，暴起了震天的欢呼。火鸦部的狂战士，青夷部的弓箭手，都爆出了无穷的力量。与此相反，刚刚攻进城寨的各部联军，一个个胆颤心惊，毫无斗志。一击覆灭十万军，这已经不是大巫所能拥有的力量了！“巫王……”看到这般威势，听到外面那遍地的哀嚎，攻进城寨的各部战士，已经吓得魂不附体，一个个丢下武器，跪地投降。但是……还剩下一个人！那就是大巫巅峰的黑水玄蛇部大祭祀，黑水鼋。
        
         
        
         
      