
        “杀我补天教执事，少年人，你胆子很大啊！”老妪满脸阴沉的盯着小石头，“我补天教的人，可不是谁都能杀的。杀了，就得偿命！”“太聒噪了！”小石头不耐烦的皱了皱眉头，“吞天雀，把她打发了，别让她烦我。”“是！”化为人形的吞天雀朝小石头躬身一礼，然后扭头盯着这名老妪，脸色狰狞，“贱婢，给大爷滚过来！”“混账东西，你找死！”老妪勃然大怒，正要出手，突然感应到吞天雀身上的气息，顿时脸色大变，“你……你也是……”“是你大爷！”吞天雀破空而起，伸手抓出，一只巨大的鸟爪显化而出，从云端探落，对着老妪狠狠的抓了下来！“老吞，这是少主家里，别打坏东西了！”穷奇挥手洒出一道光幕，将下方护了起来，抬头朝吞天雀喊了一句。“还有一位尊者？该死！”老妪脸色大变，身形一晃，转身就逃。“想跑？看你跑到哪里去！”看到老妪逃跑，吞天雀连忙追了出去。“不知道那个老妪还有没有帮手，穷奇，你跟上去照看一下，别让吞天雀吃亏了。”少昊朝穷奇吩咐了一声，穷奇连忙窜了出去，朝着吞天雀的方向追了上去。“手下两位尊者？”武王看到这个情形，脸色变幻了一阵，然后朝小石头和少昊笑了笑，“你就是石昊吧！没想到都长这么大了。我武王府后继有人……”“别废话了！说再多也没用！”小石头不屑的一挥手，长剑指向了武王，“勾结域外势力，居心叵测！图谋不轨！你想夺位？”“你懂什么？天要变了！大劫将起，神圣不如狗！所有尊者境以上的人物，统统都会灭亡！人皇也逃不过！我身为武王，自然要出来掌控局面！与域外势力交好，只是未雨绸缪而已！”看到小石头不依不饶，坚持要动手，武王也怒了，对着小石头一顿怒斥。“这就是你勾结域外势力的原因？沦为域外势力的傀儡，葬送先祖的基业，只为苟延残喘！身为武王，你不觉得羞愧吗？武王，这个武字，你配吗？”小石头举起了剑，“大劫又如何？我石族中人，顶天立地，脊梁如山！何曾屈服过？敌人再强，唯有一战而已！”“说得好！”一声赞叹，皇宫方向，一道灿烂的金光冲出，浩荡的金辉，如同大日当空，辉煌灿烂，光辉万丈。在这片金光之中，一个身穿皇袍的伟岸身影，一步步踏光而来。“人皇！”看到这个身影，武王脸色大变，额头上冒出了冷汗。石昊那两个尊者境的手下出动，牵制人皇的补天教教尊者，不得不逃离石国都城，这下……危险了！“拜见人皇！”小石头和少昊，一齐向石国人皇行礼。“少年英杰，果然非同凡响！”人皇赞叹的点了点头，“我接到汇报，这才知道太昊和少昊，原来就是你们！好孩子！我石国，后继有人了！”“太昊？少昊？竟然就是你们？”想起太昊和少昊的恐怖威名，想起连魔灵湖都覆灭的后台势力，武王满脸惊骇，半天都说不出话来。“老五！”人皇扭头看向武王，叹息着摇了摇头，“你这样做等于是在葬送祖宗的基业。沦为域外势力的傀儡，沦为异族的傀儡，任人予取予夺，任人宰割。用不了多久，石国必将灭亡。”“灭亡？你才必将灭亡！”武王指着人皇，竭斯底里的大叫起来，“大劫一起，尊者境以上的存在，统统都要灭亡！”“那又如何？”人皇毫不在意的笑了笑，“只要我还活着一天，这个国度就无人敢动！如果我死了……”说到这里，人皇看向了小石头和少昊，“我死了，不是还有他们么？”“他们，两个毛都没长齐的小崽子，他们懂个屁！”武王暴怒的大吼。“至少，他们会为了这个国度而战！”人皇笑了笑，“仅仅是这一点，就比你强多了！”伸手一按，一方玉印从人皇手中冲出，爆出漫天金辉，对着武王压了下来。“你竟然真要杀我？”武王满脸狰狞，拼命挣扎。但是，以人皇尊者境界的修为，驱动至宝人皇印，威力何其恐怖？武王只有王侯境的修为，根本无法抵挡。“噗！”人皇印按落，印在了武王头上。一声轻微的轰鸣，武王两眼一呆，神魂湮灭，一头栽倒下来。“到底是兄弟一场，容你葬入祖陵吧！”一拂衣袖，人皇将武王的躯体收了起来，朝少昊和小石头点了点头，转身回到了皇宫。“武王……陨落了？”石子腾满脸呆滞，失魂落魄。补天教的靠山被打跑了，武王都已经死了，已经一败涂地了！“是啊！武王陨落了！你也上路吧！”小石头挥剑刺出，一剑破颅而入，将石子腾斩杀当场。“武王府已经清洗了。”持剑而立，小石头扭头看向石都的另一个方向，“雨族也不能放过！”“雨族，我也不想放过！”少昊摸了摸腰间的长刀，眼中透出一股寒光，“当年，雨族把我也害得很惨啊！”“还等什么？杀光他们！”纵身跃起，两人御风而行，呼啸着冲到了雨族驻地。“雨王府！呵呵，今天，这里注定要毁灭！”小石头举起剑，神辉浩荡，剑光璀璨。“三灵真形剑！斩！”一剑斩出，龙牙、凤喙、麟角，显化而出，浩荡的神威，铺天盖地一般碾压而去！三灵真形剑，神灵之器！神器之威，何其恐怖？更何况，小石头此刻已经是尊者境的修为，完全可以驱动神器的真正力量了。神灵境，那是比尊者境更强大的一个层次！点燃神火，生命升华，由凡物而超凡，脱离了凡人的层次，成为了“神圣”。一剑斩出，三灵真形一出，整个雨王府，直接被碾碎了！“好强的一剑！”人皇抬眼看到这一剑，脸上生出了一股惊容，“神器？竟然能把神器驱动到这个地步，这小子的实力最少都有王侯巅峰了。”伸手一挥，一道圣旨出现在书案上，“既然有王侯境的实力了，那就给你们一个封号！”人皇提笔，写下了两道圣旨。“敕令：封石昊为荒天侯！”“敕令：封少昊为昊天侯！”
        
         
        
         
      