
        “天道，天地万物运转的规则。很好，正合我用。”李豫以墨流分神法，分神亿万，花费虚拟幻境时间上千年，完全消化吸收了所有道韵。有了这个基础，再加上天道，已经具备融合神魂与练气修为的基础了。“神魂感悟意境，引领元气，契合规则，从而诞生本源！这就是此界的神气合一之道！”李豫负手而立，施施然走出了永恒仙府。“算上虚拟幻境的时间，已经闭关上千年了呢！”李豫的身影出现在山巅，抬眼看着四周。四野花开花谢，天际云卷云舒。“千年悟道坐灵台，一朝得道天门开。但有灵光心湖起，神通法力此中来！”一股微笑从脸上浮起，李豫挥手收了永恒仙府，施施然凌空举步，一步步踏上天空，一步步走向天外。无尽的道韵流传，玄黄之气散发，与道韵彼此交融。一道道霞光在身周绽放，祥云万朵，瑞气千条。每一步踏出，脚下流转的霞光凝结，如同一朵朵莲花绽放。仙气缭绕，步步生莲。飘然若仙之姿，霞光万道之像，一如真仙临凡。“太初玄黄之气，为万物之母，滋生万物。五行生克，光暗交替，风云雷电，雨雪冰霜，尽在其中，尽叙其理。”一边走，李豫的心头流转着自身的感悟，归纳总结着自身的道路。“因此，玄黄之道，便是物质之道！五行、光暗、风雷、冰雪，一切物质变化，灵气流转，都在玄黄之中。”“物质本源，凝聚！”心神一动，玄黄分化，一道道颜色各异的光华冲天而起。金、木、水、火、土、光、暗、风、雷、冰，一道道光华在李豫身后显化，如同孔雀开屏。“神魂、元气、道韵、规则，以此诞生本源！”神魂之中感悟的各种道韵，纷纷融入各色光华之中，以天道规则为参考，一一凝聚，融汇，化为物质本源。“但是……这还不够！”李豫以演化天地成就阳神，物质本源却只是天地的一部分，不是全部天地。“玄黄之气，只是天地本源之一，无法完全融合我的阳神。要真正神气合一，还需要再进一步。”李豫脸上浮起了一抹微笑，“玄黄是物质之道，阴阳是规则之道！”阴阳演化，时空流转，四季轮回。阴阳二气，代表了天地万物的演化，是一种对立统一的规则秩序。阴阳为太极，太极定地水火风。这个“定”，不是固定，而是……规定！阴阳二气定天地纲常，定万物秩序，这便是秩序之道！“无尽道韵，天道规则，物质本源。以道韵为桥梁，物质和规则融为一体，这便是天地纲常，这便是万物秩序，这便是……阴阳二气！”心头已经明悟，一切便水到渠成！这时候，李豫已经离开了朱雀星，来到了漫天星辰闪耀的天外虚空之中。“轰隆！”天地之间爆出了一声开天辟地一般的巨响。如同一颗太阳在虚空之中爆炸，炫目的光芒铺天盖地，如同光芒之海，席卷了整个星空。“轰隆隆！”光芒之海汹涌澎湃，瞬间席卷了整个联盟星域，然后继续蔓延至罗天、云海、召河，笼罩了整个封界之内的星域。然后，这股滔天的光海，如同怒潮一般轰击在封界大阵之上。“咔嚓！”存世亿万年的封界大阵，在这股光海之中，如同沙滩上堆积的城堡，被光海一卷，轰然爆碎，烟消云散。“轰隆！”光海从封界大阵漫卷而过，再次席卷而出，将整个太古星域也淹没在光海之中。“这是怎么回事？”这一刻，整个洞府界所有生灵，都笼罩在这股滔天的光海之中。磅礴而浩瀚的力量笼罩着整个洞府界，一股凌驾于天地万物之上的气息，令所有人心头打颤。“这种力量……为何会出现在洞府界？”洞府界中，少数几个踏上了第三步的修士，看到这股滔天光海，心头惊骇欲绝。而那些茫然无措的凡人和普通修士，则面色发白的看向天空，只觉得头顶的天空都似乎要塌了下来，如同末日降临。“无，名天地之始。有，名万物之母。”“所谓‘有’，是物质，是玄黄之气。而所谓‘无’，是虚无，是混沌。那么，‘有’‘无’之间，便是阴阳演化。”混沌虚无之中，要诞生出物质，必须先拥有诞生物质的规则秩序。这个规则秩序，便是阴阳二气。“玄黄之气，合天道！化阴阳！”李豫心神一动，弥漫着整个洞府世界的光芒之海瞬间沸腾起来。神魂之力，天道规则，众生道韵，玄黄之气，彼此交融，彼此汇合……整个洞府界的虚空之中，弥漫的光芒之海上，显化出无数的景象。天地轮回，时空流转，光暗循环，四季交替，风霜雨雪，草木枯荣，万物生灭……仿佛天地造化，尽在此中。“竟然……还差了一点？”以神魂之力，玄黄之气，天道规则，彼此交融在一起，一股代表了天地秩序的力量即将诞生。然而……似乎还差了最后一丝，还缺少了临门一脚。“我缺了什么呢？”无尽的异象流转之间，李豫却紧紧的皱起了眉头，“道韵不缺，天道规则不缺，物质本源也不缺，我到底缺了什么？”“我到底……嗯？我？我？我？”三声“我”，一声高过一声。这一刹那，李豫豁然开朗，“原来如此！这是我的道。这是我的秩序，这是我的本源。当然要有我的意志！”伸手一点，一个光暗交织，如同太极图一般的光点在指尖绽放。“当年，在冠军侯那个世界的时候，我曾经以光明曼陀罗和黑暗曼陀罗的力量，推演出了一门法术。”这个名叫“天牢”，后来竟然演化出太极图的法术。一直以来都没派上过用场，都差点被李豫遗忘了。直到这一刻，他才豁然发现，原来……他的阴阳之道，早就已经掌握在自己手中了。“这个世界的天道规则，只是这个世界的，它不是我的。所以，我要把这个天道规则，变成我的道。”“我的道……不是早就已经存在了么？”“混沌初开阴阳现，天地玄黄一气生。五行生克掌中握，八卦流转大道成！”一声长吟，席卷天地的无尽光海猛然爆发出灿烂的光辉。天地风雷水火山泽，八个卦象在光海之中显化，随即彼此交汇，化成六十四卦。五色光华流转，五行生克变幻。五行化合玄黄气，玄黄交汇太极生。这一刻，笼罩了整个洞府界的光海，瞬间变成了一个阴阳旋绕，笼罩天地的太极图。“吾之道，掌天理，司天命，执天条。我意即为天意。诸天万界，唯我独尊！”一声宣告，震荡天地。神辉浩荡三千界，震慑诸天亿万年！“咔嚓……”在这股威势之下，洞府界这方天地已经不堪负重，发出了一阵阵虚空破碎的声音。“天尊……您要灭世吗？”
        
         
        
         
      