
        不到一刻钟，小孟回来了。手里提着几个荷叶包，提着一把剑，笑吟吟的走了进来。“这么快就回来了？”齐正言正在温酒，随后朝小孟说了一声。“上等桂花酒，不错，齐师兄还藏了这等好东西。”小孟闻着酒香，赞叹的点头，放下手里的荷叶包，，将里面包着的酱牛肉，卤猪头，取了出来。“我买了点菜。”说着，小孟将手里提着的一把剑放到了桌上，微笑看着齐正言，“顺路也取了一把剑。”“嗯？”齐正言仔细看了看桌子上的剑，顿时一惊，瞳孔收缩。他认出了这把剑。这正是切断他堂弟手脚筋脉的那把剑，叶家的供奉，“鬼影剑”李遂。剑在这里，人……就可想知而了。“鬼影剑”李遂，七窍高手。这才一刻钟不到的功夫，还要买酒菜，一来一去……杀“鬼影剑”也就是一招？小孟竟然这么强了？“人头已取，酒尚未温！”李豫朝小孟点了点头，“不错！这段时间，你进步很快啊！”修行了李豫给的“人仙武道”，小孟虽然还只开启了“眼、耳、鼻”六窍，一身实力却有了长足的进步。区区七窍的“鬼影剑”，还不是一剑就斩了。“你们一个个都这么厉害了，我再不努力，都要被你们抛下了。”小孟这话也是真心实意。江芷薇已经人榜第十了。顾长青虽然只排名二十，但那是因为战绩不显，他的实力都不比江芷薇差了。张远山已经获得了祖师传承，那股剑气冲霄的气象，实力必定会有巨大的进步。至于白泽，这就更不用说了。这群人里面，除了自己和齐正言差一些，其他人都要一飞冲天了，再不努力赶上，就要被人丢下了。“我的实力更差。”听到“被你们抛下”的时候，齐正言的眸子微微一缩，然后又若无其事的答了一句。“呵呵。”李豫淡然一笑。魔主传人，很快就会重塑魔躯，一飞冲天了。你还实力差，别人都不用活了。三人笑谈着闲话，饮酒吃菜，时间就这么慢慢过去了。期间，叶家的人来找过一次麻烦。然后……直接被小孟一句，“你哪只眼睛看到我们杀人了？你竟敢诬蔑浣花剑派的弟子，你们想与本派为敌？你们想对本派宣战？”叶家灰溜溜的跑了。第二天，当李豫在米铺后院的房间里静坐，整理真武派获得的那一招“截天七剑”的时候，一个白脸胖子来到了米铺。这人是浣花剑派在洛邑城的主事林穆。齐正言是副手，这个林主事是主管。“今天唐五爷在花月楼设宴。唐家是倾向于我们的家族，这个面子不能不给，齐师侄，我们去一趟吧。”林主事进门之后，直接朝齐正言吩咐了一声。“好的。”齐正言既然是邑城的主事之一，自然不能推辞。“对了，你来了一个表弟？嗯，还有一个白衣少年？让他们一起去吧！”林主事临走之际，似乎突然想起了什么，扭头又朝齐正言说了一声。“这事……”听到这话，齐正言有些为难了。要让小孟去，他说一声自然没问题。但是白泽，他可就没办法了。毕竟，他跟白泽才刚刚认识。这种事情可没办法替白泽做主。“我正要见识一下邑城豪杰，有此机会，自然不能错过。”这时候，李豫走出门来，微笑着答应了一声。看到李豫的模样，齐正言微微一愣。此刻的“白泽”，跟之前完全判若两人，不但没有了浑身隐隐透出的寒意，也不再是一副冷冰冰的模样，完全看不出半点“冰河剑客”的影子。“嗯，那就晚上一起去吧！”林管事朝李豫扫了一眼，不以为意的点了点头，转身走出了米铺。“白兄……”齐正言对白泽身上的异状有些莫名其妙，不知道到底出了什么问题。“返璞归真而已。”李豫朝齐正言微微一笑，轻描淡写的说出了令人惊骇的消息。“返……返璞归真？”获得了魔主传承的齐正言，岂能不知道“返璞归真”是什么概念？九窍圆满之后，玄关凝练，天人合一，返璞归真。之后……那就是一步登天，晋升外景了。此刻的“冰河剑客”，浑身不再散发寒气，果然是返璞归真。他……离外景已经只有一层窗户纸了。冰河剑客白泽，果然不愧是人榜第一。他……已经走在同辈所有人的前面了。齐正言虽然心头震惊，却也不曾失去信心。只要自己魔躯重塑完毕，很快就会一飞冲天，不会比他们差了。一天的时间很快就过去了。到了傍晚的时候，齐正言、小孟、白泽，三人乘坐马车，一路赶往花月楼。“林主事，齐管事，还有两位少侠，里面请！里面请！”刚刚下车，唐五爷就满脸微笑的迎了上来，带着众人一路上楼，来到了楼上的雅间。在雅间门口，守着一个秃头老者。看到这人，小孟的目光微微一凝，“这人……九窍圆满的境界。”“这是唐家长老唐恕，九窍圆满，实力不凡。”齐正言朝小孟和白泽传音，介绍了这个秃头老者的身份。“九窍圆满么？”小孟点了点头，毫不在意。区区一个九窍圆满，又不是没杀过。更何况有白兄在场，外景都杀给你看。“咦？孟公子？”众人刚刚走进雅间，小孟走在最后面，还没完全走进去。这时候，旁边一个雅间里，一群少年男女正好走出门来。“君子剑孟公子！”其中，一个男子和一个少女，看到小孟，惊喜的高呼起来。“我靠！”听到这个名号，小孟又是一阵郁闷。能叫出这个名号，必然是“三山四水”的人了。“原来阁下就是君子剑？阁下重义轻财，一诺千金，行侠仗义，君子之风，我等佩服至极。”一群少年男女两眼放光，如同看到了偶像。“好吧，这是粉丝。”小孟即使心头再不喜欢“君子剑”的名头，也只好笑脸相对。“孟公子，小女子唐明月。”这时候，一个头戴明珠，明眸皓齿的少女，朝小孟笑着施礼，然后……她给小孟传音。“孟少侠，五叔已经投靠王氏，受叶家指使，要杀你们做投名状！”“四家各派了一位九窍高手，叶家还准备出杀招！”听到这个传音，小孟心头一紧，脸上却不动声色，微笑着跟这些少年告辞，“我还有事，下次有机会再聚。”举步踏进雅间，小孟给齐正言和白泽传音，“鸿门宴。”“呵呵！”齐正言和白泽对视一眼，满脸冷笑。邑城这地方，九窍圆满就是顶尖高手了。有白泽这个人榜第一在这里，九窍圆满算什么？外景都杀给你看！
        
         
        
         
      