
        “这是……”这一道刀光冲起，怒潮汹涌，大江滚滚。现在这个时候，正是被“冰河剑客”搅得人心惶惶的时候，此刻的邑城正是气氛紧张的时候。这一刀斩出，自然惊动了无数人。抬眼看到那冲天而起的刀光，如同斩裂滚滚大潮，截断大江一般的刀光，无数人满脸惊骇。“观澜帖，裂江刀！”“这是唐家哪一位出手了？”“现在的唐家，竟然还有把裂江刀练到这个程度的人物？”“那个方向……叶家？唐家跟叶家爆发冲突了？这又是怎么回事？”这一刻，叶家之外的三大家族中人，纷纷冲出家门，朝叶家的方向赶了过来。“又搞什么名堂？”邑城六扇门知事黄志清，满脸恼怒的一脚踢开身前的凳子，一脸怒气的冲出了六扇门驻地。“唐家跟叶家打起来了？这是怎么回事？”身为浣花剑派在邑城仅剩的一个管事，发生了这种事，齐正言自然要去管，毕竟……名义上四大家族，还是属于浣花派管辖。“走，一起去看看！”小孟的性子，就喜欢热闹，自然不会放过看热闹的机会。“我也去一趟吧！”李豫要去，自然是去看戏了。“白兄能去，自然最好不过。”齐正言欣喜的点头。邑城四大家族，都是有宝兵的。刚刚发生了四大家族联手袭击浣花剑派管事的事情，现在又去照面，会不会被四大家族联手，激发宝兵袭击，这还真不好说。有了白泽这个后盾，宝兵就不足为惧了。片刻之后，各路人马纷纷赶往叶家。“这是……”看到叶家大院里，隐隐透出的血色灵光，以及那仿佛是鬼哭狼嚎一般的冤魂嘶吼声，众人脸色大变。“该死！竟然是‘养邪神’！”身为六扇门的知事，黄志清自然对此不会陌生。看到这座笼罩了整个叶府的法阵，哪里还不知道发生了什么事？“各位，这是邪魔要血祭叶家！还请各位放下成见，联手除魔。”朝各方汇集的人马大喊了一声，黄志清一脚踢开叶家大门，带着几个属下的捕头，一马当先，冲进了叶家大院。事实上，黄志清心里正在骂娘。真是受够了！这些年被四大家族欺压，受足了窝囊气。现在又来了一个邪魔血祭，职责所在，还不得不冲在前面。领这点俸禄，容易么我？“邪魔血祭，必须铲除，否则就是弥天大祸。”好在剩下的己方人马，都知道事情的严重性，没有出现窝里斗，拉后腿，乱扯皮之类的情形。纷纷带着人马，冲进了叶家大院。“那是……唐……唐二公子？”冲进院子，众人豁然发现，那个跟邪魔打成一团，似乎还隐隐占了上风的身影，竟然是被“不仁楼”刺杀，生死未知的唐二公子。“二哥！”唐明珠看到那个挥洒刀光的身影，激动得大叫起来，“我家二哥也有这么厉害！我家二哥也不比那些少年豪杰差了！”“二少爷，竟然把刀法练到了这等境界？实力也已经是九窍了？好！太好了！”唐家老爷子身边的长随，九窍境界的唐忍，抱着唐家的宝兵“观澜刀”激动得浑身发抖，“老爷子，您不用担心了！二少爷，他很成器，他太成器了！”“该死！这个家伙，竟然还没死？叶三到底怎么办事的？”唐家跟叶三勾结的唐三爷，唐七爷，看到唐二公子的身影，顿时又气又怒。“我靠，那家伙……竟然没死？我竟然还能看走眼？”小孟突然有种心虚的感觉，暗暗拍了拍胸口，“还好，还好。我还没有冒用唐二的身份，否则，这事就尴尬了。”“诸位速速出手，叶三是灭天门的千面人魔，他施邪术控制了叶家，施诡构陷各位，要引起浣花剑派和王家争斗，从而血祭真个邑城，你们都上了他的当了。”这时候，一边挥刀猛斩，唐二公子出声道出了真相。“该死！千面人魔！养邪神！”想起叶三送到家里来的侍女，三大家族的主事者顿时脸色大变，幸好，幸好，幸好发现得早，否则，就跟叶家一个下场了。被邪魔摄去神魂，变成傀儡，完全就是行尸走肉，最后还落得要被血祭的下场。“二少爷，接刀！”唐忍冲上前去，将手中抱着的“观澜刀”朝唐二公子投了过去。“各位，速速出手！”黄志清大喊一声，拔出腰刀冲了上去。“原来是这家伙捣鬼。”眼前那个碧光莹莹，鬼气森森的家伙，小孟在“魔坟”轮回任务中撞到过。没想到这家伙，竟然又换了一张皮，变成叶三了。“杀！”众人都知道轻重，连忙上前围攻。“烈焰枪！”“翻云刀！”“观澜刀！”三件宝兵同时激发，半步外景的力量猛烈爆发。与此同时，黄志清手中出现了一双拳套，爆出森森电芒，“老子也不是没有后手，宝兵，老子也有。”“雷音拳！”电光闪耀之间，黄志清狠狠的一拳砸了下去。与此同时，小孟和齐正言同时拔剑，炫目的剑光撕裂长空，对着“千面人魔”叶三，狠狠的斩了过去。这一轮攻击，就算外景高人，也要认真对待。千面人魔虽然诡异，实力却也就是九窍境界，哪里扛得住？“轰！”一声剧烈的轰鸣，叶三如同鬼魅一般的碧绿色身影，顿时被轰成了渣。“你们以为这样就能杀了我吗？神灵，是不死不灭的！”在叶三打成了齑粉的躯体上，一股碧绿的光芒闪耀，竟然在半空中形成了一个绿光化成的人影。“给我等着，我还会回来的，邑城，必将血流成河。”放了一句狠话，千面人魔转身就跑。以他现在的神魂状态，在外界待不了多久，必须赶快换个躯体才行。千面人魔炉鼎无数，换身体就跟换衣服一样，损失一具躯体，根本就不是个事。然而……“不死不灭？我不信！”白泽冷笑一声，长剑脱鞘而出。“锵……”一声剑啸冲天而起，幽蓝色的剑光透出冻结万物的冰寒。一剑斩出，冻结万物。那个耀武扬威的碧绿色神魂体，在这一剑之下，就这么冻结了，湮灭了。“‘养邪神’养出的邪灵，就这么……没了？”众人满脸惊骇。不是说邪灵很难杀死么？不是说炉鼎不灭，邪灵永存么？邪灵就这么被一剑斩了？“万劫阴灵难入圣！这种只修神魂的路子，根本就是歪路，邪路，还想不死不灭？”冷笑一声，收剑归鞘。白衣飘飘的少年，风姿绝世，翩然如仙。不愧是人榜第一啊！众人赞叹不已。
        
         
        
         
      