
        “走吧！”说着，李豫显化的这道化身，带着两人一路飞掠，片刻之间就来到了一片悬崖深渊之前。这是一道深不见底的巨大深渊。漆黑如墨深渊之下，隐隐传来一声声恐怖至极的嘶吼。浓郁至极的黑暗之力弥漫着，荡漾着，令人寒毛倒竖，浑身颤栗。更重要的是，在深渊边缘，一个高大伟岸的身影，昂首挺立着。这个身影光辉伟岸，高大魁梧，浑身散发着磅礴浩瀚的气息，屹立在深渊边，一动不动，仿佛直到时间的尽头，他也不会倒下！“金刚王！”少昊和小石头齐声大喊，连声音都在打颤。这就是边荒七王之一的金刚王！“唉！”李豫摇头叹息了一声，“金刚王英豪盖世，不料……却陨落于此！”金刚王已经死了！“有道友来了么？还有……七王之后？”“你们……来了就好！我……击穿边荒……终于追上了……封印了黑暗！”屹立不倒的躯体之中，断断续续的传来的一股意念波动。但是，这只是执念，连残魂都不算。真正的金刚王，早已陨落了！“道友辛苦了！”李豫走上前去，稽首一礼，“可惜，贫道还是来迟了！”“不迟！你来得正好！我就快镇压不住了！这里，只能麻烦道友了！”金刚王传出的意念波动之中，隐隐带着一股松了一口气的笑意。“道友辛苦，这里就交给贫道吧！”李豫点了点头，“金刚王阁下，请暂且休息一下！”“休息……呵呵，我……其实早就已经死了！现在……终于能休息一下了！”金刚王的躯体微微有些摇晃起来。有道友前来镇压黑暗，执念已消，金刚王这点残念，就无法维持下去了。“不！只是暂时休息而已！”李豫笑了笑，伸手一拂，无形的波动扫过，将金刚王收进了资源库。连仙人的躯体都在打主意，金刚王这种仙王级的躯体，李豫岂能放过？自然毫不犹豫的收了起来。“吼……”在金刚王消失的一刹那，深渊底下响起了一声惊天巨吼，无尽的黑暗猛然沸腾起来，浓郁至极的黑暗不祥之气，猛烈爆发。“吼！吼！吼！”与此同时，在深渊后方的广阔天地间，之前那些倒毙在地的尸骸，竟然一个个嚎叫着从地上爬了起来。这无数的尸骸，嚎叫着，张牙舞爪的朝悬崖边的众人冲了过来，如同铺天盖地的怒潮。“哼！贫道已经来了，你还敢放肆？”李豫冷哼一身，漫天光辉席卷而去。黑白交织的光辉，铺天盖地，遮盖了整个天幕。一张太极图笼罩而下，翻腾的黑暗顿时偃旗息鼓，无数刚刚爬起来的尸骸，瞬间栽倒在地。“黑暗不祥！贫道这些年专门研究对付你们的办法，可不是白费的！”一掌按下，整个天地“轰隆”一声震荡，铺天盖地的太极图化为一个庞大无边的封印，一切黑暗不祥，统统封印在“太极天牢”之中。连同满山遍野的被黑暗侵蚀的尸骸，以及深渊底下的无尽黑暗，统统一扫而空。“收！”一拂衣袖，太极图瞬间收缩，落入了李豫袍袖之中，消失不见。顷刻之间，玉宇澄清，天高云淡。扫去了黑暗不祥，整个空间一片祥和，再无丝毫阴暗恐怖之气。“祖师神威！”看到李豫施展这般神通，少昊和小石头躬身道贺，齐声欢呼。“太上天尊果然非同寻常。这般黑暗不祥之气，一般的仙王除了封印之外，都不敢轻易招惹。这位太上天尊，竟然将此地所有黑暗之力一举收摄，涤荡一空。果然是前辈大能。”小塔对李豫这般举动，也是十分震撼。要知道黑暗之力，连仙帝都会被侵蚀。一般仙王，根本拿这东西毫无办法，只能封印起来，限制它的蔓延范围。“这里竟然还有一件异宝？”李豫抬眼朝后方的大地扫了一眼，伸手一招，一柄灰蒙蒙的古朴长剑落入了手中。这是一柄四尺长剑，形制类似于汉剑。只是，这柄剑不但灰扑扑的毫不起眼，并且连剑刃都没有开锋，似乎是一柄还未最终完工的剑胎。这就是大罗剑胎了！“大罗剑胎之中，还封印着黑暗仙帝的半截残躯。我之所以现身于此，就是为了这个东西了！”伸手一拂，大罗剑胎落入了资源库中。分解剑胎，取出剑胎中开辟的小空间里藏着的一具铜棺。仙帝残躯就落入李豫手里了。“这柄剑的材质倒是不凡。”挥手一抹，分解之后的大罗剑胎重新炼制。洗去了黑暗仙帝在剑胎之中留下的印记，李豫又重新把大罗剑胎取了出来。“对于修士来说，一件契合自身的兵器是自身的最佳助力！”挥手将大罗剑胎递给了小石头，“这柄剑还只是剑胎，材质却十分不凡，具备成长为绝世仙兵的基础，正适合伴你成长。”“多谢祖师赐宝！”小石头接过大罗剑胎，心头也十分欣喜。小塔虽然是仙器，却并不是他亲手炼制的仙器。现在虽然是一大助力，等到他成长起来，小塔必然会出现不趁手的问题。这柄大罗剑胎，一路伴随成长，就能变成最适合自己的武器了。“少昊，趁着贫道这个化身还没收回，帮你把那对龙角炼化一下。”李豫扭头看向少昊，笑着点了点头，“一对龙角，就跟树杈似的，肯定不趁手，你想要什么形状的兵器？”“麻烦祖师了！”少昊将一对龙角呈了上来，“弟子之前用那对白虎之牙的双刀，觉得十分顺手，还请祖师炼成双刀吧！”“双刀也行！”伸手一招，一对龙角落入手中，五彩光华一转，一对龙角瞬间变成了两柄狭长锋锐，如同唐刀式样的长刀。“多谢祖师！”接过双刀，抖手甩了几个刀花，感觉十分顺手，少昊欣喜的朝李豫道谢。“此番事了，贫道送你们出去吧！”伸手一拂，卷起两人，挥手破开虚空，将两人送到了虚空裂缝之外，落到了仙古世界入口处的广袤大地上。“这艘黑船也是不凡之物。仙器级的座驾，正适合用来改造我的那个九龙如意辇。”永恒仙府安放到了龙子霸下背上，九龙如意辇练成之后，都还没用过几次。收了这艘黑船，正好把九龙如意辇重炼一番。身影破空而出，来到虚空之中。伸手摄出，巨大的黑色古船瞬间收缩，化成一条小船落入了李豫掌中，一挥衣袖，收了起来。“大罗剑胎中的仙帝残躯，这东西的价值简直无可估量啊！”李豫呵呵一笑，身影瞬间消散，消失得无影无踪。
        
         
        
         
      