
        “叮当！叮当！”这时候，一阵悠扬的风铃声响起，一道月华一般的光辉弥漫而出，淡淡的桂花幽香飘荡而起。一名白衣胜雪，身姿婀娜，眉目如画，仿佛谪仙临凡，天仙化人一般的女子，轻舒莲步，款款而来。“两位师弟开府之喜，月蝉道贺来迟，还望两位师弟见谅。”名为月蝉的女子，缓缓走到两人身前，盈盈一拜，朝两人见礼。“师弟？哈哈！”小石头打了个哈哈，一脸冷笑，“刚才来了个攀亲戚的，现在又来一个攀师门的。要当我的师姐，你还得再练几年才行！”“本门当代传人就我一人。连太昊都是教外别传。你有何德何能，也能拜入本门？”至尊殿堂的传承，岂能由他人冒充？少昊看向月蝉的目光显出了几分冷意。“嗯？这两人，莫非还真有大教传承？”月蝉心头暗暗一紧，脸上却丝毫不动声色，仍然一脸微笑，令人如沐春风。“两位师弟是补天阁门下。补天阁，是我补天教在荒域的一支。因此，两位自然就是月蝉的师弟了。”“别乱扯关系！”少昊冷冷的扫了月蝉一眼，“前两天，穷奇和吞天雀，灭了一个试图干涉我石国事务的尊者，似乎就是出自补天教门下？你也想插手我石国事务？正好，吞天雀还没吃东西呢！”“少昊，这就是你的不对了！”小石头举步走上前来，一脸怪笑，“这么娇滴滴的美人，怎么能喂吞天雀呢？当然是……抓回来暖床了！”“好吧！”少昊摇了摇头，“你随意就好！”“两位师弟说笑了！”月蝉脸上的神色不变，目光却有些发冷了，“两位都是少年英才，连属下都有尊者境的修为，确实不凡。只是大劫将起，没有大教庇护，尊者也必将陨落。拜入我补天教，便是你们最好的出路。”说到这里，月蝉抬眼看向了穷奇和吞天雀，“就算你们不为自己考虑，总要考虑他们吧！不入大教，尊者必死无疑。你们岂能为了一己之私，却不管属下的死活？”这明显就是在挑拨离间了。下界八域是牢笼，也是上界至尊的药田。每隔一段岁月，上界至尊化身下界，将八域所有尊者境以上的存在一扫而空，采摘人世大药。除此之外，上界至尊也在寻找“至尊殿堂”，就是为了至尊殿堂里的原始真解“超脱篇”。这就是所谓大劫的真相！“还没入门，就想管我们的家事了？”小石头盯着月蝉，脸上浮起一丝笑意，“既然你这么迫不及待的想入门，我自然要满足你的愿望。通房丫头，过来，给大爷暖床去吧！”“嘻嘻哈哈！”这时候，一个娇媚如狐的少女，掩面而笑，身影飘忽着漫步而来。“少年，你眼光不错哦！补天教的圣女，正适合暖床！少年，我们联手。我帮你把她抓回去！”娇媚如狐的少女，举手投足之间，透出一股魅惑，但是眼中的神色却带着几分狡黠。“截天教的魔女，为祸苍生，心思歹毒。曾经用毒计坑害数万人。两位师弟千万不要上当。”月蝉看到魔女现身，眸子微微一缩。“哼！总比你这个表面圣洁出尘，心底却毒如蛇蝎的家伙要好得多。”魔女狠狠的瞪了月蝉一眼，然后朝少昊和小石头嫣然一笑，“两位公子，别被她的外表骗了。其实，她心里比谁都狠毒！”“放心！你们谁都骗不了我们！”少昊微笑着看向小石头，“一个是补天教圣女，一个是截天教魔女，正好都抓回来！通房丫头，一个怎么够呢？”“正是！你我兄弟，正好一人一个！”小石头大笑着，一步跨出，伸手就朝魔女抓了过去。“真是粗鲁啊！”魔女双手一合，身后一道道光辉冲起，化成了九条神光闪耀的……毛茸茸的长尾巴！“咦？还真是个狐狸精呀！”小石头一声怪笑，挥掌拍出，气血神辉浩荡而起，嘴里却还在嘀咕着，“到底是抓来暖床呢？还是抓回来吃掉呢？”“想要抓姐姐，你还要再学几年啊！”魔女虽然笑语晏晏，但是手底下却没有半分温清。九条尾巴冲天而起，竟然爆出了一道道锋锐无比的剑光。九道剑光纵横呼啸，对着小石头狠狠的斩了下来。“剑气练到尾巴上去了？你练功的时候，不怕割伤自己的那个啥部位么？”小石头对这些纵横呼啸的剑光毫不理睬，手上不停，仍然朝魔女抓了过去。“锵锵！”剑光斩在小石头身上，竟然爆出了点点火星，根本连皮都没破。“皮这么厚？”魔女嘴里还在调笑，心头却已经大惊失色。这么强悍的防御，简直闻所未闻，太吓人了！判断错误，一招失利之下，面对小石头抓来的一掌，魔女已经没办法了！“想抓姐姐回去，你还办不到哦！”已经抵挡不住这一招，魔女索性不闪不避，任由小石头一把抓下来，只是微笑着点头，“少年，我可不是真身，你抓不到我！”“嘭”的一声爆响，魔女整个人化成了漫天花瓣，如雨而下，纷纷洒落。“灵身而已嘛！我早就发现了！”小石头伸手一拂，将漫天花雨重新聚拢，化成一个光团，抓在了手里，“有你的气息在这里，你跑不掉的！”另一边，在小石头和魔女动手的时候，月蝉也动了！“师弟，月蝉告辞了！”月蝉身形窜出，化成一道月华破空而起，呼啸着冲上天际。“仙子，何必来去匆匆？”少昊脚下一点，扶风而起，拦在了月蝉身前，“更深露重，夜凉如水，还请仙子替我兄弟暖一暖床吧！”“少昊公子强人所难了！”月蝉停下身来，轻舒玉臂，屈指如兰，“既然少昊公子想要赐教，月蝉不才，领教公子高招！”“上界补天教，少昊闻名已久。正要领教！”少昊呵呵一笑，一拂衣袖，“仙子，请！”
        
         
        
         
      