
        “作为一个系统，必须具备一些基本功能。”“首先要实时监控宿主的身体数据。所以，要有一个显示宿主属性的功能。”紫竹书简上又一根竹简亮了起来。“宿主属性，基本条目：姓名、性别、年龄、种族。延伸条目：特殊体质、修为等级、功法、技能。”“除此之外，系统必须具备沟通能力，能够解答宿主的问题。”设定这个功能的时候，李豫眼珠子转了转，又下了一个命令，“把我设置为系统最高权限者，系统宿主只能拥有次一级权限，并把这一条隐藏起来。”卖系统，当老爷爷，这也是个危险性很高的职业啊！谁知道那些系统宿主，最后会不会变成白眼狼呢？当然要留个后手。“接下来就是系统的主要功能了。系统主功能兑换。”又一根竹简亮了起来，李豫开始设定兑换系统的功能。“我毕竟不是无私奉献的老爷爷，这个系统最终必须为我谋利！”“宿主要兑换系统中的物品，必须以其他资源换取能量点，从而兑换所需的物品。”说到这里，李豫突然想到一个问题，连忙补充一句：“同样的物品，按照一比一兑换。”谁知道是不是有人会故意测试系统兑换价格？万一他拿一个同样的东西来兑换，岂不是一下子就发现系统在翻倍加价么？“兑换项目的话，功法秘籍兑换、血统体质兑换、丹药兑换、材料兑换、武器装备兑换，技能兑换，杂物兑换。暂时就这些，以后还有再添加。”“兑换价格么？以制造该物品消耗的能量为基础，设定兑换价格。加价十倍是不是太凶残了？那就翻一倍吧！”“哦，对了，功法秘籍的价格参照武器价格设定。知识类兑换，消耗的能量少，价格低了可不行！”竹简一片片录入兑换项目，等到李豫说完，已经有九根竹简亮了起来。“基本上差不多了。”李豫看着竹简，笑着点了点头，“就这样了，制造吧！”“‘太上天书’系统设定完毕，系统制造中……”“系统制造完毕！”“叮！”脑海里，工作台上一片五彩霞光四射，一卷紫竹书卷从光芒之中显化。“发现新系统‘太上天书’，系统商城开始连接……”“连接完毕！”“系统模板‘太上天书’收录完毕！”“恭喜用户制造‘太上天书’系统成功！诸天万界系统商城自动收录‘太上天书’所有功能。”“哈哈！太好了！”听到系统自动具备‘太上天书’的所有功能，李豫忍不住笑了起来。“打开‘太上天书’系统，让我看看这些功能到底好不好用。”“哗啦！”一个紫竹书简在脑海中徐徐展开。“个人属性！”“姓名：李豫，性别：男，年龄：十六岁，种族：人类，特殊体质：无，修为等级：无，功法：无，技能：无。”“我勒个去，都是无啊！”李豫撇了撇嘴，“打开兑换系统。”书简打开，几根竹简显示了出来。功法秘籍兑换、血统体质兑换、丹药兑换、材料兑换、武器装备兑换，技能兑换，杂物兑换，一连串的兑换展现在眼前。但是……“为什么是空的？为什么里面什么都没有？”看着空空如也的兑换系统，李豫目瞪口呆。“资源不足，兑换系统中无法录入资源。”“资源不足？”听到资源不足，李豫很快就想到了那个空荡荡的“资源库”。从这个情况来看，所有制造出的系统要动用的资源，都是来自于系统商城的“资源库”了。“资源库如何获取资源？”李豫微微皱起了眉头，希望这个资源获取不要太困难，否则就麻烦大了。“系统商城资源库，具备搜索资源信息，录入资源信息的功能。是否开启资源信息扫描。”“开启！当然开启！”李豫给系统下了命令，暗暗嘀咕了一句，有这功能又不早说。“能量不足。资源信息扫描无法启动，扫描失败！”“能量不足？”李豫一愣，连忙打开用户资料，看到里面能量那个项目后面，显示的数字从之前的一百，变成了现在的二十。“只有二十点能量了？这是怎么回事？”“穿梭世界消耗能量五十点，制造‘太上天书’消耗能量三十点。现有能量二十点。请用户尽快补充能量！”“好吧！万事开头难！”李豫深吸了一口气，定了定神，朝系统问道：“能量如何补充？”“一切物质，一切能量，都可以通过资源收集功能收取，从而获取能量。”“这样么？”李豫皱了皱眉头，抬头看向了天空。“那个东西……应该具备足够的能量了！”李豫笑着站起身来，“去泰山旅游一趟，也不错哦！”刚刚起身，李豫又是脸色一变，“可是……我没钱啊！这下真的完蛋了！离剧情开启还不到三天。我必须在此之前赶到泰山，否则就全完了！”“系统，如果我指定扫描某一样东西，能否启动资源扫描？”“可以！请用户指定扫描事物。”“呼！”李豫大松了一口气，“以我所在的位置为基准，指定扫描一百元人民币钞票。”“消耗能量一点，扫描完毕。一百元人民币扫描结束，已录入兑换系统杂物项。”“杂物项？”李豫呵呵一笑，好吧，对于系统来说，这东西确实只是杂物。“兑换一万元人民币。”“哗！”一叠红彤彤的暂新钞票出现在李豫手中，李豫拿起来“哗啦”的甩了甩，收了起来。“兑换一万元钞票，消耗的能量竟然只有万分之一点。这钱还真是不值钱啊！”有钱了，李豫就用不着担心了。找了家档次不错的酒店，李豫打算开个房间睡一觉。开房的时候，却发现自己没有身份证！好在钞票完全能够代替身份证。塞了一叠钞票过去，李豫很顺利的拿到了房卡。“接下来就是去泰山了！”李豫推开房间的窗户，抬头看着星斗漫天的夜空，嘴角浮起了一丝笑意，“那个东西，应该快要落下来了吧！”
        
         
        
         
      