
        周易轻车熟路的钻进了丛林。有了丛林生存经验，周易进入丛林之后，如鱼得水，轻松自如。脚下一点，伸手抓起一根藤条，腾空一荡，远远的落到了另一颗大树的枝桠上。“哈哈！简直就是人猿太山啊！”周易心头畅快至极，脚下用力一蹬，身形一窜，抬手在前方的一根树枝上一拉，巨大的冲击把树枝压弯了。然而弹性极强的树枝反弹回去，把周易远远的抛飞了出去。“哟喝！”一声怪叫，周易翻了几个跟斗落到了远处的另一颗大树上。“丛林生存经验真是太强了。进了森林简直就跟回家了一样。太爽了。”周易哈哈大笑，纵身又弹了出去。片刻之后，周易在一片山崖脚下停了下来。“根据丛林经验，这地方应该有赤柱果生长。”抬眼在山崖下寻找了一阵，周易在一块巨石后面背阴之处找到了赤柱果。通红的灵果形状就像一根细小的柱子。“就是它了。”弯腰伸手，一把将赤柱果摘了下来，脑海里突然闪过的一丝念头让周易浑身一震，脸色有些呆滞起来。“赤柱果吃了蜕皮更快？这是什么鬼？我又不是蛇，蜕什么皮？这个念头是哪冒出来的？”周易看着手中的赤柱果，眨巴着眼睛，有些不知所措。“我怎么可能会生出这种念头？我怎么会知道赤柱果还有蜕皮的作用？我怎么……该死！难道是……”周易脸色一变，连忙朝天书之灵问道：“天书之灵，我兑换的丛林生存经验是怎么来的？这是后遗症么？系统兑换还有后遗症这种东西？”这个问题，天书之灵根本无法回答，只能把问题转到了李豫那里。自身却又像死机一般，卡住不动了。“喂喂！怎么不说话？又死机了？”周易突然觉得这个“太上天书”的系统，似乎有些不靠谱啊！“嗯？”李豫端着碗豆浆，嘴里正咬着油条，突然听到天书之灵通过系统连接传过来的问题，李豫愣了一下。“系统，拿你提取的凶兽和妖类的经验，怎么还有那些意识残余？你没剔除干净么？”“用户没有限定具体要求，系统默认所有有益经验，都在提取范围之内。”“我去，要不要这么坑啊！”李豫目瞪口呆，按照这个解释，这所谓的丛林生存经验和潜伏躲避之类的经验，都是没有人和兽的差别的。这哪是什么经验啊！这完全就是一个巨坑啊！碰到了凶兽的时候，根据经验，应该飞到天上？我他么没长翅膀啊！用一声大吼吓退对手？甚至还有什么洒尿划出狩猎范围？这种经验……这已经是坑到不能再坑了啊！“千万别把周易那小子玩死了，赶快想办法补救。”好吧，作为一个新手系统供应商，李豫表示经验不足！出了篓子，产品质量有问题，直接影响信誉啊！没看到手榴弹手机都全面回收了么？有质量问题的产品，必须整改。李豫觉得自己应该是一个有良心的商人，有道德的商人，有……“吼……”还不等李豫调整产品，提升质量。周易那边已经有麻烦了。一条水桶粗细，十丈来长的巨蟒咆哮着冲了过来，头上鲜红的巨大鸡冠如同火焰在燃烧。“鸡冠火蟒？这东西能喷毒液，头上的鸡冠还能放出火焰。”周易看到鸡冠火蟒冲了过来，心中一紧，脑海里却浮现出无数应对方案。“飞起来，临空扑击？用爪子撕裂它头上的鸡冠？直接扑上去，咬住它的七寸？抓住它的尾巴，直接砸到地上砸死？这都是什么啊？”脑海里涌现的各种念头，反而冲淡了周易自身的应对，等到鸡冠火蟒獠牙森森的巨口咬了下来之后，周易才怪叫着翻滚着躲开了这一击。“该死！”周易又惊又怒又急，连忙取出李豫送给他的短剑，挥手朝鸡冠火蟒斩了过去。一道银光呼啸破空。“叮！”轮海境的灵兵斩在巨蟒的脖子上，青色的鳞甲上溅起点点火星，根本没有伤到鸡冠火蟒分毫。“竟然连鳞甲都斩不开？这东西到底多强的实力啊？”脑海里又生出了无数念头，有的念头表示鸡冠火蟒就是个菜，抓起来吃掉，味道还不错。有的念头却表示这东西惹不起，赶快逃命才好。“尼玛！这都是什么玩意啊！”周易忍不住爆了声粗口，转身就跑。通过系统连接，李豫清楚的看到了这一切，也清楚的听到了周易的怒骂。饶是李豫脸厚如墙，也有些不好意思了。“周易小子，不是哥坑你。关键是系统连哥也坑了。”李豫摇着头嘀咕了一句，“这次产品出了问题，哥免费给你升级换代。嗯，还有……下次兑换给你打个折？”亡命逃窜的周易根本不知道这事跟李豫有关。要是让他知道了，李豫这个祖师爷的份量，恐怕……“系统，重新提取经验。从人类的角度，以周易为基准，重新组成各种经验技能。”系统瞬间完成了提炼构建工作。看到系统中重新提炼过的经验技能，李豫微微摇了摇头，“这次是我疏忽了，没有考虑完善。周易小子，我就帮你解决眼前的麻烦吧。”“系统，连接太上天书，更新各类经验技能兑换。”“天书之灵，让周易兑换一次性六字真言技能。系统，引出一点荡魂钟的灭神之音，通过这个技能放出去，灭了那条蛇。”李豫一连串的命令，瞬间得到了执行。“陛下，您可以用剩下的能量点，兑换一次性技能，六字真言中的“叭”字真言。可以灭杀此蛇。”“嗯？天书之灵？你又开机了？”周易连爬带滚的躲过鸡冠火蟒头顶冲出的一道火线，连衣服都烧掉了一片，突然听到天书之灵的声音，周易愣了一下。“兑换！兑换！”虽然被天书之灵坑了一下，但是此刻明显不是找麻烦的时候。周易分得清轻重，连忙叫天书之灵开始兑换。“兑换开始。”一股巨大的力量冲入周易体内，让周易不由自主的张口一声大吼。“叭！”巨大的声音震荡四野。无形的波动扫过，凶威赫赫的鸡冠火蟒浑身一震，一头栽倒在地。“呼！终于干掉了。”周易拍了拍胸口，感受到胸腔中疯狂跳动的心脏，深深的吸了一口气。“淡定！淡定！我是要成为大帝的人，这点惊险算什么？”
        
         
        
         
      