
        “王霖这家伙，不好忽悠啊！”要让王霖炼出杀戮分身戮墨，以王霖现在的实力，根本就做不到。所以，李豫只能自己提供大部分东西，比如杀戮本源，湮灭本源……然后才让王霖分出神魂练成分身。但是，这正是最困难的地方。王霖这种家伙，简直就狡诈过头了，要他老老实实提供一道分神，实在是太困难了。“要说服王霖，就只能让他自己说服自己了。”李豫伸手一点，一点神秘莫测的光辉在指尖绽放，时光流转，过去、现在、未来、刹那、永恒……无尽的异象在光辉中流转，时间长河已经展现在李豫面前。“时间之道，这也算得上我接触得最多的天地秩序本源了。”最开始的“无始经”，虽然前期以炼体为主，但是到仙台之后，就开始接触“天地源于始，万物归于无”的时间之道了。大禅寺的过去、现在、未来三经，太上道宇宙二经，以及刹那永恒之道。直到现在，李豫成就秩序本源，显化阴阳二气，踏天而行。此刻的李豫已经完全具备追溯时光的力量了。“戮墨，那我就先见见你吧！”时间长河在李豫身前流转，李豫的身影如同水波一般荡漾起来，仿佛不在这个世界存在，又仿佛一直都存在。“你有流月之术，我也也有逆流追溯之法！”一指点出，时间长河如同水波一般荡漾起涟漪。在李豫眼前，如同电影倒带一般，无数的景象逆向流转。追溯！追溯！直到眼前的景象倒退到王霖出生之前，李豫寻找的那个身影出现了！黑发！黑袍！浑身散发出冰冷的杀意和深邃的黑暗！仿佛这道身影就代表着死亡与灭绝的归宿。“你是谁？”当李豫看到这个身影的一刹那，那个漆黑的身影豁然转身，漆黑而冰冷的双眼，如同深渊寒潭。“戮墨，无数次梦道轮回，经历了无数次的绝望，经历了无数次撕心裂肺的痛苦，你……还没有厌倦么？”一点光辉绽放，李豫的身影在戮墨面前显化而出。“去死！”一道杀戮与黑暗凝聚的毁灭之光，如同一道剑光，撕裂长空，对着刚刚显形的李豫，劈头盖脑的斩了下来。“不愧是杀戮分身，二话不说，直接一剑斩了下来，果然杀伐果断得很！”戮墨不好说话，李豫自然早有心理准备，但是……这也太不好说话了吧？“这种动不动就抡刀子砍人的，最麻烦了！”李豫无奈的叹了一口气，伸手一指点出，“定！”定身术在李豫手里，已经演化成静止。时间静止，空间凝固。以李豫在时间之道和空间之道上的造诣，要比戮墨更深。所以，戮墨无法豁免李豫的定身术。一指点出，定住了戮墨。虽然定不住很久，但是，只需片刻也就够了！“我不是来打架的。我给你看一样东西！”李豫伸手一指，将自己来到这个世界之后，王霖等人身上发生的一切景象，统统传入了戮墨的识海。这些景象自然就是天命珠记载下来的了。要说服戮墨，肯定要给他看一些东西。否则，那就只能卷起袖子干架了。“虎子……修仙了？”“朴南真人死了？恒岳宗没有灭门？”“藤化原死了？王家也没有灭门？父母都还活着？”“红蝶、周佚、青霜、清水、还有……”“宛儿……她没死！”看到那一个个熟悉的人物，看到那截然不同的命运，尤其是看到那个魂牵梦绕的身影，戮墨的心已经剧烈的翻腾起来。“你……”戮墨满脸惊骇的瞪大了眼睛。以戮墨的修为境界，自然分辨得出，这些不是幻术，都是真的，都是真正发生了的事。“所以说……”李豫朝戮墨微微一笑，挥手解除了定身术，“少年，你的办法不行。我这样干才有用！”“宛儿没死！哈哈！哈哈！宛儿没死！”戮墨的脸上早已没有了面瘫一般的冰冷，而是变得一片狂喜。“我逆转了时空，只为了留住你柔弱的身影！”“我掀翻了天地，只为了铭记你娇美的容颜！”“我轰碎了苍穹，只为了指引你回家的方向！”“岁月无法阻挡我的脚步，天地无法磨灭我的意志。蓦然回首，却发现，宛儿，你回来了！你已经回来了！”“不！她从来就没有离开过！”李豫朝戮墨看了一眼，笑道：“少年，这个没有悲伤，没有痛苦的结局，你可还满意？”“你要我做什么？”戮墨当然知道这个世界没有无私奉献这种事情。李豫既然出手，必定会有他的目的。“我的目的很简单，就是要拉直被你搅乱的时间线。”李豫朝戮墨伸出了手，“把你的记忆给我一份，然后分出一道本源给我。我要让未来的你，把杀戮分身炼制出来才行。”“就这么简单？”戮墨对李豫的要求有些不信。“嗤！你是吃亏太多，看谁都像是要打你的主意。你也不想想，到了我这个境界，你还有什么东西值得我打主意的？”李豫哼了一声，不悦的撇了撇嘴。“你的实力比我强！”戮墨点了点头，“你的道路也与我不同，我的东西对你确实没用。”戮墨伸手一拍胸口，一团漆黑如墨，凝重如水银的光华，从戮墨的胸口冲了出来。随即，戮墨的眉心中也飞出了一颗水晶一般的光点。“这是我的本源和记忆！”戮墨伸手将黑色光团和水晶光点递了过来。“很好！”李豫伸手一挥，将戮墨的本源和记忆收进了资源库。“那么……待会见！”李豫朝戮墨笑着挥了挥手，身形一晃，跨越了时间长河，重新回到了之前的那一刻。“对你来说，是待会见！对我来说，却是漫长的等待了！”戮墨看着李豫消失的身影，脸上浮起了一丝笑意，“没有悲伤，没有痛苦的世界么？真……令人期待呢！”虚空之中。李豫跨越时间长河，重新回到了现在。身前荡漾的水纹消失了，隐隐约约的身影重新凝固。一切仿佛毫无变化。“真正的变化即将到来！”李豫看了看资源库里戮墨的本源和记忆，脸上浮起了一抹微笑。“开始就是结束！起点就是终点！少年，过去和未来的交汇，即将在我手中解开！”
        
         
        
         
      