
        “竟然真的遇到了大劫？”玉皇顶渐渐平静下来了，李晓曼按着扑腾猛跳的心脏，重重的喘气。刚刚经历的惊险一幕，让李晓曼惊魂未定。她想起了李豫的话，心中暗暗一阵庆幸。“幸好逃过了这一劫。那个少年到底是什么人啊？他说他叫太上？太上……这名号……”李晓曼摇了摇头，扶着地面慢慢的站了起来。“有没有人受伤？”“没事！只有些擦伤！”“大家都没事就好。趁着现在平静了，我们赶快离开这里！”“离开？”周易心中一紧，刚才听到李豫的话，想到“帝路”和“大帝之后”，这让周易产生了一些联想。觉得这九龙降世，会不会跟他有关呢？当然，这绝对是他想多了。但是周易已经对这从天而降的九条龙，生出了几分期待，不愿意这么轻易离开了。抬头看向九龙坠落之地，周易目光一呆，忍不住大叫起来：“快看！那是……”随着周易的惊呼，众人一齐看了过去。“啊……”“这……我眼花了么？”“难道是神仙？”众人看向九龙坠落之地，顿时一阵惊呼。九龙坠落之地霞光万丈。一个身穿青衣的少年漂浮在漫天霞光之中，全身流光溢彩，如神祗临凡。“是他？”李晓曼惊讶的瞪大了眼睛，“这个人竟然真的不是凡人？太上……太上……难道他真的是……”“叶帆，这个人我们见过。”“是他？这个人难道真是神仙？”叶帆惊讶的看着霞光中的人影，满脸不可思议。“他必定是神仙了！他说我是大帝之后么？”周易捏紧了拳头，心头一片火热。“哈哈。果然不出我所料！”李豫漂浮在青铜巨棺之上，看着系统不停的抽取棺中小仙界的能量，李豫心里乐开了花。“抽取棺中小仙界的能量，开启资源扫描。”“资源扫描启动，扫描开始！”万丈霞光之中，一股无形的波动弥漫开来，瞬间扫遍地球，扫过太阳系，扫过银河……无形的波动横扫了整个宇宙。这一刻，整个世界之中，无数大能的心头突然一阵惊悸，似乎有什么恐怖的事情发生了。仔细推算，却又毫无头绪。“资源扫描完毕！”“资源录入完毕！”“这么快？”李豫微微有些惊讶，连忙打开“太上天书”查看。“真龙不死药……”“无始经……”“太虚镜……”“先天圣体道胎……”看到兑换系统中玲琅满目的玄功秘法，看到那各种各样的血统体质，看到那灵光闪耀的各种天材地宝，李豫的嘴角都咧了起来。“神仙！”“神仙！”一阵惊叫打断了李豫的兴奋，看到系统仍然在不停的抽取青铜棺中小仙界的能量，李豫豁然惊醒。“停下！停止吸收能量！”李豫脸色有些不自然，背上开始冒汗了，“青铜棺中的小仙界，是修补仙界的关键。要是我把小仙界吞掉了，绝对死定了。”好在系统马上停止了能量抽取，万丈霞光消散，让李豫松了一口气。抬头看到前方仍然目瞪口呆的周易等人，李豫嘴角浮起一丝笑意，心中一动，打开系统，兑换了一个飞遁技能。一道霞光流转。李豫瞬间从青铜棺上消失，出现在周易等人身前，众人吓得一阵后退。“神……神仙？”李晓曼看着突然飞遁过来的李豫，眼珠子都要掉出来了。“您真是神仙？那东西……是您召唤过来的？”周易心头一片火热，这个人真是神仙，而且他还说我是大帝之后，会不会收我为徒？会不会送我一颗仙丹？“九龙坠地，帝路开启，各位都是有缘人啊！”李豫负手而立，朝众人微笑着点头，“既然有缘，那就送你们一个见面礼吧！”李豫动用一点能量，兑换了一些灵气。轻轻的一挥手，灵光如雨，丝丝坠落，融入了众人体内。“哇！好舒服！”“啊！快看，我刚才的擦伤已经好了！”“我的颈椎也不痛了！”“仙术啊！果然是神仙啊！”“多谢大仙！多谢大仙！”众人又惊又喜，看向李豫的目光激动而又热切。“各位都是有缘人，这只是一个见面礼而已。”李豫微笑着点了点头，朝众人扫了一眼，说道：“贫道手中有一个大机缘，不知各位可有兴趣？”“有！有！有！”“当然有！必须有！”“仙人抚我顶，结发授长生！还请大仙赐予我等机缘！”听到李豫的话，众人心头一片热切，纷纷开头讨要机缘。“不知大仙所说，到底是何种机缘？”周易上前一步，对这个机缘有些势在必得的模样。“还请大仙赐教！”一个叫刘云智的青年同样上前一步，隐隐之间似乎对周易产生了一些敌意。“呵呵！机缘么？”李豫笑了笑，弯腰从地上捡起一块碎石，托在手心里摆在众人面前，“所谓机缘，这便是机缘了。”“呃……”刘云智脸色微微一变，心里暗暗恼怒，“明明就是地上捡来的石头，这是什么机缘？这是在耍我么？”“这个……大仙莫非在试探我们？”“会不会是点石成金？那块石头其实是金子？”“切！这么小的石头，就算是金子也值不了多少钱。”看到李豫手中的石头，众人七嘴八舌的议论着。“大仙，这块石头……可否赐予我？”周易的心跳得很快。“白送可不行。”李豫朝周易摇了摇头，“你想要这块石头，就必须付出代价！”“代价？”周易心里一惊，有些忐忑不安起来。“啊？要付出代价？”听到李豫这话，其他也有几分兴趣的人，都有些打退堂鼓了。在场的都是成年人，心思都比较复杂，想得比较多。对李豫所谓的机缘，都有些不信任。“大仙，不知要付出什么样的代价？”周易心里的念头翻了一阵，似乎作出了决定，抬头向李豫询问。“你决定了？”李豫似笑非笑的看向周易。“决定了！”周易坚定的点头。“哈哈哈哈！”李豫放声大笑，“好！好心性！好决断！有舍才有得啊！少年，我看好你哦！”李豫将手中的石头抛到周易手里，“当你到了大雷音寺的时候，记得把菩提树献祭给我！”说完，一道霞光升起，李豫飘然而去。“敢问大仙名号！”周易远远的喊了一句。“室内炼丹掺戊己，炉中有药夺先天。生成八景宫中客，不记人间几万年！”霞光之中，隐隐传出长歌之声。瞬息之间，鸿飞冥冥，不见人影。“果然是高人啊！”周易叹了一口气，一脸神往。……求推荐！请大家支持一下啊！到时候送系统哦！想要什么系统，就给你造一个！
        
         
        
         
      