
        李豫担心的上当受骗并没有发生。一整天过去，当李豫把后院的被褥杂物回收一空，重新换了一批新的。把整个院子都打理干净之后，都没有发生什么真正的主人找上门这种事情。“看来那对父女并不是骗子了。那么……是在避祸？算了，这不关我的事。”李豫笑了笑，走到了前面的店铺里。在会客的茶几边坐下，李豫伸手倒了一杯茶，悠闲的靠着长椅坐了下去。扭头在店铺的扫视了一眼，李豫笑了笑，“这就置业了？咦？似乎……可以把那个所谓的商城据点就放在这里啊？”转念之间，李豫又打消了这个念头。“万一这个世界也拆迁呢？这种风险太大，还是不要往这个方向考虑了，直接换地方吧！”人迹罕至的深山老林之类的地方，才是适合商城据点的位置。闲坐了一阵，李豫开始考虑修行的事情了。李豫现在的修行层次，按照主世界的说法叫“修身养气”。按照无始经的修行，又有轮海、道宫、四极、化龙的区别。这个阶段的修行，走的都是炼精化气的路子，都是在强化自身根本。所以这个阶段的修行，无论在哪个世界修炼，其实都没有什么本质的区别。李豫在这个世界修炼无始经，也并没有什么问题。除了天地元气蕴含的能量区别，导致修行进度有些不一样之外，几乎不存在什么其他影响。这就好比，无论你吃汉堡，还是啃馒头，最终长的都是自己的肉。更重要的是，李豫根本不需要这个世界的天地元气。资源库里鳄祖躯体蕴含了庞大无比的生命源力。只要抽取这些生命源力，就能让李豫不停的修炼了。“这么长时间了，都还没好好修炼过，实在是有些懈怠了。”李豫起身关上了店门，回到后院的房间里，盘坐在床榻上，打算开始修炼。“轮海境界的修行，我还只开辟了苦海，修为才刚刚起步。”李豫盘坐在床榻上，开始做修行的准备。“我已经提取了大成圣体神祗念的轮海境修行感悟。无始经的轮海卷，我也借助菩提树叶之力完全领悟了。境界上已经不差什么了，只需要吸收能量提升修为就行。”定心入静，调身、调息、调神。调理完毕，李豫心中一动，给系统下达了指令，“系统，从鳄祖躯体提取出纯净的生命能量，根据我的承受范围，逐步释放到我体内，辅助我修行。”随着李豫一声令下，系统立即提取出纯净的生命能量，逐步灌入李豫的体内。磅礴的生命力涌入体内，李豫全身气血翻腾，轮海之中金霞万丈，浩瀚的汪洋之中，巨浪滔天。苦海之中，生命之轮得到这股磅薄的生命力灌注，瞬间绽放出灿烂的神辉。涌动的生命本源凝聚着，积压着，越来越充沛，越来越精纯，越来越浩大。“轰隆！”如同怒龙挣脱了枷锁，生命之轮之中集聚的生命本源如同火山爆发一般冲起，生命的光辉如斯绽放。浑厚的生命本源从苦海底部冲出，在苦海中央化出一个海眼，琼浆玉液一般的生命本源如同喷泉一般冲起。灿烂的生命之光照亮了整个苦海，紫金色的苦海之水瞬间沸腾起来。磅礴而浩瀚的力量在苦海中翻腾不休。“轰”一股强大的气息猛烈爆发。李豫浑身精气澎湃，气血沸腾，一股紫金色的莹莹火光从他身上绽放，在他身周显化出一个紫金光焰构成的绚丽光晕。睁开双眼，神目如电。两道紫金光芒闪耀，在眼前化出两条尺许长的光辉。“这是命泉境？”李豫微笑着点了点头，“如此神威凛凛，不愧是把自身强化到极致的功法啊！”“既然已经突破了命泉，那就再接再厉。”心神澄净，体外闪耀的异象渐渐收敛，磅礴的生命力再次灌入体内。这一次，庞大的生命力不但汇集到苦海命泉，更多的则是渗透到李豫全身。身为先天圣体道胎的绝世体质，吸收了这股庞大的生命力，进一步的激发了躯体的强化。李豫浑身一震，全身骨骼咔咔作响，肌肉筋络如弓弦绷响，五脏六腑震荡如鼓。纯净的生命力激发了先天圣体道胎的进化。骨骼越发晶莹如羊脂白玉，五脏六腑变得纯净无瑕，灿烂如宝石，全身皮肤隐隐散发出莹莹宝光。身体强化的同时，苦海之中，命泉所在的中心海眼汇集的生命本源越发浑厚。如同喷泉一般冲起的命泉猛然一震。“当……”天音浩荡！一道绚丽的彩虹自命泉海眼之中冲起，飞架苦海，贯穿苍穹。“这便是神桥么？一桥飞架苦海，直达彼岸。”神桥成就，李豫身上没有出现任何异象，反而自身的磅礴气势完全收敛了，变得平平无奇，返璞归真。“神桥初成，却还达不到彼岸。先要把神桥修炼圆满才行。”心神一动，磅礴的生命力汇入苦海，抵达生命之轮，然后从命泉海眼之中喷涌而去，汇入彩虹一般绚丽的神桥之中。“嗡……”彩虹神桥颤动着，由气雾一般的虹光不断凝聚，不断凝结。渐渐的，整个彩虹神桥化成了七彩斑斓的晶莹琉璃状。一道七彩琉璃的虹桥横跨苦海，贯通苍穹，直达一片迷雾之中。“神桥已经大成，现在就是跨神桥而登彼岸了。”这个时候，李豫的神情变得严肃起来。跨神桥，登彼岸的过程，考验的是心性，已经跟生命力强弱，跟能量强弱无关了。系统已经停止了生命力的灌注。“登临彼岸，有神桥之迷！心神沿着神桥前行，会有迷雾阻挡。到时候五感皆夺，神魂皆迷，不能破妄而出，就迷失心神，变成无念无识的活死人。”“这是修行之路的第一道险隘。不过此关，就会永远卡在神桥之境，无法再进一步。但是……继续下去的话，就有很大的风险！甚至身死道消都不无可能！”“我有必要去冒这个险吗？就算突破这个关卡，也只有初登彼岸的力量。这点力量对我来说，根本微不足道。为了这点力量，却要冒着生命危险，值得吗？”“我缺少力量吗？连仙级的力量都有了，我还有必要这么冒险吗？我有必要去……”“不对！”李豫心里猛然一惊，浑身冷汗“唰”的冒了出来。刚才心里冒出来的这些念头……我这是胆怯了吗？原来……我一直都还只是一个懦弱的吊丝啊！优柔寡断！畏首畏尾！毫无担当！难道我还要这样混下去？还要这样吊丝下去？不！绝不！李豫昂起了头颅，深深的吸了一口气，心神凝聚，毅然踏上了七彩神桥……ps。今天停电，更新迟了，抱歉！
        
         
        
         
      