
        “咦？这个图书馆里还有一个器灵？”穿过广场上的大道，李豫来到了一扇如同希腊神庙一样的大门前。李豫注意到，这座白塔图书馆的入口大门敞开着，只有门框，没有门，也没有守卫，是敞开着任人进出的。更重要的是，李豫明显发现这座“真理之塔”里面，有一个类似器灵一般的存在。“这座白塔就是一座巨大的法阵。这个所谓的器灵，应该叫阵灵才对。”李豫抬眼朝大门里看了一眼，白色的光芒照亮了整个空间，光线却并不刺眼，反而十分柔和。李豫隐藏了行迹，站在白塔大门前。一些进出白塔的巫师，时不时从李豫身边走过，却并没有发现李豫的存在。“这个真理之塔，恐怕是无数年来，无数巫师心血的结晶了。”走进大门，眼前是一个明亮而巨大的厅堂。广阔的空间里，同时容纳成千上万的人都不显得拥挤。“还是智能化管理？还有阅读终端？这可真有趣！”让李豫在意的是，在厅堂里面，竟然还摆放着数百台自动取款机模样的东西。“资料传输中……”“资料传输完毕！”在李豫的左侧，一个巫师正在的操作终端。那个巫师站在一台终端前方，拿出一个空白的水晶球，放在终端的一个接口上。光芒闪烁之间，无数资料信息传输到了水晶球里。“还可以下载啊！”李豫看到这个情景，脸上浮起了一丝缅怀之色，“虽然不是电脑，看起来却有那么点相似之处呢。”李豫在大厅里扫视了一眼，神魂无声无息的拂过，整座白塔的结构就全部呈现在李豫脑海里。“总共七层，前三层没有限制，对任何巫师开放。但是下载资料需要要花费一定的魔石！”“第四层到第六层，需要一个身份验证才能进去。至于第七层，几乎没人进去过。”李豫隐藏了行迹，无声无息的穿过大厅，走上楼梯。沿着楼梯一步步悠闲的踏上楼去。前三层畅通无阻就不用提了。四层以上需要验证身份。但是，真理之塔的器灵，连李豫的存在都发现不了，自然也就谈不上验证身份了。从第一层开始，李豫一边走，一边让系统扫描收录每一层的信息。当李豫走到第七层门口的时候，整个前六层的所有资料，统统被李豫扫描收录了一份。“这个第七层，挺有意思的！”李豫朝第七层看了一眼，发现了楼道中紧闭的门户上，铭刻着一道道玄奥莫测的符文。一股股浩瀚磅礴的气息从符文上散发出来。这股气息十分高深，也十分恐怖。在这股气息笼罩之下，仿佛直面天地之威。“按照这个世界的巫师等级分类。一到三级是基础，主要是增长巫师的精神力。”“四级到六级，巫师的精神力和元素融为一体，强化灵魂根基。”“到了七级，走的就是法则之路了！比如，水系巫师就需要掌握水系法则，其他巫师也是一样。”李豫伸手朝大门上的符文轻轻一拂，无声无息的跨入了第七层。“果然是法则！”第七层的空间里，只有那么两三道流光在空中游移不定的穿梭着，可见法则巫师的资料极其罕见。“既然来了，这些资料也不能放过。”李豫让系统将这两三道流光中蕴含的法则信息扫描了一份，录入了资源库。至此，巫师大陆，无数年来，无数巫师汇集而来的海量资料信息，统统被李豫一扫而空。“这些资料，只不过是巫师世界和诸神世界大战，两败俱伤之后，重新收集的资料信息。”不过，这些资料对李豫来说，已经足够了。完整的一到七级巫师资料；数量多如繁星的巫术、巫咒资料。各种的药材、矿物、异兽、异族、异位面资料；丰富的药剂、符文、符阵、巫器资料。有了这些东西，李豫已经可以对巫师的整个力量体系，进行一次完整而清晰的解析。通过这个解析，李豫就已经把巫师世界的本源规则，弄清楚了绝大部分。至于剩下的本源规则，那就不是看一眼就能获得的了。“通过对巫师体系的解析，我能彻底明了巫师体系的修行原理。一些有用的法则，就可以纳入自身的体系了。”李豫朝七层空间里扫视了一眼，微笑着点了点头，伸手朝第七层某个空间里一抓，一团符文流转的光辉落入了李豫的手中。“真理在上，阁下，您的力量超乎想像。请问，您是何等的存在？”手中的光团里，传出了一声略显生硬的声音。这就是真理之塔的器灵，一个掌控了整个真理之塔的运行，收录了真理之塔中所有信息的存在。“你在恐惧？”李豫微笑着看向手中的光团，“你的智能成长得不错。懂得恐惧，就是诞生了情绪。你在害怕死亡！你已经开始珍惜自己的生命了！”“生命？我……我分析过资料库里所有的数据。我没有发现任何与我相同的生命。即使是灵体生命，他们也是灵魂粒子形态。而我……没有灵魂。”光团里传出的声音仍然很平淡，但是李豫却从中发现了明显的情绪波动。“是的。你不具备灵魂。”李豫笑着点了点头，“但是……我可以赐予你灵魂。”“赐予我灵魂？”光团里的声音已经再也无法保持平静了，“巫师的准则，等价交换。阁下，我该用什么来换取您的恩赐？”“你的忠诚！”李豫伸出一根指头，一点灿烂的灵光在指尖绽放，“那么，你的选择呢？”“感谢您的慷慨！我将永远效忠于您！”真理之塔的器灵毫不犹豫的答应下来。“很好！”李豫微笑着点头，灵光绽放的指尖点在了光团上。从下界仙人马良体内抽取的神魂之力，化为纯净的灵魂粒子，融入光团之中。一个崭新的灵魂于此诞生。“真理之塔的掌控者，我赐予你‘维兹德姆希尔斯’之名。意为，智慧之山。”
        
         
        
         
      