
        “凄风冷雨！”老者一声爆喝，宝术光华冲天而起。凄风冷雨，漫天萧杀。仿佛是萧瑟的秋风，冰冷的秋雨，带走了大地上的一切生机。冰冷而萧杀，残酷无情。这一击，老者爆发出最强的力量。在这一招之下，他有足够的信心将少昊两人当场灭杀。然而……令他惊讶的是，即使面对这威力无穷的致命攻击，少昊和小石头却仍然不动声色，反而……在他们的眼中，似乎还生出了一丝怜悯。怜悯？老者心头一惊，难道他们还藏了什么底牌？无论有什么底牌，被法阵禁锢之后，只要这一击打下去，他们绝对死定了！可惜，他这一击打不下去了！“吼！”一声惊天动地的怒吼冲起。巨浪翻腾，水花四溅。一头伸长百丈，庞大无边的巨型鼍龙，冲破水面，腾空而起。“吼！”仰天一声咆哮，冰寒彻骨的水光，从巨型鼍龙那獠牙森森的巨口之中喷出，如同怒潮一般席卷而起。雨族和武王府的所有人，都笼罩在这股水光之中。“该死！醉龙草的药效，不是还有一段时间么？它怎么提前醒过来了？”惊怒的大吼中，几名雨族老者，连忙施展宝术，拼命抵挡鼍龙的攻击。令他们奇怪的是，这头鼍龙看似凶猛无比的攻击，就仿佛是个虚招，根本没有多大的威力，随手就挡住了。“千翎万羽剑！”真正的攻击来自背后，来自那两个早已被他们忽略，被他们认为是笼中之鸟的两个小孩。不知什么时候，禁锢符阵的光辉已经消散了。两个脸色冰冷的少年，挥起了手中的刀剑，激发了背上的羽翼。两件英招之翼，同时激发“千翎万羽剑”，漫天剑气，如同剑光风暴一般，席卷天地。突如其来的狂暴攻击，直接将这群人打懵了！“啊……”先是两道“千翎万羽剑”洗地。在神器爆发的剑光之下，进入百断山秘境之中的两族少年天骄，在神器之威下，根本毫无抵挡之力。顷刻之间，尸横遍野，死伤枕籍。在这一轮攻击下，在场的所有少年天骄，一个不落，死得干干净净。“该死！你们两个小崽子，竟然如此狠毒？我武王府的族人，都是你们的血脉同胞，你们下手这么狠？”仅剩的几名老者中，一名来自武王府的老头，怒不可遏的朝两人大吼，似乎对两人下手如此狠毒，感到十分痛恨和震惊。“你脑子有毛病吧？你还还有脸跟我讲什么血脉之情？”少昊两眼寒光四射，手中的一对长刀狠狠的斩了出去。“白虎七杀刀！”双刀，白虎之牙，爆出了斩裂长空的锐金之气，撕天裁云，无物可挡。“三灵真形剑！”长剑之上，龙牙、凤喙、麟角，呼啸纵横而出，毁天灭地，无坚不摧。“噗！”一刀斩出，一名雨族老者身首异处。“啊！”一剑破空，又有一人倒在了剑光之下。刚才被鼍龙突袭，让几人爆发了一次封印力量。应对两人的“千翎万羽剑”，有强行爆发了一次封印。短时间内，连续揭开了两次封印。此刻，他们已经无法再次揭开封印了。不揭开封印，就只有洞天境的力量。洞天境的力量，在少昊和小石头面前，那就是一剑一个，随手就砍了。“住手，我是你们的叔爷爷，你们不能杀我！”看到两人的威势，武王府的老者连忙大喊起来，似乎打算用这个身份来逃得性命。“你要杀我，我就杀你！管你是谁？”少昊一声怒喝，挥刀斩出，锋锐的刀光掠空而过，血光飞溅，头颅滚落。“吼……”湖中，巨大的鼍龙嘶吼着，搅起一股股滔天巨浪。“行了！行了！我们马上就走了！”小石头不耐烦的摆了摆手，摸了摸发丝上缠着的小塔，笑着点了点头，“不错！不错！没想到你还挺有能耐的嘛！又能破阵，又能召唤鼍龙。果然不愧是仙器。”“老夫……”小塔郁闷得吐血。破这么一个简陋的法阵，召唤一头兽王境的鼍龙，就不愧是仙器了？“这边也没什么事了！”少昊抬头看向百断山中心地带，朝小石头笑了笑，“这个时候，凶兽屠戮四方。他们的老巢，应该很空虚吧？”“哈哈！正是！”小石头眼前一亮，“我们当年就掏过青天鹏一家的老窝呢！这里也有不少老窝，速去！速去！”两人身影一晃，朝着百断山中心地带潜了过去。收起了英招之翼，敛去了自身的气息，两人一路翻山越岭，探查各处兽王的老窝。“哇！这里有一窝狗崽子！”小石头从一个巨大的洞穴里，抱出了三只浑身黑毛，尺许长的小狗，朝少昊展示了一下。“啊？这是黑幼崽！赶快收起来，否则麻烦大了！”少昊额头上冒出了一股冷汗，连忙从小石头手上抢过了三只黑幼崽，挥手收进了“至尊殿堂”。“赶快消去身上的气息。黑鼻子灵得很。如果被发现是我们偷了它的幼崽，那就完蛋了！”少昊朝小石头招呼了一身，浑身腾起金乌之火，将身上狠狠的烧了一遍。“快走！快走！黑，那就是一群疯狗！很麻烦。”两人身形呼啸而起，匆匆逃离了作案现场。“吼……”片刻之后，那个黑洞穴的方向，传来了一声惊天动地的咆哮。“吼！吼！吼！”当这声巨吼响起之后，整个秘境之中，凡是听到了这声大吼的黑，都一齐仰天长吼。“知道厉害了吧？惹了一只，就是惹了一群。黑这东西，实力强横不说，还天生团结。惹了它们，除非把所有黑杀绝，否则，麻烦无休无止。”少昊朝小石头看了一眼，摇了摇头，“这种家伙，千万惹不得。”“幸好！幸好！”小石头擦了擦额头上的冷汗，“要是被一群疯狗追着咬，那我就啥都不用干了。”“百断山中心地带，那里是一群神猿聚集之地。宝贝不少。秘境即将关闭，咱们快点过去，赚最后一笔吧！”两人纵身跃起，朝着百断山中心地带，一路飞驰而去。
        
         
        
         
      