
        “该死！这是怎么回事？”当这股彼岸气息震荡天地的时候，这一刻，整个世界无数大能，都吓得跳了起来。虚无混沌之中沉睡的彼岸大能，更是一个个豁然惊醒。一位新诞生的彼岸，这已经超出了所有人的预计。从古至今，彼岸就那么几位。没有人愿意有新的彼岸诞生，出现一个新的彼岸，就等于多了一个人争夺“道果”。“阿难？被元始天尊给阴了，然后被他的‘鱼’鸠占鹊巢了？”“一个新的彼岸，就是个威胁！趁着他还没有回溯时光，将自身的存在烙印在天地之初，成就最古老的彼岸者，必须将他铲除。”阿弥陀佛、准提、娲皇、西王母，这些古老的彼岸者，纷纷打定了主意，必须扼杀这个新晋的彼岸。但是……三清的感受就不一样了。“竟然有这等变数？竟然有如此良机？真是太好了！”混沌虚无之中，一声剧烈的轰鸣，隐退了无数年的元始天尊，突然放声大笑，整个人轰然爆散，化成一道混沌灵光。一面似旗似幡，混沌气息弥漫的至宝，从无尽虚无之中冲出，卷起元始天尊所化的混沌灵光，呼啸着冲出了混沌，冲破了时空，冲向灵山之上的小孟。“元始师弟，时机已经到了么？”在另一片混沌之中，一个盘坐在丹炉前的白发老道，突然睁开了眼睛，哈哈大笑。一张太极图一卷，白发老道整个人瞬间崩散，化成一道阴阳之气，融入太极图中，呼啸着冲出混沌，投向了……冲和真人。“亿万年等待，亿万年厮杀，终于……等到这一天了！”一个青袍道人哈哈大笑，整个人爆成一道玄黄之气。四柄长剑，一张阵图，卷起这道玄黄之气，破开无尽虚空，投向了顾长青。“这是……”“该死！这是三清的后手！”“这是他们的‘做减求空’！”看到这一幕，阿弥陀佛。准提、女娲、西王母，瞬间就明白了一切。什么阿难的鱼，什么退隐，什么清静无为，都是假的！三清这是在抢成道的机缘。三清这是想要成就“道果”。“杀！”这一刻，无关善恶，每一个古老的彼岸者，心头都只有一个念头，那就是“杀”！一个纪元，一个道果。如果这个唯一的超脱机会，被三清抢了，那我们这些人亿万年的努力，不是竹篮打水一场空么？混沌道果被鸿钧占了之后，纪元之末，最后的终结道果，就是众人唯一的机会了。道果之争，就是你死我活！阿弥陀佛挥手一拍，浩荡的佛光铺天盖地，不是慈悲，不是救赎，而是绝杀！准提同样打出了七宝妙树，浩荡的光辉撕裂长空，毁天灭地。这一刻，没有慈悲，只有寂灭！必须杀掉三清的“做减求空”对象，否则，三清斩去了所有因果，挣脱了天地束缚，他们就要成道了！阿弥陀佛和准提联手，两人一齐杀向小孟。毕竟，小孟接受了阿难的一切，已经是一个初入彼岸者了。另一边，娲皇宫里，一张山河社稷图震荡虚空，对着顾长青狠狠的拍了下去。顾长青还在神都。神都附近就是大晋最繁华的地方。这一带，生活了亿万人族。女娲是人族圣母。但是这一刻，她根本没心思顾忌自己这一击，会杀死多少人。灭杀三清的“做减求空”对象，这才是唯一的办法，否则，道果之争，已经彻底失败了！与此同时，北周纯阳观，冲和真人同样面临绝杀的一击。金皇西王母，挥手砸出了一片浩荡的金色汪洋。这是瑶池！汇集了天地之间最纯粹，最浓郁的锐金之气。浩荡的金色汪洋，碾碎了天地之间的一切。天地万物，一切存在，都在这无尽的金气之中，斩成了齑粉。三清已经斩去了自身，将一切都投向了“做减求空”的对象。从某种意义上说，三清已经不存在了。没有三清，面临四位彼岸出手袭击。小孟、顾长青和冲和三人，面临了此生最大的危机。不出意外，他们必死无疑。当然……肯定会有意外。三清又不是傻子，没有一点准备，就这么斩去自身，那不是找死么？“南无释迦摩尼如来！”这一刻，天地之间响起了一声浩荡的禅音。一尊金色的大佛在虚空中显化，一手指天，一手指地，天上地下，唯我独尊！这就是如来佛祖！那个吞服了建木果实，成就了半个道果的存在。建木，又称大道之树。大道之树的果实，自然也是“道果”。可惜，道果不假外物。吞了这枚建木果实之后，如来……不尴不尬的，成就了半个道果。上，又上不得。下，又下不来。就这么吊着，就这么尴尬的卡在那里。所以……对于他来说，帮助三清成道，然后让三清将他打落，从这个不尴不尬的境地中解脱出来，这就是唯一的办法了。如来，就是三清的后手。“我佛慈悲，普渡众生！”金色的大佛伸手一掌拍出，浩荡的佛光铺天盖地。半个道果，毕竟也超出了彼岸。这一击之下，阿弥陀佛、准提、女娲、西王母，四人的攻击都被他挡了下来。盘古幡、太极图、诛仙剑阵，卷着三清的一切力量和一切因果，破开虚空，朝小孟三人落了下去。只需一瞬，一切就会尘埃落定。然而……古老的彼岸者，都是习惯下黑手的人物，后手同样不少。“知了！知了！”这一刻，灵山之中，突然生出了一声蝉鸣！一只巨大的金蝉，突然从灵山后面冲了出来，凄厉的嘶鸣着，狠狠的冲向了如来佛。“金蝉子！”看到这只金蝉，如来一声长叹。这是如来当年做“减求空”的遗留之物。金蝉脱壳，然后凭借建木果实，成就半个道果。可惜，当年路走错了！这个金蝉子，就是如来的弱点。“西方佛祖有心了。竟然连金蝉子都能找出来。”这种自身的隐秘，却被人找了出来，如来知道，三清成道之事，恐怕是落空了。“如来佛祖既然成道，就不必再沾因果了！”阿弥陀佛伸手一点，金蝉瞬间湮灭，化为虚无。而如来，也随着金蝉化为虚无的一刻，整个人不由自主的被天地排斥了出去。半个道果，也超脱了天地。没有金蝉子这个联系，如来不在天地之中，自然干涉不了天地之内的事情了。“三清，你们成不了道！”这一刻，四位古老的彼岸者，已经胜券在握。三清的做减求空对象，必定只有死路一条。
        
         
        
         
      