
        “终于……成仙了！”这一刻，李豫的生命本质已经得到了彻底的升华。“大帝要晋升红尘仙，需要不朽物质。玄黄之气为物质本源，阴阳二气为秩序本源。物质与秩序结合，这便是不朽之基。”物质和秩序贯穿全身，自身的存在已经无拘于天地，真正成就了天地朽而吾不朽的红尘之仙。“有了这股力量，回去之后就可以收拾剑光和罗网了。无论是谁布下的黑手，统统一举扫灭！”李豫捏了捏拳头，嘴角带着一丝冷笑。来到这个世界的目的，就是为了神气合一，成就红尘之仙。此刻，目标已经达成，李豫也不想在这个世界继续耽搁下去了。“不过，还有一些手尾要收结。”李豫抬眼朝仙族七十二州看了看，“仙祖的头颅还在仙族皇城地底，用来镇压仙族七十二州的凶兽之灵。这对我接下来的计划很有用。”想到这里，李豫一步跨出，就直接来到了仙族皇城。“嗡……”仙族皇城上空，太极阴阳鱼，如同一轮烈日高挂天空，庞大无边的力量笼罩了整个仙族七十二州。“呜呜呜……”仙族七十二州，每一州都镇压了一头凶兽。这是仙祖当年的手笔。等到仙祖以命证道之后，他留在仙族皇城地底的头颅，仍在镇压这些凶兽。此刻，当李豫显出太极之象，仙族七十二州所有的凶兽之灵都在瑟瑟发抖。“拜见太极老祖！”凶兽惊骇的同时，所有仙族修士同样惊骇莫名。不知道这位新晋的踏天老祖，前来仙族地界到底要干什么。“仙祖当年镇压天外凶兽，此举造福苍生。可惜，这手尾却还没有收拾干净，难免日后凶兽作乱。也罢，今日贫道出手，让他功德圆满吧！”李豫轻轻的说着，高悬天际的太极阴阳鱼微微一转，七十二头凶兽的兽灵，被这股力量直接扯了出来。“嗷嗷嗷……”“吼吼吼……”一头头庞大无比的凶兽之魂被太极图的力量扯了出来，嚎叫着，挣扎着，却根本无法挣脱。“收！”轻轻的一挥手，七十二头凶兽之魂瞬间收进了资源库。“七十二州凶兽之魂被收了？太好了！”“是啊！再也不用担心凶兽作乱了！”“多谢太极前辈！”“多谢太极前辈！”看到李豫收取了七十二头凶兽之魂，仙族七十二州，无数仙族修士感激涕零的叩拜不止。“多谢么？如果你们知道我是来挖你们祖坟的，恐怕就不会多谢了。”李豫听到四下传来的高呼，微笑着摇了摇头。“仙祖的头颅在皇城地底的一个小空间里。仙人不灭体的血脉源头，还是有必要掌握在手里。”李豫低头朝皇城地面扫视了一眼。洞察万物的力量让李豫很快就发现了那个藏着仙祖头颅的小空间。“在这里么？”李豫伸手一抓，直接从身前的虚空破开了一条通往地底空间的空间通道，一把抓住了那颗化成了山岳的仙祖头颅。“收！”一拂衣袖，仙祖头颅马上收进了资源库。这一手干得神不知鬼不觉，下方的修士还在不停的叩拜道谢，却不知仙祖的头颅已经落入了李豫的口袋里。“仙族七十二州的凶兽之灵已经收了，古族的也不能放过。这一百零八道兽灵，关系到我接下来的计划，可不能放过。”身形一晃，李豫瞬间消失，再次出现的时候，已经到了古族地界。太极图一转，古族三十六州镇压的凶兽之魂也被李豫直接收走了。“一百零八道兽灵到手了，正好进行下一步计划！”李豫微笑着看向仙罡大陆古族地界的某处，“古道山，这里就是我的目标了。”李豫一步跨出，瞬间跨越万水千山，身影落到了古道山前。“古道拜见太极前辈！”当李豫的身影落到古道山前的时候，古道大天尊马上来到了李豫面前，恭恭敬敬的拜倒在地。踏天的存在，古往今来，此界唯一跨过踏天九桥的绝世至尊，即使古道大天尊再傲气，也不敢对李豫有丝毫不敬。“古道？获得古祖的传承，却因为传承的原因深陷古祖的困惑之中。因传承所困，终身无法踏出古道山半步。”李豫朝古道大天尊扫了一眼，叹息着摇了摇头，“你错了！古祖更加错了！”“还请前辈解惑！”古道大天尊拜倒在李豫面前，重重的磕头，然后抬起头来，满脸疑惑而又悲苦的看向李豫，“太极前辈，这个世界……是真实的吗？”“晚辈在古祖的传承之中看到，古祖……他发现世界的过去，在某一天突然变了。如果这个世界不是某人的一场梦，那么，过去怎么可能会改变？怎么可能改变？”“哈哈哈哈！真是好笑！”李豫大笑着摇了摇头，“世界是不是真实的，关你什么事？”“呃？”古道大天尊瞠目结舌，根本不知道李豫这话是什么意思。“你钻了牛角尖。古祖和仙祖也钻了牛角尖！”李豫叹息着摇头，伸手指了指自己的心口，“我思，故我在！只要我坚信自己是真实不虚的存在，那我就是真实不虚的存在！”“可是……如果这个世界真的只是一场梦呢？如果这个世界真的是虚构的呢？如果……我们统统都只是别人梦中的景象呢？”古道大天尊还是不解，仍然转不过弯来。“什么是真？什么是假？”李豫盯着古道大天尊看了一眼，脸上浮起一丝微笑，“真和假，从来就不是绝对的。”李豫伸手一指，指尖一点灵光绽放，化成了一朵娇艳欲滴的花朵，“你看，这朵花是真的还是假的？”“前辈的意思是……”古道大天尊眼前一亮，浑身绽放出灿烂的光彩。“还是那句话，我思故我在。真也好，假也好。我认为自己是真的，那就是真的。就算不是真的，也要炼假成真。”李豫挥手散去了手中的花朵，“修真，不就是炼假成真么？打破虚实的界限，超脱天地的束缚，这就是修真，这就是踏天。”“打破虚实的界限么？”古道大天尊豁然起身，体内的力量如同怒潮汹涌，奔腾不休。“我思故我在！我是古道，古道是我！”浑身爆出一阵“咔嚓”的碎响，仿佛挣开了枷锁，脱出了束缚。灿烂的光辉流转之间，古道大天尊浑身上下如同脱胎换骨焕然一新。“多谢前辈指点！”古道大天尊满脸欣喜的拜倒，郑重的道谢。“堪破此节，明悟本心，你终有踏天之机。”李豫微笑着点了点头，“你既然有此机缘，贫道就给你一番造化吧！”说着，李豫屈指一弹，一点灵光破空而出，落入了古道大天尊的眉心。受了李豫指点之恩，古道大天尊当然不会有什么怀疑，老老实实的任由李豫把这道灵光打入了识海。然后……古道就悲剧了。所谓的“造化”，就是一个“忠诚印记”！花了这么多心思，费了这么多口舌，李豫又不是来教化众生的，没有好处的事情，谁会干？“古道拜见尊主！”于是，古道大天尊落入火坑了！
        
         
        
         
      