
        “等主角穿越时空之后，我再跟你们算账！”现在这个地方，正是主角前来夺回神州至宝，从而穿越时空，返回上古的关键之处，李豫暂时也不好动手破坏。静静的等候着，夜色越发深沉，雷雨也越来越大。在朦胧的水雾之中，突然有一片水雾无声无息的飘动着，朝这栋玻璃建筑慢慢的飘了过来。“唰！”一条条水线，如同毒蛇一般猛然窜起，瞬间缠绕在玻璃建筑周围巡逻的士兵脖子上，水线一勒，一个个士兵，瞬间无声无息的软倒。“御水术？倒是有点门道。”李豫看到那飘荡的水雾，还有那一条条水线，笑着点了点头，“不愧是主角，在这个末法时代，还能自创出一门修炼元神的炼气之术。”这时候，水雾已经飘荡到了玻璃建筑门口。又是一条条水线冲起，激流水线，如同锋锐的利刃，瞬间切入玻璃建筑的缝隙之中。一条条电缆被水刃切断，除了照明灯光之外，其他的所有安保设施，统统失去了作用。“我神州大地，良渚古都出土的文物，我必须收回！”水雾微微一晃，显出了一个身影。这是一个青年男子。身穿黑色劲装，身材修长挺拔，生得清癯俊朗，并不壮硕的身躯里，蕴含着恐怖的力量。他就是号称“当世最强的人类”，代号“青龙”的男子。“龙凤五色鼎！果然在这里！”“青龙”一眼就看到了玻璃建筑的正中央，摆放在一座水晶玻璃展台上的一尺大小的古鼎。不过，在古鼎四周的展台里，还有几十具通体如同黄金所铸，金光灿烂的骸骨。让“青龙”惊讶的是，这些骸骨的眉心，都有一个椭圆形的空洞。“三只眼睛？眉心竖目？”这些骸骨的形象，跟传说中的上古神话人物有些相似，让“青龙”稍微注目了一阵。拔出匕首，在金色骸骨上切了一刀，竟然发出了金铁交击的声音。“竟然这么硬？”青龙微微有些震惊，他手中的匕首是特制合金，竟然无法在骸骨上留下任何痕迹。看来，这些骸骨的来历很不简单啊！青龙心头暗暗赞叹了一声，就不再理会这些骸骨了，转身走到了“五色古鼎”面前。“鼎，国之重器也！这等神州重器，自然不能沦落到蛮夷手里！”伸手按在存放“五色古鼎”的玻璃展柜上，青龙微微皱了皱眉头，“一尺多厚的防弹玻璃？真是防护严密呢！”抬起头来，看向侧门，青龙又是一声轻笑，“喂，你们再不出来，我拿起东西就走了！”“青龙先生果然不凡！”侧门打开，一队二十几名荷枪实弹的人影，从门后走了出来。走在最前面的，是一名金发碧眼，手持一柄玉剑的冷厉女子。“只是，青龙先生这一次，却是不应该来的！”手中的玉剑邪指，金发女子冷笑一声，“青龙先生，即使是你，恐怕也不了解你们祖先的东西，到底有多恐怖吧！”玉剑轻轻一震，一丝风声响起，地面上厚达五寸的合金钢板，无声无息的切开了一条巨大的裂口。“这柄剑，曾经将一辆装甲车斩成两截。不得不说，你们华夏的古物，强大得超乎想像。”金发女子将玉剑对准了青龙，“可惜，你们祖先留下的宝物，现在归我们所所有了。地球最强的人类，你，能不能挡得住一剑呢？”“再锋利的剑，也要砍得中才行。”青龙轻笑一声，伸手一按，“哗啦”，摆放五色古鼎的水晶展台，瞬间爆碎，化成一地碎屑。“嘶……”看到这个情形，金发女子等人猛吸一口冷气。一尺多厚的防弹玻璃，这么伸手一按，就震碎了？地球最强人类，果然恐怖！“五色古鼎，果然是神州重器！”伸手一抓，青龙将五色古鼎拿在了手里。一股油然而生，仿佛血脉共鸣一般的颤栗，在心头升起。拿着这尊古鼎，青龙仿佛觉得……自己手里拿着的，是整个天地，是整个世界，是整个宇宙。“当然是整个宇宙，少年，你手里拿着的，就是盘古啊！”李豫笑了笑，微微点了点头。这尊五色鼎里，还有开天辟地之后，盘古残留的神魂。这是青龙的金手指，李豫自然不会去干涉了。“青龙先生，你以为你赢了？”金发女子知道，就算自己手里有锋利得没道理的玉剑，近身搏斗也根本不是青龙的对手，但是，她还有后手。冷笑声中，少女掏出一卷金色的竹简，伸手打开。“轰隆！”一道惊天动地的轰鸣，几十具盘坐在四周展台上的金色骸骨，头上黑漆漆的三个眼洞中，同时喷出了血色的光芒。“嗡！”血色光芒交织，化一个血色法阵，将青龙牢牢地禁锢在里面，任凭青龙如何挣扎，都脱不开束缚。“看到了吗？这就是你们老祖宗的东西，它叫……阵法。对，就是这个名字。”金发女子举起了手中的玉剑，冷笑一声，“青龙先生，你说，现在我砍不砍得中你呢？”“该死！”青龙心头十分愤怒！明明是我神州之物，竟然被这群蛮夷拿来对付自己，简直太可恨了！“地球最强的男人，不知道砍下脑袋之后，你会不会死呢？”金发女子脸上透出一股狰狞，手中的玉剑已经高高举起。“隆隆！”“喀拉！”这时候，天空中响起了一声惊雷。无尽的电光闪耀，漫天的乌云翻滚。在这电光与乌云之间，仿佛有一条庞大得无法想像的蛇躯，在搅动风云，在震荡天地。“女娲，你终于来了！这就是你选中的人么？你和盘古，同时选中了他，是让他逆转时空，改变那个结局么？”看着天空中翻腾的雷云，看着那庞大无边的蛇躯，李豫满脸微笑。“喀拉！”一道紫色的雷霆当空轰落，无尽的电光对着水晶建筑席卷而来。“轰隆！”剧烈的轰鸣惊天动地，仿佛连大地都要打穿了。这座巨大的玻璃建筑，瞬间震碎。金色骸骨瞬间爆成粉末，金发女子等人瞬间气化，一切统统湮灭，一切统统震成齑粉。连青龙的躯体，也在这一瞬间消散。五色古鼎光辉一卷，卷起青龙的神魂，冲进了这道紫色的雷霆之中。雷霆消散之后，五色古鼎和青龙的神魂，已经消失无踪。“穿越了么？”李豫点了点头，“那我也要过去了。”扭头看了看这片蛮夷之地，李豫又皱起了眉头，伸手指向天空，以秩序本源，引动了天地道则。“以秩序之名，但有蛮夷染指我神州文物，必遭天谴！”言出法随，是为天地法则！从这一刻起，所有掠夺、占据神州文物的蛮夷，纷纷在各种意外中一命呜呼！……有人在讨论完本？这才写了一半！还早得很呐！只是提前把一些伏笔交代出来而已。
        
         
        
         
      