
        “‘鱼’和‘钓鱼者’之间的对决即将开始。”看到小孟晋升半步法身，李豫笑了笑，踏出了家门，“好戏即将开始。”随后，新晋的法身高人“白泽”，返回了苍月白氏。“最终对决即将展开，我在这个世界停留的时间不多了，把最后的因果，尽数了结。”返回苍月白氏，将“寒冰剑诀”传给了白家，又把已经是神兵的“冰河剑”留给了白家。然后，李豫来到了那座发现白泽尸体的冰谷之中，“因果已偿，自此两不相干。”“白泽”这个马甲的因果尽数了结，然后李豫以闭关修行的理由，在冰谷之中塑出一座冰宫，在里面坐等好戏开场。“主线任务：玉虚宫之主。”“自从元始天尊消失之后，玉虚宫多年无主。承元始之名，担元始因果。轮回者苏孟，请开启尘封已久的玉虚宫，成为玉虚宫掌教，成为新的元始天尊。”当小孟与顾小桑告别之后，他接到了这一条“主线任务”。“果然来了！”小孟长长的吐了一口气，脸上浮起一丝笑意，“阿难，你要钓鱼。我这条鱼，却会让你大吃一惊的！”按住腰间的长刀，小孟昂首挺胸，心头斗志昂扬，“开启主线任务。”无形的波动一闪，瞬间天地变幻。眼前是一片虚空。没有天，没有地，没有日月星辰，没有山川河岳。只有一座古老的宫殿在虚空中屹立着。宫殿呈现玄黄之色，重檐垂拱之间，一道道混沌气流，如同真龙旋绕。宫殿四面，各有九座古井，每口古井都幽深不见底部，被玉石栏杆围住，透出无尽的混沌气息。正前方，朱红色大门紧闭着，上有三百六十五根金色门钉。大门上高挂一张匾额，上面写着三个奇异玄奥文字。“玉虚宫”小孟长长的吐了一口气，承接元始因果至今，终于踏上了元始天尊的道场“玉虚宫”。“咦？这里……”正打算举步走向宫门，小孟突然浑身一震。因为，他发现这座宫殿，豁然就是当年“二郎神”杨戬，从地球摄出他的“地球躯体”，放置“地球躯体”的地方。“我穿越之前的身体，竟然在玉虚宫？原来，早在很多年前，元始天尊就已经算到了一切么？我的地球躯体，放在这里到底有什么用？”心头生出了一些疑惑，小孟举步走到宫门之前，运转“元始金章”，手捏“元始九印”中的“无极印”，伸手按向了宫殿大门。“轰！”当“无极印”的混沌之意，接触到宫殿大门的时候，这座尘封已久的宫殿猛然一震，无尽的混沌气息轰然冲起，朱红色的大门缓缓打开。光辉流转之间，仿佛打开了一个世界。混沌开辟，阴阳显化，光暗交织，时光流转。无尽的异象在打开的大门之中显化。片刻之后，地水火风喷涌之间，一条金光大道，从深邃无边的宫殿之中延伸而出，直到小孟的脚边。漫天金莲绽放，祥云万朵，瑞气千条。悠扬的钟鸣在宫殿中回荡，仿佛在欢迎它新一任的主人。“玉虚宫，元始天尊。”小孟抬眼看向前方，深深的吸了一口气。他知道，这一步踏出，未来是什么样子，就完全无法预料了。但是……不踏出这一步，他连未来都没有。以他现在的力量，根本无法对抗阿难，只能被阿难吸收融合，从此之后，世间再无苏孟，只有阿难。“一个是前途未知，一个是必死无疑。我已经别无选择。”咬了咬牙，小孟一步踏出，踏上了这条无尽祥瑞的金光大道。光辉流转之间，仿佛跨越了无尽的时空，仿佛横穿星宇，小孟的身影出现在宫殿深处。前方是一座玉色大殿，上方的匾额上写着“玉清殿”三个玄奥的文字。在大殿前方，有一座莲池。一朵朵青莲在池中绽放。青莲下方的池水，却仿佛是无尽混沌凝聚而成，弥漫着混沌气流。“混沌青莲。”习惯性的用“主神道具”鉴定了一下，得出了一个令小孟震惊的答案。混沌青莲，至宝神物。这可是真正的神话！当年，哪咤肉身遭劫，只剩一点真灵存世。被太乙真人以混沌青莲重塑身躯，化出了一具堪比**玄功练成的绝世之体，肉身成圣。“这等至宝……”正要动手搜刮，小孟突然一愣，哑然失笑。继承了玉虚宫之后，整个玉虚宫都是我的，我还去搜刮自家的东西？这个习惯真是……笑着摇了摇头，小孟丢开了“混沌青莲”，举步走进了“玉清殿”。大殿之中十分简朴，除了一座座蒲团之外，别无他物。但是……小孟在里面看到了一个人。“真……真慧？”眼前那个坐在下方的蒲团上，唇红齿白，满脸含笑的家伙，豁然就是当年他在少林寺的师弟，真慧小和尚！“师兄，你终于来了！”头上长了一头黑发，身上穿了一身水合道袍，一副道家打扮的“真慧小和尚”，笑着给小孟打了个招呼，“我是真慧，我也叫杨戬！”“呃？”小孟目瞪口呆。原来……那个抓了他的“地球之身”的杨戬，一直都在他身边。“一别多年，师兄的风采更胜往昔。”“真慧小和尚”打了个哈哈，“不知道师兄这些年，是否跳过悬崖，得过奇遇？”“……”小孟满脸尴尬，无言以对。这是他当年在少林寺的时候，忽悠“真慧小和尚”的话。此刻被“二郎神”说出来，令小孟莫名尴尬。当时……你就是一个“缺心眼”的傻缺，谁知道你竟然是“二郎神”呐？这能怪我么？“真慧师弟，你抓了我的‘地球之身’，到底是为什么？”既然是“真慧”，小孟也没把他当“二郎神”了，直接开口询问。“给师兄一个挣脱枷锁的机会而已。”“真慧小和尚”伸手一招，光辉流转之间，小孟的“地球之身”，瞬间出现在两人面前。牛仔裤，t恤衫，运动鞋，满头乱发，这正是小孟穿越之前的模样。可是……这具“地球之身”，豁然透出一股强悍的气息，一身修为，竟然跟小孟现在的境界一模一样。“这是……”小孟目瞪口呆。我在地球的身体，跑个一百米都喘不过气，怎么可能有这么强悍的实力？
        
         
        
         
      