
        时光匆匆，很快，两天的时间过去了。这天早上宋临仙才起床就叫方芳给叫住，方芳斜眼看着宋临仙：“我和你爸去医院看结果，你去照顾玉仙。”宋临仙偷看了方芳一眼，答应一声。方芳知道她的意思，不由气苦：“给，这是五块钱，你先拿着坐车吃饭。”宋临仙知道方芳的意思是今天一整天恐怕她都要在医院耗着了。想到自打宋玉仙住院之后，方芳就以家里无人照顾为由，连学都不叫她上了，就连今天马上就要拿到检验结果了，却还是叫她到医院照料宋玉仙，真可谓是把她最后一点剩余价值都压榨光了，一点都不叫她歇着啊。接过钱，宋临仙答应着出门。她先在胡同里买了些油条豆浆吃了，才去医院看宋玉仙。这一天的时间，宋临仙都耗在医院里，等到榜晚时分，方芳才提着饭盒过来，把饭盒放下，方芳看了宋临仙一眼，等到宋临仙给她搬过椅子来，方芳才斟酌道：“临仙啊，结果出来了。”宋临仙一震，虽然早就知道结果，可当真正面对的时候，心情还是蛮复杂的。“你，你不是我们家的孩子。”方芳小声说了一句。躺着的宋玉仙也听到了，满脸的欢喜，得意洋洋的看了宋临仙一眼；“听到了没有，你就是个野种，还不知道姓什么的野种。”宋临仙低头没有说话。方芳以为她很难过，就叹了一口气道：“这几天我和你爸会好好查查当年的事情，医院里还得烦劳你了，你放心，就算你不是咱们家的孩子，可我和你爸对你的心是一样的。”“我知道。”宋临仙做出一副伤心的样子来：“我不着急，你和爸慢慢查……”“怎么能不急。”宋玉仙抢白一句：“你来我家是享福的，可怜我亲姐姐这会儿还不知道在哪受罪呢。”方芳一听，心情也有点不好，面色难看的叫宋临仙先回去，今天晚上她在医院守夜。宋临仙也没反对，脚步沉重的离开病房，才从病房出来，她的脚步就轻快了不少。有宋玉仙这句话，方芳和宋德一定会尽快查出当年的事情，只怕用不了几天，她就能回到沈家了。想了想，宋临仙还是决定加把劲。她给余曼打了电话，和余曼约了时间出来见面。宋临仙先回家吃了饭，看着时间出门，在离宋家不远的一个小店里等着，过了没一会儿功夫，余曼就骑着摩托车过来了。宋临仙叫了一杯茶和一盘点心，等到余曼进来，指了指对面的位置叫余曼坐下。她把茶和点心推给余曼，余曼也不客气，吃了一块点心，喝了一口茶之后才看向宋临仙。宋临仙小声道：“我的身世你应该查出来了吧？”余曼点头：“当年的事情都查清楚了，当年方芳和季女士一起生产，混乱中大夫把孩子给抱错了……”“你把这件事情不着痕迹的透露给宋家，叫宋家早点查出来。”宋临仙打断余曼的话，仔细的叮嘱了一句：“尽量早点。”“好。”余曼笑了笑，突然间想到查证当年事情的时候，听来的一件关于沈家的事情：“沈家的大儿子明年就要高考，只是沈家老奶奶得了病，光是治病就借了不少外债，沈家那位长子为了分担家里的负担，就闹着不去上学了，要到南方打工还债。”宋临仙听了点头：“这件事情我知道了。”余曼又道：“宋家真正那位姑娘在后头敲边鼓，一直想要沈家长子停学，好出去打工给她买漂亮衣服。”宋临仙冷笑一声：“宋家的种能有几个好的。”余曼一听立刻低头，装作没听到的样子。宋临仙敲了敲桌子：“这件事情就这样吧，你尽早安排。”余曼赶紧答应着，起身和宋临仙告辞，提了头盔就往外走。宋临仙看着余曼走后又坐了一会儿才回家，她一回去正好碰到宋文彬，宋文彬看到她一抬头，从鼻子里哼了一声，一副淡漠傲慢的样子：“野种……”宋临仙冷眼看了宋文彬一眼：“这件事情揭穿了，你亲姐姐在乡下只怕也要被人这么骂的，你亲姐姐都是野种，你又是什么？”说完话，宋临仙再不理会宋文彬，抬脚进了屋子，留下宋文彬在院子里跳脚。宋临仙进了屋子，把她的东西整理收拾了一番，本子作业什么的她都放到乾坤符里，原先买的一些小物件，还有宋家那位嫁到明珠市的姑姑给她买的头花首饰她没拿，衣服之类的也没拿，都收拾好了放在柜子里。宋临仙又把精神力延伸到乾坤符里，检查了一番这段时间她收集和买来的物品。有好多在商场买的衣服，另外就是在书店买来的参考书和考卷之类的，再就是布料和日常用品，最后才是托李建买来的那些高档物品。检查完了，宋临仙在床上打座，一直到后半夜才开始睡觉。第二天她一早醒过来做了早饭就去医院替方芳，一天的时间又耗在医院里。接连两天都是这样，到第四天的时候，她又要去医院替方芳，才出门就被宋德叫住，宋德满眼沉重的看着宋临仙：“临仙，爸有话跟你说。”宋临仙跟在宋德身后进了客厅，坐下之后小心的问：“爸，有什么事吗？”宋德咳了一声：“临仙啊，你的身世爸已经打听清楚了，你是，你亲生父母在j省，一个叫做上河村的地方，你应该姓沈，当年你和沈家的那个姑娘被抱错了，这么多年，两家也都蒙在鼓里，如今知道了，怎么也该带你去见见你亲生父母。”宋临仙低头：“爸，要是过去了，我是不是就留在乡下了，再也不能回来了？”宋德又咳了一声：“不，没这回事，这里永远是你的家，你想什么时候回来就什么时候回来。”宋临仙猛的抬头，满脸的惊喜：“真的？”“爸还能骗你？”宋德佯怒，宋临仙更加高兴：“我就知道爸妈舍不得我，我也舍不得你们，爸，你放心，逢年过节的时候我都会回来看你们。”宋德心里怎么想的宋临仙不知道，只知道宋德听了她这句话还是挺高兴的，不住的夸她孝顺心眼好。(未完待续。)
        
         
        
         
      