
        “我拿着特供去他家，到时候怎么？”王国华有点害怕。正好沈梅进来找沈临仙，听到这句话进门就道：“你这孩子胆子还这么，就亲戚给的，他李家能怎么着。”沈临仙抿嘴笑了笑：“就怕碰到不识货的，认不出好东西，只要他们家能认出来，就不敢再慢待你。”沈梅拽着沈临仙往外走：“快去吧，村长家来叫，是有你的电话。”沈临仙跟着沈梅出去，看到村长家孙女过来叫人，就抓了一把糖给她，甜甜孩子的嘴，往后再叫人的时候也不会不情愿。到了村长家，沈临仙照着村长儿媳妇记下的电话号码打过去，片刻之后，电话接通，听到韩部长带着轻松的声音：“冯家闹腾开了，冯老大怒，指名要去省。”沈临仙一听倒是笑了：“这样的事情闹出来，那就是家丑，他要不生气才怪呢。”韩部长问了一句：“这事是你办的，里头到底是什么缘故？”沈临仙瞬间拉下脸来，身上带着些低气压，看模样心情开始变坏了：“还能怎么着，带着封建残余思想的老太太看不惯孙媳妇，又重男轻女，看不上女娃娃一心想叫孙子生男孩，可如今不是计划生育嘛，冯家是什么人家，总不能带头不守规矩吧，只要花花不死，冯康就不可能再生，老太太一狠心，就直接把孙女给……”沈临仙的话没完，韩部长就明白是怎么回事了，长叹一声：“冯家为难了。”沈临仙也跟着叹了口气，可不是么，冯家现在可真为难了，一方面是无辜枉死的孩子，一方面是狠心害人的长辈，如果不惩治老太太，那孩子的死算怎么回事，可要是给孩子报仇吧，总不可能看着长辈没命吧？有这样的母亲，冯副厅长恐怕也要被带累，不只仕途上头，就是家庭生活方面，只怕也会越来越糟。实话，沈临仙倒挺同情冯副厅长的。这人不坏，是个好官，教导孩子也有一手，不管是冯康还是冯凯性子都好，又都很优秀，要真带累了，还是挺可惜的。沈临仙和韩部长聊了几句冯家的事情，韩部长期期艾艾的问沈临仙：“我给你寄去的东西收到没有？”沈临仙扑哧一声笑了出来：“收到了。”韩部长更加紧张：“你……喜欢吗？”“喜欢。”沈临仙想也没想就了出来：“往后再碰到好看的，记得帮我买下来吧。”就这一句话，韩部长的心跳加，只觉得一颗心扑通扑通的都快要跳出来了，他嗯了一声，隔着电话竟然不知道要什么，沉默了好久才声道：“好。”挂了韩部长的电话，沈临仙按照时间给村长儿媳妇钱，才从村长家出来没走几步，就听到后头村长儿媳妇又叫上了：“临仙，电话。”沈临仙只好回头去接，这一回电话还没挂断，她一接听，就听到冯凯的声音。冯凯应该挺疲累的，声音沙哑又带着无力感：“是沈同学嘛，还得请你来一趟省城，拜托了。”“什么时候。”沈临仙沉静的问了一句。“越快越好。”冯凯苦笑了一声：“如今家里乱七八糟的，您来了只怕也接待不好，请您不要介意，等过了这段时间，再好好酬谢您。”“受人之托，忠人之事，不必要什么酬谢不酬谢的。”沈临仙没好气的了一句，接着挂了电话。电话那边，冯凯摸摸鼻子苦笑摇了摇头。姚瑶见冯凯挂了电话，赶紧过去问：“怎么样？沈同学答应了没？”冯凯强笑一下：“答应了，尽快赶到。”姚瑶听了这话，就好像撑着她的浑身力气都被抽空一样，瞬间软倒在地上：“能来就好，能来就好，我的花花……”一直在旁边不话的冯康满脸痛苦的扶起姚瑶：“瑶儿，你先起来，咱们……”啪的一声脆响，姚瑶一巴掌拍开冯康：“滚开，滚开，冯康，你个没良心的，你个没种的，你就不是个男人，你，我要跟你离婚，离婚，这日子没法过了。”“瑶儿。”几天没见冯康整个人瘦了一圈，人显的形销骨立，看起来挺叫人害怕的：“你打我骂我都行，怎么着都行，就是别离婚，求你了。”冯凯有些不忍去看，扭过头去把快要冲出眼眶的眼泪又咽了回去。“不离婚，不离婚还能怎么样？”姚瑶又伤心又愤怒：“还留在你们家，叫你们家那个老太婆害死我吗？”“别这么。”冯康嘴唇颤抖了两下，面上再无人色：“花花没了，我和你一样伤心，可孩子已经这样了，又能怎么办，人死不能复生，咱们以后，以后还会再有孩子的。”“再有？”姚瑶冷笑：“我疯了傻了才会和你再有孩子，再生个闺女怎么办？还得叫你家老太婆给弄死？”冯康被这一句话打击的晃荡了两下差点没跌倒。姚瑶眼中闪过一丝心疼，可还是狠下心推了冯康一把，直接就往门外冲去：“冯康，我再也不想见到你了。”冯康没有去追，姚瑶走后，他蹲在地上抱着头，整个人蜷缩成一团。冯凯红着眼圈过去，拍了拍冯康的肩膀：“哥。”只是这一个字，冯康呜呜的哭了起来，哭的悲痛欲绝：“我能怎么办？我该怎么办？”冯凯攥紧了拳头，一拳捶在墙上，他大叫了一声，猛的推开一间卧室的房门，对着收拾的整整齐齐，端坐在床上冷着一张脸的冯老太太大喊一声：“你现在满意了？我们家马上就要家破人亡，你高兴了，你欢喜了？嫂子叫你老妖婆，这话一点都不假……”一个耳光甩在冯凯脸上，冯老太太冷声道：“我是你奶奶，这是你对长辈的态度？”冯凯捂着脸呵呵的笑了起来，笑够了才回视冯老太太：“到现在，你不但没有一丝愧疚，反倒理直气壮，一个的生命就那么没了，还是被你亲手给害死的，你竟然都没有伤心难过，你……父亲和母亲不能出面，不忍心告你，可我能狠下心来，我会告你，我会报案，会叫你以后的日子不得安生。”冯老太太板着脸：“告吧，随便你，反正我做的没错，我大孙子不能没儿子，冯家不能没有长子嫡孙，反正花花是没了，姚瑶离婚又能怎么样，我大孙子还能再娶，以后会有儿子的，我就是坐了牢，心里也高兴。”冯凯对于冯老太太已经绝望了，他还想什么，冯康已经一阵风似的冲了进来。他指着冯老太太，手指尖都在颤抖：“你别做美梦了，姚瑶和我离了婚我就再也不娶了，我会单身一辈子，我会寻求姚瑶的原谅，她一天不原谅我，我一天都是单身汉，就算姚瑶不和我离婚，我们也不会再要第二个孩子，我会永远记得花花，记得她是被你害死的。”别的还没什么，只是冯康这一句话，彻底的把冯老太太打击到了。她原来冷静的面皮开始崩溃，她开始慌乱，开始颤抖：“不能，不能这样，冯康，你不能没儿子，不能没儿子，你爷爷的事业，他的家财都要归到咱们这一脉，不能叫那个狐狸精得了便宜啊，冯康，你听奶奶，你只要生下儿子，那就是冯家的长子嫡孙，就能压过那个狐狸精生的那些贱种，我就能永远压着狐狸精一头。”
        
         
        
         
      