
        韩部长知道沈临仙在担心什么。但是，上河村会不会被波及到他也不准。见韩部长沉默不语，沈临仙就明白了。若是那些鬼物有心作恶的话，只怕上河村也不能幸免。“你们打算怎么办？”沈临仙又问了一句。韩部长看着她，目光深深：“我打算今天晚上过去探查。”“一起去。”沈临仙不容反驳的道。韩部长没拒绝，沈临仙转身回去，进屋之后就换了一身衣服，她穿了一身深色的运动服，脚上也穿了便于跑动的运动鞋，头盘在头顶，为了便于行动，她拿出纸笔，画了两张最简单的神行符。画完符，沈临仙把东西收拾好，出去找到韩部长，朝韩部长伸了伸手：“有没有储存灵气的东西？”韩部长沉默的从包里拿出几样玉器，沈临仙接到手里先笑了：“上品法器，看起来异能处的家底还挺厚的嘛。”韩部长勾动嘴角：“虽是上品法器，可却失了灵气，只怕效用也不太大，原来我们也想拿灵气温养，只是如今各处灵气稀薄，这类的法器没有个十来年光景怕是不行。”沈临仙朝韩部长勾了勾手指，韩部长皱眉。她只好走过去拉住韩部长往后山跑去。韩部长想现在去山后的村子只怕为时过早，可是，手心里塞进一支冰凉润泽的玉手，好些话他都不出来了。随着沈临仙奔走了一程，韩部长就见沈临仙停在一个地方，停下之后，沈临仙先推开一块石头，又扒开一层藤蔓，片刻之后，一个大大的山洞出现在眼前。两人走进山洞，浓郁灵气扑面而来。“难怪。”韩部长沉声了两个字。“难怪什么？”沈临仙回头问了一句。“难怪你钻到农村就不再出来了，原来，山间还有这等的洞天福地。”韩部长轻笑一声。沈临仙叹了口气：“虽是洞天福地，奈何我修为太低，也只能在洞口徘徊，并不敢深入。”韩部长揉了揉沈临仙的头，满眼赞赏：“你做的对，洞口就有这样浓郁的灵气，只怕里头有了不起的宝物，历来宝物都有凶兽看管，以你现在的修为，就算是进去了，怕也只能给凶兽塞牙缝。”“你呢？”沈临仙抬头看了韩部长一眼。韩部长笑了，笑容很是明朗，叫沈临仙看的愣在当场：“我在这里再修习一段时间，或者能与那凶兽有一战之力。”“真的？”沈临仙听的双眼闪亮。韩部长点头，沈临仙欢喜无限，紧紧拉着他的手：“等收服了鬼物，你就赶紧修炼，真有所成，咱俩做伴一起进洞，我给你搭把手，咱俩拿了宝物二一添作五如何。”“好。”韩部长答应一声，沈临仙更加高兴。她拉韩部长坐下吸收灵气，又将韩部长带来的法器放到洞中温养。两人努力修习，尽最大能力引灵气入体，又引导灵气在体内循环了一周天，再度睁眼，只觉得精力充沛，可与人大战三百回合。韩部长拿起那几样法器，看了看：“倒也存了些灵气，能助我们一臂之力。”沈临仙站起来，拍拍身上的土：“还等什么，走吧。”韩部长也跟着起身，两个人从山洞出来，沈临仙拿出两张低等神行符来，才想要给韩部长一张，哪知道，韩部长直接扔出一个信号弹，没过几分钟，就有巨大的轰鸣声传来，沈临仙抬头一看，头顶不远处一架直升机不住徘徊。她默默的收起神行符，由着韩部长拽着她一提气，两人炮弹一样直冲而上，直接跳进直升机内。才坐稳当，韩部长就对飞行员道：“直接过去吧。”完话，韩部长转头看向沈临仙：“如今不是古代，有时候，高科技也挺有用的。”沈临仙默默的把嗓子眼的腥甜压下，一肚子的郁闷无处散。她真傻……沈临仙心中默念，分明这个人位高权重，有数不清的手段，她竟然还给人家画什么神行符，如今打脸了吧。“你刚才藏起来的灵符拿出来吧。”韩部长伸出手。沈临仙转了好几个念头，斟酌了好一会儿，思忖如今实在打不过韩部长的。她肉疼的把神行符拿出一张拍给韩部长；“记得给钱。”“先记帐。”韩部长珍而重之的把神行符收起来。上河村离山后村那几十里路步行的话实在是很累人，但是坐直升机，也不过是片刻功夫就到。直升机直接在山后村外降落，等到韩部长和沈临仙跳下来之后，飞行员飞快的开了直升机就走，叫沈临仙憋在心里那声谢谢都没出来。“他跑这么快干嘛？”沈临仙跺了跺脚，活动了一下坐的有些麻的腿。“后头有鬼追。”韩部长实在有点不适合开玩笑，这句话的时候，满脸的严肃认真。提着包，韩部长拉着沈临仙朝村子里走去，在快要进村的时候，冷不丁的冒出一个人来，四处漆黑一片，沈临仙也没看到那人长什么样子，人影就消失不见了。韩部长回头嘱咐了沈临仙一句：“跟着我的步子，别走乱。”沈临仙答应：“知道了。”回头，沈临仙就紧紧盯着韩部长，看他是怎么走的，见韩部长轻轻松松的往前头走，脚下踩着变异过的八卦步，沈临仙也跟着走。她虽是符师，符师有时候要摆符阵，所以，她对阵法也有一些了解，对于破阵虽不是很在行，倒也懂一些，韩部长这步子虽是变异过的，可万变不离其宗，沈临仙看了一会儿就明白了，后头倒也不必跟着韩部长，自己就能走了。两个人从村子外围结合了好几位高手所布的隔离阵进去，才一入村，便觉一阵黑雾袭来。“心。”沈临仙低叫一声。韩部长右手轻点，那团团压人的黑雾就渐渐离散开来。黑雾散去，沈临仙闻到一股淡淡的尸臭味，她看向韩部长：“只怕不是鬼物那么简单吧。”韩部长面色更加沉着，也更显的郑重：“毛僵。”沈临仙面色凝重：“确实，怪不得异能处那么多高手都对付不了。”后头她又微微松了一口气：“幸好不是飞僵……”韩部长回头看她一眼：“若果是飞僵，你现在只怕早就不能站在这里了。”沈临仙一噎，有些不出话来。(。)
        
         
        
         
      