
        “混蛋玩意。”这一回，连卫平都怒了，几巴掌扇了过去：“你个丢人现眼的，都这样了还想上学，哪个学校还收你？”卫红呜呜的哭着，不敢和卫平犟嘴。倒是李大牛挺心疼的，过去蹲在卫红身旁劝着：“红儿，俺虽然不聪明，长的也不俊，可俺肯定对你好，以后俺会好好种地挣钱，挣的钱都给你花……”“滚一边去。”李翠花着急了，把李大牛一扯：“啥呢，还没娶媳妇呢就忘了娘。”李大牛呵呵一笑也不气：“俺爹挣的钱不都给娘了吗。”呃？李翠花竟然有种无言以对的感觉。卫红只是在那里哭，并不话，程春妮又和李翠花干上了，卫平气的头疼，扯上卫红，拽上程春妮对李家放了话：“我告诉你李拴子，卫红肚子里怀的是你李家的种，你家想要就拿个章程，不想要的话，我卫家还不差一个孩子的伙食，我卫平养了怎么滴。”然后，卫平拽着娘俩出了门，看到围着一院子的人，更加恼火：“看什么看，看你娘的……”轰……围观的人群一轰而散。沈临仙扶着钱桂芳往回走，沈梅跟在后边和武二杰话。沈梅回头看看李家大门：“李翠花这人真不地道，别管怎么，是李大牛把人家老卫家的闺女给睡了，现如今卫红都这样了，她还吵吵的人尽皆知，这是明显不给卫红留后路，要真是逼出人命来，是要遭天谴的。”武二杰点了点头：“理儿是这么个理儿，只是我看卫家也不是好相与的，这事啊，还不定怎么着呢。”前头的钱桂芳回头看了一眼：“别人家的事少提，大街上人来人往的像什么样子。”沈梅轻笑一声，果然不再提了。等四个人回到沈家，钱桂芳只累了要去休息，沈临仙把她送到屋里，出来武二杰也要走，沈临仙送他出门，送到门口，武二杰向沈临仙深鞠了一躬：“谢谢沈姐救命之恩。”沈临仙有点懵了：“怎么回事？”武二杰强笑一声：“咱们县里果然像沈姐所开始严打了，前几天我一个哥们，和我们干的活差不多的给抓了，判了死刑，过两天就要执行，我们哥几个听了沈姐的话，谁也不敢露头，而且我怕有个意外，还带着几个哥们去敬老院干活，给幼儿园的老师帮忙，帮着政府清扫街道，就因为这个，我们成了改邪归正的正面教材，才没有被波及到。”到这里，武二杰的眼圈都红了：“我那个哥们这一进去啊，家里老娘媳妇日子就没法过了，整天的被人戳脊梁骨，他媳妇差点上吊，我看了他的下场，心里总不是个滋味。”沈临仙沉默了一会儿才拍拍武二杰的肩：“别想那么多了，他能进去也是罪有应得，这也是没办法的，你自己没事就已经是万幸了。”“是啊。”武二杰长叹一声，又对沈临仙一笑：“我能逃出这条命，都是因为沈姐拉了一把，就为了这个，往后沈姐有事就吩咐一声，我要有二话，我就不是个人。”沈临仙给逗乐了，摆摆手：“行了，行了，你也别拿这些好话甜乎我，该干嘛干嘛去。”武二杰呵呵笑着上了车，朝沈临仙挥了挥手开车就走。送走武二杰，沈临仙和沈梅了一声进屋去了，她把韩部长送的那盒饰品珍而重之的放到柜子里，仔细的收好，出来之后眼看着天都快黑了，就跟沈梅要去医院替换沈菊几个，沈梅给她弄了些吃的叫她吃过了再去。沈临仙才走，王中华就把沈卫国给送回来了。一听沈卫国回来了，钱桂芳也顾不上休息，慌急慌忙就给出来了。“中华，卫国，事情办的怎么着了？”钱桂芳急忙叫沈梅给俩孩子倒水，不等两人坐下就问。沈卫国笑了笑：“李长春很痛快就答应了，还要仔细帮我们问问，奶你别急，这事肯定能成。”王中华喝了口水起身对钱桂芳和沈梅道：“我把卫国送回来了，也该回家了，那啥，我先走了啊。”王中华把新自行车放下，骑上自己的旧自行车回去，沈梅把他送出去才回。沈卫国也没怎么今天的事，只办的还算是顺利，又去李家坐了坐，李家的人都挺和气，李长春那个人也是厚道人，看着不错。钱桂芳听了这些话才算真的放了心。不沈卫国怎么着，就王国华回家，沈竹赶紧拽住她：“怎么了？这脸拉的比驴脸还长。”王国华没好气道：“谁脸长了，会不会话。”“吃呛药了？”沈竹一瞪眼：“怎么话的。”王庆一听赶紧过来打圆场：“别凶孩子嘛，有话好好，有话好好。”他对王国华笑了笑：“行了，赶紧坐下，跟爹好好，李家怎么样？那个李长春答应没有。”王国华一屁股坐下：“别跟我提李家了，我俩的事恐怕要吹。”“什么？”沈竹一惊：“怎么回事，你倒是啊。”王庆也开始重视起来。王国华想到卫英的态度就是一肚子火，同时也有几分担心：“还能咋滴，我是乡下出身，又没文化，人家家里看不上。”“真的？”沈竹坐在王国华身旁，听到这话皱了皱眉头：“这可咋办啊，这么好的主，过了这个村可没这个店了。”一句话算是把王国华惹火了，她噌的站了起来：“我怎么了我，什么叫这么好的主？敢情我王国华是嫁不出去了？”“你吵吵啥。”沈竹把王国华一拽，又叫她坐下：“在外头整天不敢话，敢情就是个窝里横。”王庆挺心疼王国华的，赶紧劝沈竹：“别这么嘛，孩子心里也不舒坦，她和李长春处对象处的好好的，猛不丁的人家瞧不上眼，她难受，话不中听也可以理解。”王庆这么一，沈竹的火就压了下去，接着就犯上愁了：“你跟娘，一五一十的讲讲。”王国华闷着头把怎么去了李家，然后李长春他娘回来怎么话的，怎么个作派，还有弄那些茶来羞辱她都给讲了：“不就是一点茶嘛，好像谁家喝不起似的，还什么毛尖，什么铁观音，什么碧螺春，有啥不一样的，我看着都差不多。”王庆抓了抓头：“还真是，茶就是解渴的，能喝就行，讲那么多名头干嘛。”“人家是城里人嘛。”王国华越心里越不痛快：“还是当官的，当然看不起咱们这样的老百姓，您是没看着，就李长春他娘那张脸，阴阳怪气的，话看着和气，可句句都是刺。”到这里，王国华想到一件事情，郁闷少了好多：“还是卫国哥厉害，就一句话的事，就把她给噎住了。”“卫国啥了？”沈竹一听好奇起来。王庆也支愣着耳朵准备听。王国华就给笑了：“卫国哥就，我喜欢龙井，您家的龙井是明前还是明后？”“这又是啥意思？”王庆都有些晕了。沈竹也不明白。
        
         
        
         
      