
        “妈。”沈临仙带着一盆炸好的面鱼回家。把面鱼放到厨房里就进了屋。进门就看到季芹还坐在缝纫机前做衣服，她就在一旁和季芹有一搭没一搭的话。正聊天呢，到县城买化肥的沈林就回来了，他一边脱下弄脏的外套，一边跟季芹道：“外头刮风了，一会儿指不定要下雨，你和我去房顶把堆着的玉米盖起来。”沈临仙赶紧起身：“爸，我和你去吧。”“临仙回来啦！”沈林看到沈临仙，笑的很是开怀。沈临仙一边往外走一边问：“塑料布放在哪儿了？我拿了上房。”沈林忙摆手：“你先上房等着，我去拿塑料布。”沈临仙出了屋子，踩着搭在房上的木梯子上了房，她上去没一会儿沈林就拿着折好的一大块塑料布也跟着上来。父女俩把玉米堆成一堆，又把塑料布拆开要盖。才盖好了玉米，沈林忙着找砖头压塑料布的边角，就听到东边有人叫沈林；“林子哥，林子哥……”沈临仙顺着声音看过去，就看到一个穿着粉红褂子和条绒裤子，脚下穿着黑色的中跟皮鞋的女子站在东边院子里正对着沈林笑呢。那个女子长着鹅蛋脸，皮肤很白，一双眼睛很大很亮，看起来挺漂亮的，关键是，女子一点都不像是乡下女孩，倒像是城里来的。“是简宁啊。”沈林看到女子也挺高兴：“你啥时候来的？”简宁笑着：“才刚来，这不，刚放下行李就看到你了，你这是盖玉米啊，忙完了没，没忙完我过去搭把手。”沈林赶紧道：“都盖好了，哪里敢劳你的大驾啊，你回来了，简婶子呢？她还好吧。”一提到简婶子，简宁就搭下眼来，脸上带着悲伤：“我娘没了，我如今……算了，不这些了，等改天有空咱们再聊啊。”沈林答应一声，带着沈临仙下了房。沈临仙微微眯着眼睛，谨慎的回头又看了那个女人一眼，看到那个女人一双桃花眼，眼角微微泛红时，心中陡的一震，片刻之后，她才面无表情的跟着沈林下去。进了屋，就听季芹问她：“你爸刚才和谁话呢？”沈临仙笑笑：“东边简奶奶家一个叫简宁的。”“是她？”季芹一惊，手上动作一顿：“她怎么来了？”沈临仙坐下，帮季芹把做好的衣服折好放到一旁：“妈，你认识这个简宁？我看着她不像咱们乡下人，反倒像是城里来的，打扮的还挺好看的。”季芹满脸回忆之色，连衣服也做不下去了，干脆把缝纫机头收起来，又把上面的隔板放下：“认识，简宁是你简奶奶的外甥女，你简奶奶家就姐妹俩，老在就是简宁的娘，嫁到了城里，老二是你简奶奶，嫁到咱们上河村，简宁时候经常到你简奶奶家来玩，一来城里的日子不好过，简宁就经常过来。”沈临仙点头：“我看她年纪也不了，怎么还穿的那么鲜嫩，弄的跟个姑娘似的。”季芹撇了撇嘴：“她就是那个样子，二十来岁的时候话还娇里娇气的，成天的作妖，不过，当年你爹和她挺要好的。”沈临仙一愣：“没看出来，我爸还有这番情史啊，怪不得简宁看到我爸热情的不行。”季芹一巴掌拍了过去：“你胡什么，年纪知道什么是情史。”沈临仙笑了笑，也没怎么在意。“临仙。”沈林在外头叫着，沈临仙答应一声出了屋子。就看到沈林端着那盆面鱼：“你从哪弄的？”沈临仙笑笑：“我师傅捞的鱼，他也不耐烦弄，我就自己洗干净了裹了面粉放到油锅里炸了炸，还挺好吃的。”着话，沈临仙拿起一条鱼送到沈林嘴边：“爸，你尝尝。”沈林咬了一口，满嘴的香脆：“真好吃。”他端着面鱼进了厨房，过不多时，就端了一个碗出来，碗里放了一碗面鱼，他对沈临仙道：“去给你简奶奶送去。”沈临仙没多问，端着碗就要走。季芹从屋里出来，对沈林一笑：“我和临仙一起去吧，和简宁姐好多年没见了，我过去找她唠唠。”沈林也没多想，就答应一声。季芹接过碗端着，拉沈临仙一起往外走，一边走嘴里一边嘀咕着：“这么多年没见着了，你爸还惦记着那个妖精。”有情况啊！沈临仙瞬间警惕起来，抬头看看季芹：“妈，我爸原先和那个简宁好过？”季芹又拍了一巴掌：“啥呢，大人的事情孩子别插嘴。”沈临仙摊了摊手：“好吧，那你以后有事可别问我。”季芹叫她给逗笑了：“行了行了，跟你也行，你也替我看着那个简宁一点，你爸啊，原先是和她好过，那个简宁看你爸长的好看，的时候整天的跟在你爸屁股后头，林子哥林子哥的叫个不停，可后来长大了，就嫌弃沈家穷，嫌弃你爸是个乡下人，回城嫁了个城里的干部，后头倒是也回来过，不过和你爸的关系就冷下来了。”“那她回来干啥？”沈临仙皱了皱眉表示疑惑。季芹停下脚步回想一下：“谁知道呢，许是城里的日子不好过了，也不定死了男人，要不就是离婚了。”沈临仙点点头：“不定。”娘俩个着话到了简奶奶家门口，季芹上去敲门。门才敲响，就听到一个欢喜的声音：“来了，林子哥。”大门打开，出现在季芹和沈临仙面前的就是简宁，简宁换了一身衣服，穿了一件白底绣花的外套，底下是卡其色的裤子，脚上穿着白色的皮鞋，收拾的很干净利落。而且，简宁的皮肤很好，和乡下妇女黑红干裂的皮肤一点都不一样，简宁皮肤白又细腻，看起来通透水灵，光是这一点，就把乡下出身的季芹给比了下去。更不要她的身段很好，就和妙龄女子差不多。而季芹生了四个孩子，再加上常年劳作，虽也不胖，可到底腰身粗了，身形也不匀称，平常也不怎么显，但和简宁一比，就完全给比的一无是处。简宁看到门外的不是沈林，而是一个妇女带着一个女孩，顿时一阵失望。她打量着季芹：“你是？”
        
         
        
         
      