
        沈临仙和沈建国回到家里就早早的休息了。而沈梅果然就像跟沈临仙的那样早早的就过来了，有她陪着钱桂芳，沈临仙也放心。沈梅看沈临仙和沈建国睡着了，就出来声跟钱桂芳话：“娘，俩孩子都睡了，咱俩声点，别吵着他们。”钱桂芳低头抹了一把泪：“林子在医院里住着我是不放心，可我也去不了啊，再，我在家里他们还安心，我要是过去，一家子都得乱起来。”沈梅拿了块帕子递给钱桂芳：“娘，林子真没啥大事，你放心吧，孩子们没哄你。”“我听你的。”钱桂芳擦了眼泪：“你这好好的日子过着，眼看着咱沈家马上就要起来了，咋林子就给撞着了，那个司机也真是该杀千刀的，撞了人不给看，反倒开车跑了，幸好有拴子他们在，要不然，林子和卫国还指不定咋样呢。”沈梅低头想了一会儿；“娘，我听人撞着人是犯法的，开车跑了是罪上加罪，这事咱不能就这么算了，咱得上告，国华她处的那个对象不就是派出所长的儿子吗，人家肯定有门路，要不然，咱叫国华问一声，看看这事咋办？”钱桂芳一听这话就有了主心骨，抓住沈梅的手大声道：“行，赶明问问国华，那是她舅，她可不能不管。”“点声。”沈梅又赶紧劝了钱桂芳一句，娘俩个声话。沈临仙虽进了屋，可并没有睡着，钱桂芳和沈梅俩人的话她都听进去了。真要起来，沈临仙也不是不知道要上告，只是，依着沈卫国的意思，那个司机就是故意的，只是沈家也没证据，沈卫国的话在法庭上作不得准，因此，要真上告依着法律去判，就太便宜那个司机了。沈临仙先要弄清楚到底是怎么回事，老吴是故意的话，那这事肯定得往深里想，老吴和沈家无冤无仇，恐怕都不认得，他凭什么开车故意撞沈家爷俩。这后头，指不定是谁指使着呢。沈临仙头一个想到的就是宋宝珠。只是，上一世宋宝珠坑害沈家人，那是宋宝珠在回到宋家一年后的事情，那时候宋宝珠已经在宋家站稳了脚跟，同时获得了宋来福的喜爱，有了自己的人脉，所以才能办到。可现在宋宝珠才回到宋家，跟脚还没站稳呢，她没能力指使老吴杀人，那么……后头的就有可能是宋家了？沈临仙一边听沈梅话，一边思索。她一直在床上坐着，等到夜深人静的时候，沈梅和钱桂芳都回屋睡踏实了，她才换了身衣服，拿出一张神行府来往身上一贴，掐了决念了咒语，从屋里出来之后，整个人轻轻一跃，就从高高的院墙上跳了过去。随后，沈临仙顺着路如飞一般的向前奔去。她走的全是直线距离，脚下几乎都不沾染，整个真的跟飞在半空中一样，路上碰到树木草丛，也是直接从上头飞跃过去。这会儿路上也没行人，没人有看到她。就算是有行人，也不过是看到黑影一闪，就像一阵风似的刮过，也绝对看不清楚，也不过是认为真是风刮过去了。贴着神行符，沈临仙没有几分钟就到了县城，她今天已经踩好点了，进了县城就直接去了棉纺厂。棉纺厂家属院就在厂子后头，是早先棉纺厂效益最好的时候盖了分给职工的，每家每户的房子盖的都一样，都是三间正房带一个院子，有的人家人口多，就在东西各搭了两间厢房，有人口少的就没动弹，猛的看起来，整个家属院都是黑压压一片，四方块套着四方块，猛不丁的过去，肯定是要迷路的。沈临仙从南往北数，数到第三排，又找到第四家。她轻巧的从墙头上跳过去，不出一点声响，然后悄悄接近正房，走到门口，用刀子将刀闩弄开，快步进了堂屋，沈临仙站在堂屋里想了一下，就直接走进东屋。她回想武二杰和她的老吴的年纪大约是四十来岁，按理这个年纪应该是一家之主，上头如果没有老人在世的话，按照习俗来，老吴两口子在家里年纪最大，就应该住东屋，而底下的孩子住西屋。进了东屋，果然，床上躺着一对四十来岁的中年夫妻。沈临仙辩认了一下，那个男人果然就像武二杰描述的一样，秃顶，长的圆圆胖胖，应该确实是老吴无疑了。确定这家就是老吴家，而躺在床上的就是老吴夫妻，沈临仙冷笑一声，从乾坤符中拿出那把韩部长送来的用僵尸指甲练制的武器，她指尖轻引，将武器中所含的煞气引出一缕，又灵巧的分成两缕，分别注入到老吴和他媳妇身上。就见老吴和他媳妇两个人都打个机灵，浑身出了好些汗，随后，就跟死人一样一动不动，就连呼吸都轻巧了许多。但是，两个人却开始做起噩梦来，眉头皱的死紧，而且神情越来越恐怖。沈临仙将手轻轻的放在老吴头顶，微微闭起眼睛来，运起搜魂之术。搜魂术是一种邪术，在无尽大6也只有魔道之人才会用，正道人士一般都是不懈去用的，但是，沈临仙没有什么正邪之分，一回无意中学了这搜魂术，她那时候已经是符道宗师，虽然精练的是符术，但是对于别的术法也有些研究，学了搜魂术之后也加以改良，但是却从来没有用过。这一回，为了知道老吴到底是谁指使的，她便把搜魂术也拿出来使用一遭。沈临仙闭着眼睛接受老吴脑海中那些记忆，慢慢的开始搜索分析。只是，她把老吴所有的记忆都找遍了，也没找到是谁指使的，好似就是根本没人指使，只是老吴心血来潮去撞沈林一样。这事情真是奇怪，太奇怪了。沈临仙又搜索一回，才不得不放弃。她拿开手，在床前又站了片刻，看着时间不早了，才咬牙离开。
        
         
        
         
      