
        过了一会儿，王庆一拍大腿：“还是卫国有本事，知道的多，瞧人家，几句话就把城里老娘们都给忽悠住了。 ”沈竹瞪了王庆一眼：“怎么话的，我侄子是忽悠人的吗？”王庆不在意的笑笑，回头对王国华认真的道：“卫国有本事，临仙本事也不，等过两天你去你舅家，叫卫国和临仙好好教教你，起码，咱们得在李家跟前不露怯。”王国华今天在李家心里受了伤害，憋着一股气呢，一听王庆这么，当下就答应了：“行，我听爹的，改天去跟临仙好好请教一下。”三个人商量好了，正好王中华回来，回来之后脸上也带出几分难看来。王庆一看他的脸色就知道怎么回事，叫过王中华吩咐了一句，又打他出去玩，回头跟沈竹两个人商量，王庆抽着烟跟沈竹道：“看起来，咱们俩以后得拼命干活了，要不然，不中华的媳妇，就咱家国华，长的那么俊，十里八乡有名的一枝花，性子又好，干活还利落，谁家不好，可偏偏被李家挑三捡四的，是，李家条件是好，可咱国华也不差到哪去啊，咱们要是不给国华撑着，以后李家那老娘们不定怎么欺负咱国华呢。”闺女在人家受了气，沈竹心里也不好受：“你的是，正好咱不是跟林子他们合伙弄那个大棚菜嘛，咱就好好干，争取干出个名堂来，弄他个万元户，我看看以后谁还敢看不起咱们来。”王庆叹了口气：“咱俩受委屈不算啥，可我不能叫孩子跟着我受屈，咱家的孩子心眼实诚，脑子也不是很灵光，我看着没多大出息了，可林子家那四个一个比一个精干，我瞧着，将来都是要上大学当大官的，有你这几个侄子在，也能帮咱撑着门户，往后啊，你多往娘家跑几遭，对卫国几个再好一点，亲戚亲戚，就要多走动才亲近。”沈竹白了王庆一眼；“我能不知道这些，可你娘不是老盯着咱家嘛，但凡我多往娘家跑几遭，她都能好几天难听话，我敢吗。”“你只管放心的去。”王庆笑了笑：“我娘那里有我呢，再不济，不还有你娘吗，我娘谁也不怕，就怕你娘。”起这个来，沈竹也笑了。早些年，也就是沈竹才嫁到王家的时候，王家那位老太太可厉害了，整天的找事，还压着不叫分家，沈竹日子过的可难着呢，常常背地里偷着哭。王庆又是个孝顺的，虽然和老太太提过几回分家的事情，可都被老太太给骂回来了。后头沈竹和王庆吵了一架，跑回娘家住着去了。正好碰到沈菊也回娘家，沈菊和钱桂芳一听沈竹受了气，又一听王家那个老太太那样可恶，当下两个人就急了。沈菊和钱桂芳一样的脾气，都是暴碳似的，厉害着呢，这娘俩个挽了挽袖子拿了家伙什就跑到王家去了，去了之后把个王老太太给揍的哟，躲到大桥底下好几天不敢回家。后头王老太太给吓住了，再不敢压着王庆，安安分分的找了村子里的大辈给分家，别人家分家都好分，可王家分家在十里八乡都出了名的。王家兄弟几个分家，整整分了七天。原因是什么呢？就是因为钱桂芳，头一天分完家，钱桂芳就过来瞧了，看了两眼就叫打回去重分，她闺女吃亏了。又分一天，钱桂芳叫人把沈竹叫到家里，看了分家的清单给撕个粉碎，愣是不行，还得叫王家重新分。这么一弄，一直分了七天，钱桂芳不但把王老太太打服了，连沈竹那几个妯娌娘家的娘都给打怕了，连分七天家，钱桂芳才算满意，王家才算是把家分清。一直到现在，王老太太听到钱桂芳的名头还怵呢。想到钱桂芳把王老太太降伏的过程，沈竹就觉得好笑，她把王庆一推：“得，你还是你娘的亲儿呢，就这么坑她。”王庆又抽一口烟：“我还不是为了咱家的日子好过，我娘糊涂，我可不糊涂，知道什么事情怎么办。”沈竹看看王庆，觉得挺满意，王庆虽是个孝子，可却不是愚孝的那一种，而且又十分疼老婆孩子，心里也明白，过日子也是一把好手，嫁给这样的男人，她是觉得很满足的。沈临仙这边去了卫生院，问了一回沈林的恢复情况，听沈菊沈林恢复的很好，这几天腿上的伤好转了许多，按照医生的话来，过两天就能回家休养了。沈临仙一听挺高兴的，当下就要替换沈菊，叫她赶紧回家。沈菊在医院两天也熬的有些受不住，见沈临仙替她，也没推辞，拿上东西就走。后头沈临仙又叫季芹也回家歇一晚上，别老是熬夜把人熬坏了。季芹虽然不放心，可沈临仙劝了几回，她也是有点受不住了，就嘱咐了沈临仙几句，跟着沈菊走了。沈临仙又指了个事情把沈志国哄走，眼看着那边病床上的人也没在，沈林又迷瞪着了，就把门关上，拿出一张回春符来往沈林腿上一贴，又念了口决，却见那张回春符瞬间隐去。片刻之后，沈林的伤腿轻颤几下，沈临仙想着，应该好转了不少。前几天沈林的伤情重，医生要检查的，她不敢用回春符，就怕沈林恢复的太快太好了引出麻烦事来，现在嘛，沈林就要出院了，医生检查的也不勤了，再者，沈林恢复的又挺好，沈临仙就敢用灵符帮忙。果然，第二天上午医生们换班的时候，换了班的医生给沈林检查了一回，称赞沈家人伺侯病人伺侯的好，沈林恢复的又快又好，又第二天就可以出院。沈临仙一听高兴坏了，等季芹和沈建国来替班的时候，就把这件事情告诉他们两人，季芹和沈建国也挺高兴的。当天下午，沈建国就找主治医生替沈林填了出院单，一大早，沈临仙就去卫生院帮着办出院手续。等办好手续，沈建国就犯了愁，沈林腿上还打着石膏呢，自行车带着回家肯定不行，可是要找车子吧，还真有点不好找。总不能再回去拉个板车把人拉回家吧。还是沈临仙有办法，直接找了个熟人给武二杰捎了话，没过多大会儿功夫，武二杰就开着他那辆崭新的威武的大卡车来了。武二杰拎着一兜点心到了病房，把点心放下，对沈林道：“前几天听叔住了院，原来要来看您的，可这不，这几天忙着贷款买车了，一直抽不出空来，我还想着等叔出院我到您家里去探望一回，可巧今天您出院，我也不知道买点啥，就买了点心，就是我一份心意。”转过头，武二杰又对沈建国道：“兄弟，以后别跟哥见外啊，咱现在也是有车的人了，以后有啥事支应一声就成。”沈建国笑了笑，转身背着沈林出去，武二杰在后头帮忙拎东西。等到把沈林放到车上，季芹也跟进去照顾他。沈临仙坐上车陪着话，武二杰开着车就往沈家赶，沈建国骑着自行车在后头追着。骑了一会儿车子，沈建国见武二杰的车走远了，就找了一家肉食铺买了点肉菜，又买了瓶酒带着回去。沈林出院，沈梅姐妹三个也挺高兴，一大早就来家里等着。沈竹还把王国华给带上了。王国华到了沈家就搭手帮忙做饭，一直到沈临仙回来，她才抽了空拉着沈临仙到了她的房间，关好门，王国华声问沈临仙：“临仙，你打在京城长大，比我有见识，我想跟你请教点事情。”“什么事？”沈临仙也没怎么在意，就问了一句。王国华挺不好意思的：“我想问问茶啊酒啊之类的事情，还要多长点见识，我听那种大家闺秀又能干懂的又多，我也想成为那种人，起码不能叫人看轻。”
        
         
        
         
      