
        公交车度不快，一路上不时有人上车下车，度就更慢了。等到车子一路上摇摇晃晃快到省城的时候，沈临仙突然睁开眼睛，她抬起手腕就想要看看时间，可看到的却是空空如也的白皙手腕。“我的手表？”沈临仙大惊失色：“我的手表没了？我爸刚给我买的……我回家一定会挨打。”她一边叫一边都快急哭了。后座的妇女一见赶紧问：“姑娘，你再想想放哪了？是不是摘下来放到包里了，赶紧找找。”沈临仙赶紧把包翻出来找，找了好一会儿话都带了哭音：“没有，包里没有，我口袋里也没有，阿姨，你是不是叫人偷了。”旁边的女青年也睁开眼睛，瞅了沈临仙一眼冷笑：“嚷嚷什么，一块破表值得嚷嚷，没见识。”“你这人怎么话的。”满车的人早就看不惯女青年的作派了，一听她这么顿时都开始指责：“一块表好几十呢，有的好几百，一家子攒一年的钱不见得够买一块的，人家孩子急成这样了，你还在旁边风凉话，这人怎么这样……”后座的妇女也是新仇旧恨一起作：“你这人怎么这么没素质，姑娘都急成这样了，你不帮忙找找，还在这这些倒三兴到两的，真是的，没教养，没品。”“你什么？”女青年被骂，满心的怒火，猛的站起来指着后座的妇女骂了一句：“多管闲事，又不是你丢东西了，你搁这乱嚷嚷什么，长舌妇，一群长舌妇。”她这话算是把一车的妇女得罪光了，顿时大伙七嘴八舌的都开始指责她。后座妇女怀里的孩子被吵醒，妇女赶紧安抚孩子，伸手从包里拿吃的给他，才一摸进去，就嚷了起来：“我的钱包，我的钱包也没了……”“车上有贼。”沈临仙叫了一声：“肯定是有贼。”车上的人也顾不得和女青年吵架，一个个赶紧检查随身物品，一位老大娘的钱包也没了，还有一位穿着挺体面的中年男人丢了一块表，如此一来，大家更是吵嚷起来。司机没办法，只好停车。这个时代民风到底纯朴些，碰到偷大伙还都会搭把手去抓，公交车的司机也是个热心肠的，一听车上好多人丢了东西，就和大伙商量：“前头有个派出所，要不然我开车进去，叫警察帮忙抓偷行不？”车上的人甭管有事没事的都好，到底在大家心里，手表是贵重物品，别人丢的钱包里恐怕也有不少钱，要是找不回来是要人命的，你的事再急，也没人家的急，因此都十分善意的表示要一起去派出所。只有那个女青年斜着眼睛大声道：“凭什么，我还有急事呢，我可不跟你们瞎耽误功夫。”她这么一，后座的妇女抱着孩子就站了起来，指着女青年道：“我看东西就是你偷的，要不然你怎么不敢去派出所，一定是心虚害怕。”“放屁。”女青年啐了一声：“老娘会害怕，老娘是有要事……”沈临仙一把抓住女青年，女青年手上一翻就要把沈临仙甩开，可沈临仙什么身手，哪里能叫她甩开，把女青年的肩膀按的死死的：“我看东西也是你偷的。”那个丢了钱包的老大娘一步上前抓起女青年的包，打开往地上一倒。就听得哗啦一声响动，老大娘惊喜道：“我的钱包，这可是救命的钱啊……”妇女也看到地上躺着的碎花钱包：“这是我的，这是我的。”司机一听也坐不住了，赶紧过来调解。沈临仙指指地上一块女式手表：“阿姨，帮我捡起来，那表是我的。”中年男人也指了一块男士手表道：“这是我的，这是我的。”如此，女青年是偷的事情确认无疑了，一车的人都用卑夷的目光看着她。女青年脸色胀的紫红，使劲想甩开沈临仙：“你放手，我不是偷，东西不是我偷的，不是我，谁知道它们怎么到我包里的。”司机过来把掉到地上的东西收拢在一起，又把几个人的钱包还有手表都拿布包起来放到车头那边，对沈临仙几个道：“前头就是派出所，这件事情还是叫警察来断吧，在不确定东西是谁的之前，大伙还是别动的好。”沈临仙先笑了一声：“那好，我们去派出所，警察叔叔一定会帮忙查清楚的。”她这么一表示，后座的妇女也表示要尽快去派出所。司机开了车，没过三分钟，车子就进了派出所的门，他也没下车，一进门就叫住一个警察：“同志，我们车上有偷，这不，我把一车人都带来了，您看怎么办吧。”院子里的警察赶紧进屋请示，没过一会儿功夫，就过来好几个警察，有男有女，过来之后就叫车上的人站队下车，然后带进屋里，又从司机手上要了赃物。一个警察拿着钱包问了抱孩子的妇女，妇女十分确定的道：“我钱包里有五张十块的，三张五块的，还有两张一块的，剩下毛票一共有一块八，还有几个一分的，另外，还有我孩子的两张照片。”警察打开看了看，里头确实是那些东西，尤其是孩子的照片，一比较就明白这个钱包是谁的了。另一边，老大娘的也准确无误。那个中年人了自己的名字，还手表背面有他名字的拼音字母，警察翻过来看了，的确有字母，直接把表还给他了。最后到沈临仙这边，沈临仙的表倒是没什么特殊的，她也不出什么标记来，倒是那个抱孩子的妇女站起来对警察道：“同志，这个表确实是姑娘的，我孩子上车之后非得吃苹果一直哭，姑娘心眼好，给了孩子一个苹果，她递苹果的时候我看到她手上戴的就是这块表。”有人作证，警察自然也没有为难沈临仙，直接就把表还给她了。接下来，就是审讯那个女青年了。一个女警察看了看女青年，撇了撇嘴：“长的人模人样的，怎么不做人事啊。”女青年顿时横眉立目，一副气到极点的样子：“你们这属于人身攻击，我要上告……”“坐下。”旁边一个中年警察疾言厉色喝斥了一句。女青年不甘不愿的坐下，女警冷笑一声：“姓名，年龄，性别……”女青年不话，还是一副气愤的样子，女警一拍桌子：“老实点。”“甘凤，二十岁，性别女……”女青年白了女警一眼，虽有些不甘愿，可还是了老实交代了，完，她咬牙道：“你们给我等着。”“喝。”女警倒是气笑了：“你可真厉害啊，不但偷东西，还敢威胁人民警察。”抱孩子的那个妇女笑了一声：“人家厉害着呢，威胁你们算什么，上车的时候还骂我们一车的妇女都是长舌妇，还我们没文化没素质。”“真是站在广大劳动人民的对立面了。”沈临仙点头感概了一句：“怪不得能偷东西呢，这要是搁到几年前，肯定是要拉出去游行的。”“我了，我没偷东西。”女青年气极，猛的站了起来。“哟。”被偷了钱包的老大娘阴阳怪气的笑道：“不是你偷的，难道我们的东西长腿跑到你身上了？怎么就认准你了，怎么不往别人身上跑？”女青年实在不知道怎么辩解，狠狠瞪了老大娘一眼又坐了下去。老大娘一指女青年：“警察同志，你们可是看到了，她刚才还瞪我呢，肯定心存怨念，想要打击报复呢。”
        
         
        
         
      