
        来的这三名民警都是正派人，从面相上来看，性情耿直，尤其是那位女民警，有点嫉恶如仇的味道。简宁一看警察进来，当下也不管身上的衣服凌不凌乱，直接就朝一位中年男民警扑了过去：“警察同志，你们可要给我做主啊！”那位女民警一步上前隔开简宁，眼中闪过一丝厌恶。沈临仙低头忍笑。别人看不出来，但是沈临仙已经通过面相瞧出来了，这位年轻的女民警是中年男民警的女儿，简宁当着人家闺女的面还想勾搭人家的亲爹，可不得踢到铁板嘛。男民警出板起一张脸来：“好好话。”简宁低头，一个劲的哭。沈临仙几步上前对三位民警笑笑：“叔叔阿姨先坐下吧。”陪着警察进来的沈梅赶紧搬了几个板凳过来，三位民警坐下，另一位年轻男民警介绍道：“我姓何，你们叫我何，这位是我们郑队长。”沈临仙赶紧叫了一声，何又介绍女民警：“你们叫她郑吧。”果然，郑和郑队长一个姓，父女关系妥妥的。介绍完了，郑皱了皱眉头问：“谁报的警？”沈梅赶紧上前道：“郑同志，是我报的警。”沈临仙轻轻一笑：“郑阿姨，是我叫我大姑报的警，事情是这样的，今天早起我爸就到地里忙活去了，也不知道怎么的，昨天才到简奶奶家的简阿姨追到我们家地里和我爸话，因为我妈在家做饭，还得伺侯我奶奶，所以并没有跟着来，到底是怎么回事我们也不清楚，只知道过了中午我爸还没回来，我妈就过来送饭，然后就看到我爸和简宁阿姨在一起，简宁阿姨我爸她，我爸也不清楚到底咋回事，我们家都是老实人，也是守法的公民，碰到这种事情，我们先想到的就是报警，希望公安机关能够禀公处理，还我们一个清白，当然，事情究竟是怎么样的还得调查，如果查清楚了是我爸的错误，我们一定严守法律，绝不包庇，但如果不是我爸的错，还请执法机关还我爸一个清白。”沈临仙这番话有理有据，叫人一听印象大好。郑看向沈临仙的目光中就多了几分同情以及好感：“同学放心吧，我们是人民警察，肯定会依法办事，不会放过一个坏人，也不会冤枉一个好人。”沈临仙十分感激的道：“我们相信人民警察，更相信郑阿姨。”郑听了心里十分舒坦，对沈临仙印象更好了。沈临仙朝钱桂芳使个眼色，钱桂芳把要上来和警察套话的简奶奶拽到一旁，沈菊悄悄的把简宁给按住，钱桂芳抹了一把泪过来：“警察同志，都是我教子无方，叫我儿子……唉，打从现这件事情，我们就把现场给控制住了，好方便警察同志办案，你们可一定要好好查，要严查，真要是我儿子的不对，我们绝不会姑息犯罪行为，我亲自押着他进监狱。”郑队长一听这话赶紧起身，对钱桂芳这样明理的老太太肃然起敬：“老太太，您是个明理的，您放心，我们一定会详查严查。”钱桂芳苦笑一声：“警察同志尽管查。”郑队长和钱桂芳握了握手，出去对围观的群众大声道：“我们要做笔录，无关人员还请离开。”这个时代，警察是很有威严的，郑队长一话，看热闹的人群就都散了。剩下的就是简宁、简奶奶以及沈家的人了。郑队长叫何带上沈林，又叫郑带上简宁就要回派出所。沈临仙看到这个，赶紧几步上前拽拽郑队长的衣服：“郑伯伯，我能不能跟着你们一起去派出所？”郑队长皱眉：“同学，你跟着去干什么？”沈临仙睁着一双大大的眼睛，两眼泪汪汪的十分可怜，看的郑队长一阵心软：“郑伯伯，我爸前几天才出了车祸，右腿骨折，在医院住了好几天的院，才出院没几天呢，他的腿还时不时的疼，我不放心，想跟着过去照顾我爸，郑伯伯放心，我绝对配合你们办案。”郑队长看看沈林，见他走路的时候确实右腿有些不方便，又想到前几天所里确实办了一起酒驾撞人的事件，这个案子办完时间还不长呢，想来，沈林的腿应该还没好全，也就点头答应下来。沈临仙回头对钱桂芳安抚的一笑：“奶，我跟过去照顾我爸，您别担心。”钱桂芳明白沈临仙的意思，朝她摆摆手：“别叫你爸老站着，落下病根可就不好了。”话间，几个人已经上了警车，警车一路鸣笛，没多大功夫就到了镇派出所。郑和何押着沈林和简宁下车。郑队长随后下来，沈临仙也跟着跳了下来。四个人进了审讯室，分男女开始审讯，取证。沈临仙跟着沈林进了审讯室，她扶沈林坐下之后就坐在角落里一声不哼。郑队长和何坐下开始做笔录：“姓名、年龄、性别、籍贯……”沈林完了，郑队长严肃的问他：“你把事情经过一次，记住坦白从宽抗拒从严，一定要老实交待。”沈林本就是个老实巴交的，根本不会那些虚套子，就一五一十的道：“今天早上我去田里锄菜，干活干到半上午的时候，简宁过来和我话，她她男人死了，她也没个孩子，男人前妻留下的孩子对她不好，叔子也逼她改嫁，她日子很不好过，简宁一边一边哭，我看她难受，就劝了她几句，她哭的渴了，倒了杯水喝，后头又和我了些有的没的，我干活累了就坐下喝水，喝完水，也不知道怎么的，就迷迷糊糊的，后来生了什么事情我也记不太清楚了，等我清醒了，我就和简宁搂在一起了。”“警察同志。”沈林抱着头，声音里听出几分灰心丧气来：“我真不是有意的，我和简宁从一起长大，我当她妹妹一样疼，我没别的心思。”沈临仙听到这里，眼珠子一转，趁着何详细询问的时候，就从审讯室钻了出来。她站在院子里，就听到简宁在另一间审讯室哭：“我和林子哥一起长大，他又是个老实人，我挺信任他的，这次回来我心情不好，就想找个人，我实在没想到林子哥竟然有那样的心思，还，还做出这种事来，警察同志，你们可得为我做主啊。”沈临仙冷笑一声，悄悄过去，贴着墙站好，她头顶上正好有个玻璃窗子，因为现在阳光挺烈的，窗子半开来透气，这就正好方便沈临仙观察。沈临仙听郑冷声道：“简宁同志，记得老实交待，另外，详细交待清楚，到底是怎么回事？如果是沈林向你施暴，请把经过清楚，好方便我们做出判断。”简宁低着头，一边哭一边道：“警察同志，这叫我怎么，我……我不出来，反正，反正他就过去拉着我……”郑起身：“你把详细经过出来，我们还要取证，要看看你身上有没有留下伤痕，还有施暴造成了怎样的伤害，如此法院判决的时候才有据可依，才能量刑。”简宁身上抖，有些害怕，哆嗦道：“我……”沈临仙就趁现在简宁防备最为薄弱的时候，直接甩出一张真话符来。真话符甩出去，沈临仙为了不引起郑的注意，故意摔倒在地上，出沉闷的咚的一声。“谁？”郑起身出来去看。就看到沈临仙倒在地上。郑皱了皱眉头过来扶起她：“怎么回事？”沈临仙不好意思的笑着：“郑伯伯在做笔录，我不敢打扰他们，就出来等着，没想到地上滑，我没站稳就摔了个跟头。”郑看沈临仙摔的浑身是土，看模样挺狼狈的，又见她可爱乖巧的脸上带着土，看起来那么可怜，一时心软，给她拍了拍土：“心些。”嘱咐完，郑回屋，坐下之后又问简宁：“想起来没有，你别害怕，把详细经过出来，我们会为你做主的。”“呜……”简宁捂着脸哭了起来：“警察同志，你们可得为我做主啊，我……我男人没了，我没了活路，叔子为了升官财，就叫我来陷害林子哥，我不想来，他就联合我那个继子在家打我，虐待我，我没办法才来的，我不好，我不对，我不该陷害林子哥，可我实在没办法活下去了。”呃？郑笔下一顿，神情越冷肃：“你的都是真的？”简宁使劲点头：“真的，林子哥是个好人，我真不愿意来，可我叔子拿了别人的好处，那个人还许诺这件事情办成了，会帮他提干……呜，原先他就逼我勾引他一个同事，然后告人家把那位同事送进监狱，他才当了处长，他尝到这事的甜头，就又，又逼我。”郑把简宁的话，工工整整的写下来。等简宁哭够了，郑柔声问：“你叔子和沈林认识吗？双方有什么仇怨？”
        
         
        
         
      