
        沈临仙回家睡了一觉，第二天醒过来的时候就开始头疼了。原因就是用灵气温养出来的水果，和在灵气之地滋养生长出来的不一样，自己长出来的水果不用玉盒保存，摘下来之后只要稍微用贴了密封符的箱子装着运送就行，但是温养的水果却要用玉盒封存，普通的盒子主不是贴了密封符也会慢慢的把灵气消耗掉。虽然韩部长留下不少玉盒，沈临仙也把盒子密闭好了，可是运送却是个关键。放到邮局托运的话，不丢不丢失的问题，就路上怕也不安全，万一把玉盒打碎了可怎么办？再有，万一有人起了坏心，把玉盒偷了呢？这些都是保不准的。可要托人送过去，人心难测，谁知道哪个人靠得住？沈临仙想来想去，就想到了武二杰那伙人。她眼睛一亮，知道该怎么办了。武二杰那些人虽然都是混混，别人瞧不起他们，觉得他们不事生产，但是他们也有自己的生存门道，越是混乱糟杂的地方，他们越是能够如鱼得水，而且，这些人也是胆大心细，有些事情托他们办，会给你办得很是出彩。再加上，沈临仙先前假托给他们用了毒药，其实是把灵符封在普通的药丸子里喂下去的，解毒的药丸里也封了灵符，以此来控制这些人。武二杰几个知道沈临仙的手段，再也以为自己中了毒，因此不敢不听沈临仙的话，也不敢背叛她。如果，叫武二杰找个可靠的弟给沈临仙送水果，那必然是成的。沈临仙想了一通，还是沈得这是好办法。她紧拧的眉头舒展，心这也是没有办法的办法了，要是在无尽大6，哪里需要这样复杂，一个传送符，直接就传到对方手里了。想好了，沈临仙就把玉盒放好，出门帮着季芹干活，又下田帮沈林将早起收上来的豆子花生运回家。等吃过早饭，沈临仙就借口去县城买书，把玉盒装到乾坤符里骑车出了家门。她先去了镇上，不巧武二杰几个今天并不在镇上，而是一早去了县城，沈临仙没办法，只好骑车往县城赶。上河村离镇上不太远，也不过十来里的路，但是离县城就远一点，要三四十里地，沈临仙骑着车子到县城的时候已经是半上午了。她先找到武二杰，把玉盒交给武二杰推出来的一个办事很可靠的弟，这个弟叫冯虎，名字听着挺虎实，但本人瘦瘦弱弱，一张脸也无甚特色可言，是那种丢到人群里保准叫人想不起模样的。但是正因为他这样的长相，不管是打听消息还是跟踪人都十分有利，而且出门办事也方便的很。沈临仙把玉盒交给冯虎，又交待了他几句话，给了他路费，叫他早去早回。冯虎把玉盒放到包里，看沈临仙那么信任他，一时激动不已，连连保证一定会把事情办的圆圆满满。等他走了，沈临仙也就赶紧离开，骑着车子在县城闲逛。这时候的县城也没啥可逛的，来来回回就是那几个商场，最高的建筑也不过三四层，再高就没有了，而且，好多路面也是坑坑洼洼的，比后世一个最穷困地方的城镇还要差劲。不过，沈临仙却逛的挺高兴的。她看着后世许多早就拆迁了的古旧建筑，闻着街上飘来的没有加任何添加剂的食物的香气，倒觉得肚子咕咕叫了起来。正好路过一个饭馆，沈临仙就停下车子想先吃点东西。她缓步走了进去，看了看饭馆挂的菜牌，这家饭馆主要卖的是炸酱面，也会加一些菜，据炸酱面是挺有名的，特别好吃。沈临仙看过，就叫了两大碗炸酱面，又要了一些配菜。叫了饭菜，她就坐下来等着。这时候还不到饭点，饭馆人很少，沈临仙叫了饭菜不过一会儿功夫就端上桌了，她拿起筷子先尝了炸酱面，一口吃下去，只觉得美味异常，不但面筋道爽滑，就连炸的酱也十分的厚道醇香，而且，料也配的足足的，更没有什么色素添加剂之类的，这种纯天然的美味叫沈临仙吃了一口就不想停下来。她就着菜，接连吃了两大碗面，还觉得有些不饱呢，不过，她也不想再叫第三碗了，就付了钱从饭馆出来。吃过饭，沈临仙推着车子溜溜达达的走着，一边消食，一边想找书店进去买几本书。才走了没有多少路，沈临仙就停下脚步了。因为她看到王国华了。王国华梳着两个大辫子，穿着一件红格子衬衫，一条深蓝的裤子，打探的很精神，显的她清纯又靓丽，引的街上好多人都回头去看。王国华不住的左张右望，右肩上挂着个军绿的包，她紧紧的攥着书包的带子，看起来挺紧张的。不过，她步子迈的并不，神情也很坚定，就好像是要随时上战场的样子。看到王国华这样，沈临仙觉得蛮好笑的。不过，片刻之后，沈临仙就笑不出来了，王国华身后跟了几个鬼鬼祟祟的毛贼，几个毛贼眼睛滴溜乱转，也不知道打什么坏主意。沈临仙抿了抿嘴，就想过去护着王国华一点。只是，她还没有走过去，其中一个毛贼就趁人不备一把抢过王国华身上的包，转身就跑。“抓贼啦，抢钱啦……”王国华吓了一跳，一边叫喊一边追着跑。另外几个毛贼就过去拦了王国华，不但阻止她去追包，而且还毛手毛脚，嘴里着不干不净的话。王国华性格腼腆，是个挺内向的孩子，她一直在村子里，哪碰到过这种事情，这会儿被几个贼一调戏，又羞又气，再加上着急被抢走的包，都快急哭了。沈临仙看着表姐眼里含着泪花，气的什么似的，扔下车子就跑了过去。“你们干什么。”沈临仙一过去就把王国华拽到身后，厉声问那几个毛贼。几个毛贼看到沈临仙，眼睛只觉得亮，个个笑的不怀好意。沈临仙虽然年纪，可个子却不，再加上她脸蛋是真好看，穿着打扮也时兴，倒是比王国华更加亮眼，她一出面，几个毛贼只觉得眼睛不够看，更有一个伸手就要去摸沈临仙的脸蛋：“哎呀，姑娘真漂亮，长的真俊，怎么，想跟哥哥耍……”沈临仙面沉似水，一伸手紧紧抓住那个毛贼的手腕，手上一使劲，就听得咯嘣咔嚓一声，毛贼的手骨就这么给捏碎了。“啊……”毛贼一声惨叫，不但吓坏了同伙，更是吓的王国华脸都白了。“临仙，我的包。”王国华也是个挺奇特的人，都这种地步了，还是舍命不舍财，一边拍了沈临仙一下，一边喊着沈临仙帮她去追包。沈临仙冷笑一声：“表姐放心，只要把这几个抓住了，不愁追不回你的包。”她一边，一边伸手抓住另一个毛贼踢过来的脚，又是一拉一拽把那个毛贼脚骨错了位。接下来，沈临仙三下五除二打的几个毛贼哭爹喊娘的，她把几个人扔作一堆，才要问问他们的老巢，就见一个长的高高大大，黑黑壮壮，粗眉毛大眼睛，看起来有些凶相的男人大踏步的过来。男人穿着一身笔挺的军装，头上没戴军帽，而是理着平头，看起来挺精神的，他手里拿着一个巧的军绿色的单肩包，跑的一头都是汗。跑过来之后，男人对王国华笑了笑：“姑娘，这是你的包吧？”王国华赶紧点头：“是，是，是我的，谢谢这位同志……”王国华伸手就要去接包，但是男人并没有递过去，而是憨憨笑了一声：“对不起，再在还不能给你，为了不出错，请你包里都放了什么。”沈临仙看了男人一眼，对这个男人印象还不错，为人厚道，品性也好，而且，心思又细致，应该是个能成大事的。王国华也没觉得有什么不妥，觉得男人还挺细致的，她轻松一口气，笑着把包里放了什么的一清二楚，连里头装了几块钱，多少张一块的，多少张毛票，多少张分票都的一点不差。男人点清了包里的东西以及数目，一丁点没错，这才把包递还给王国华。随后，他押着那几个毛贼，对王国华和沈临仙笑了笑：“我把他们送派出所，这几个毛贼是惯犯，原先进去没几天就出来了，不过最近要严打，恐怕进去之后没那么容易出来了。”沈临仙也笑道：“用不用我们帮你押过去？”男人赶紧摇头：“不用，不用，我自己就成。”王国华咬了咬唇，虽然觉得挺难为情，可还是上前问：“同志，您怎么称呼？您看您帮了这么大的忙，我们也没什么可感谢了，就是想知道您姓什么叫什么……”男人又笑，笑出一口白牙来：“那啥，也不是大事，就别问了吧。”王国华很倔强的看着男人，男人没办法，抓了抓头声道：“我叫李长春，那啥，我先走了啊。”完，他押着几个毛贼朝派出所走去。
        
         
        
         
      