
        卫英还有点不相信李所长的话呢。她一拉李所长的手：“那真是特供？你没看错？”李所长没好气道：“我能看错？早年间我爹出去办事，回来的时候也不知道谁送了他点，我到现在还记着呢，错不了。”卫英就给吓着了。她赶紧拽衣服，又顺头：“照你这么，王家还真不简单呢，谁知道人家有啥了不得的亲戚，那我先前对人家那样？”李所长笑了笑：“你怕啥，王国华都带着东西上门了，明她是喜欢咱家长春的，要不然，人家直接背地里给你告状了，还会带着东西过来？”卫英一想也是这么个事啊。李所长语重心长的对卫英道：“以后啊，把你那点见识给收一收吧，我知道你原先看中了和你娘家同村的卫平家的大姑娘，觉得人家是高中生，长的又好看，卫平家里也有点闲钱，娶这样的媳妇不只面上有光，以后也不用她惦记娘家，可你去打听打听卫家如今啥名声。”卫英低头，想到卫红弄出来的事情，还真不出啥话来。“一个高中生，就在野地里和个乡下汉子……我都不出那话来，这种人以后你给我离远点，反正我看着这个王国华挺不错的，性子温柔，又是个老实忠厚孩子，以后不管是对咱们还是对长春都错不了。”李所长几句话的卫英开了窍，她也跟着笑了：“是啊，是我想差了，日子都是人过的，没有谁家穷就一辈子穷的道理，穷富都不是人买下的，没有跟着你一辈子的。”李所长这才点头：“得，咱回去吧，别叫孩子们总等着。”两个人清楚明白了，脸上都有了笑，回过身并肩往家走。正好碰到邻居，被取笑了两句：“你俩也是够了，都多大的年纪了还跟这拉拉扯扯的，要亲热回家亲热去。”卫英笑骂：“放你娘的狗屁，我多大年纪了？我和我自己的亲老头，和我男人亲热关你啥事，有本事回家跟你媳妇亲热去。”李所长也跟着笑了，一拉卫英：“的什么话，还不赶紧回家。”等到李所长和卫英回家，这一回，卫英明显的热情多了，她一进门就对沈建国和王国华道：“昨天长春就你们要来，我和你叔叔准备了好多东西，今天来了家里也别见外，一定要在家里吃饭啊，谁也别走，要走就是不给我面子，我可生气了。”着话，卫英就要下厨去弄饭菜。王国华见了赶紧站起来笑道：“阿姨，我和你一起去吧。”“那成。”卫英一笑：“咱娘俩去准备饭菜，叫他们几个老爷们在屋里话。”卫英亲亲热热的拉着王国华进了厨房。李所长泡了茶给沈建国：“这是你们带来的茶，起来，我也只闻到过味道，没喝过呢，这回借光尝上一次。”李长春笑问：“什么好茶，瞧你稀罕的。”李所长给李长春也倒了一杯：“赶紧喝吧，这茶可不是谁都能喝得着的，你也是沾国华的光才能喝上一口。”一边，李所长端起茶来尝了尝，闭着眼睛一脸回味的样子：“果然是好茶，好茶啊，真不愧是特供的名头。”“特供？”李长春愣了一下，也尝了尝，不过，他不是什么文雅的人，他就是个粗人，也喝不出什么好不好来，就觉得挺香的。沈建国倒是一点都不意外，喝着大红袍就跟喝平常的茶水一样。李所长见了心里暗暗点头称赞，心沈家这孩子心性还真好，真沉得住气，看样子是能做大事的。他哪里知道，沈建国是知道自家种的水果以后可能成为特供水果，自己家门口就有特供的东西，他对于什么特供，肯定已经不稀罕了，听了和没听差不多，没多大触动。李所长喝了口茶对沈建国道：“你放心吧，你爹的事情我已经给走了门路，估计过两天就有结果了，该赔偿赔偿，该判刑判刑。”沈建国赶紧道了谢，笑道：“还得叔叔多费心了。”李所长一摆手：“费什么心，又不是什么大事，都是按法律程序走的，没什么大不了的，也就是你们过来，咱们都是实在人，有啥啥，没什么瞒着的，要是换成别人，我肯定要摆许多难处，能拖就拖着点，没这么痛快的。”“那是，那是。”沈建国陪笑：“这不有长春哥的关系在嘛，都是自己人，我们心里有数。”厨房里，卫英看着麻利干活的王国华，看来看去，还挺满意的。最起码，王国华长的是真俊。比那个卫红可俊多了，要是带出去多长脸，还有，王国华这么会干活，做饭做菜都有一手，等王国华炒了个菜出来，卫英尝了尝：“这菜真好吃，你这手艺真是绝了。”王国华低头轻笑：“阿姨过奖了，我别的长处没有，也就这点厨艺还能拿得出手。”卫英给她打下手，王国华炒菜。卫英就问了：“你今年几岁了，听长春你年纪还呢。”王国华道：“十七了，过了年就十八，也不了。”卫英点头，又问：“家里都有啥人？你爹就一直在家里种地，没想过干点别的？”王国华炒了一个菜装盘，一边刷锅一边道：“也没什么人，就我爹娘还有一个哥哥，原先我爹就是种地，只是种地能糊口，不可能挣大钱，眼看着哥哥该娶媳妇了，如今娶媳妇人家都要什么三转一响，还要盖新房，我家没那个条件，正好我舅要弄大棚菜，连材料都买下了，这不，马上就要忙活起来了。”“大棚菜啊。”卫英愣了一下：“这个倒挺不错的，尤其是种反季节蔬菜，听很挣钱。”王国华被火光映的脸色通红：“我也不太明白，不过挺辛苦的，我爹忙了这一季，能给我哥攒一出新房子。”卫英心中暗自猜测，王家肯定有后台。不然一个没什么见过世面的农村家庭怎么敢弄大棚菜？这里头技术材料都是事，难的是销售问题，种出大棚菜也得销出去啊，不然菜都烂在地里没人要，那还不得赔死？王家弄这一出，肯定有高人支招了，而且，肯定不愁销路。
        
         
        
         
      