
        “怎么回事？”宋宝珠皱着眉头看着面前坐立难安的风涛。风涛转了好几圈，满脸的惊慌之色：“宋，宋姐，那件事情没成，沈家报了警，简宁那个蠢女人把什么都了，公安马上就要找到我家来的，宋姐，您得救救我啊。”哼！宋宝珠冷哼一声，不屑的撇撇嘴：“我给了你好处，就是要你把事情办圆满，你们自己蠢没把事办成，反倒还想赖给我，姓风的，你当我好算计的？还是你有多大脸？”“宋姐。”风涛步子一顿，脸就搭拉下来：“这件事情可是你指使的，我们也是冒了很大风险帮你办的，如今我们被牵连出来，你不负责又能怎么办？如果你真要不管，那也别怪我不客气了。”“我等着呢。”宋宝珠冷着脸起身：“风涛，你当我跟你一样蠢？牵扯出来的是你以前陷害同事的事情，那跟我有什么关系，还想叫我给你擦屁股，美的你。”完话，宋宝珠起身就要走。风涛一把拦住她：“宋姐，那就真别怪我了。”他伸手就要去抓宋宝珠，宋宝珠朝后一躲，拍了拍手，瞬间也不知道从哪冒出一个高壮的男人，一把抓住风涛的后，抬脚就把他踢的跪倒在地上。宋宝珠朝前走了一步，十分享受这种叫别人跪在她脚下的感觉。她笑眯眯的看着风涛：“怎么，还想跟我来横的，风涛，你果然蠢的无可救药。”风涛抬头，满脸的恨意：“我……你就不怕我进了局子里把你交待出来。”宋宝珠挑挑眉，出一阵愉快的笑声：“好啊，你尽管交待，不过，你交待了，不知道人家信不信。”她微眯了眯眼睛，毫不留步的举步就走，走到门口的时候头也没回留下一句话：“风涛，我既然敢叫你办事情，那就有手段不被牵连，到了局子里该怎么着，你自己好好想想吧。”从和风涛约定的地方出来，宋宝珠冷着一张脸快步朝家里走去。她一边走一边抬手看了看表，再过没一会儿宋德该下班了，她要在宋德下班之前赶回去。眼看着时间不多了，宋宝珠贪心抄了近道，从一个胡同里绕过去，再走不多远就能回到宋家。她才进胡同走了没多远，就看到不远处几个流里流气的少年朝她走过来。带着的少年留着长头，长长的头快把眼睛遮住了，怎么看怎么不像好人，他穿着花衬衣和皮夹克，下身穿的牛仔裤紧绷绷的裹着腿，看起来更不像正经人。跟在他身后的几个少年也大多这样的打扮，这么一群人过来，想也没有好事。宋宝珠下意识的转身就要跑。带头的少年紧走几步把她拦了下去。少年斜着眼睛看着宋宝珠，满脸的不屑打量之色。宋宝珠皱皱眉头：“你们想干嘛？”少年笑了笑：“你就是宋宝珠吧，我是王明，你应该听过我的名头。”宋宝珠眉头皱的更紧：“王明，我知道你，按理王家和我们宋家还有点交情，咱们也算是世交子弟，我还得叫你一声哥哥呢。”一句哥哥出口，王明哈哈大笑起来。他上下打量宋宝珠：“你的确是比临仙有眼力劲，心眼也多，性子也灵巧，难怪你回来之后宋玉仙的日子就不好过了。”宋宝珠舒展了眉头，抿了抿唇，露出一个自认为十分得体的笑：“王明哥哥，你找我有什么事吗？”王明愣了一下，再次打量宋宝珠几眼，眼中倒是露出几分欣赏之色来。“王明哥哥？”王明身后的几个少年又笑了起来。王明一抬手：“笑什么笑，很好笑嘛。”那几个少年顿时不敢再笑，抿了嘴全都退后好几步。王明又朝宋宝珠走近几步：“还真没人叫过我哥哥呢，你这一声哥哥也不白叫，今天我就饶你一回，不过，以后你最好对宋玉仙好点，别整天有事没事的耍心眼，要是叫她再跟我告状，我肯定好好教训你。”宋宝珠心里已经把宋玉仙骂了八百回，但还是脸上带着柔柔弱弱的笑，眼中有几分苦涩：“王明哥哥，你的话我都听到了，你放心，往后我一定不再反抗玉仙，她叫我干什么我就干什么，家里的家务活做完了，我会给她洗衣服做饭写作业，她要打我，我也一定把脸伸过去给她打……”到这里，宋宝珠看王明有些动容，就微微叹了口气：“现在我才知道当初临仙姐姐在家里过的是什么日子，玉仙整天的陷害临仙姐姐，临仙姐姐有做不完的活，挨不完的骂……如今轮到我了，我，我虽然是她的亲姐姐，可是，到底没有在一起长大，只怕以后比临仙姐姐还不如呢。”宋宝珠着话，眼底更加悲伤，一滴眼泪顺着她洁白的脸颊滑落下来：“谁叫我和临仙姐姐在宋家都是长女呢，活该遭受这些。”如果宋宝珠不提沈临仙还好，提到沈临仙，王明心里一紧。他低头静静的看了宋宝珠一会儿：“你……还见过临仙？”宋宝珠又掉了一滴泪，低着头不敢抬起：“见过的，后头我想念家人回去看了一遭，临仙姐姐现在很好，我三个哥哥都疼她，爸妈对她也好，有什么好的都紧着她，只是农村到底条件差点，临仙姐姐吃的穿的都差一些，显的有点土气，别的都好。”王明紧抿着唇一句话都不，也不知道过了多久，他才一抬手：“你走吧。”宋宝珠猛的抬头看了王明一眼，眼中有些担忧：“我走了，王明哥哥该怎么办？玉仙会不会因为你没办了我就陷害你呢？倒不如，不如你给我两巴掌，我脸上带了伤，回去叫玉仙看到她才痛快。”王明一皱眉头：“叫你走就走，我还没那么弱，叫宋玉仙那个丫头片子威胁呢。”“那……”宋宝珠又沉吟一番：“如果玉仙真的找你的事，你就，就跟我，我不会连累你的。”“滚。”王明显的十分烦燥。宋宝珠脸上带着几分怯意，可还是担忧的看了王明一眼，这才快步走出胡同。她前脚走，王明后脚就一拳捶在墙上，冷着脸道：“傻子，都是傻子。”
        
         
        
         
      