
        卫英和李所长正着话，就听到外头大门打开的声音。她赶紧一拍李所长：“你给我端着点，有啥话先别，我先透透这姑娘的底。”李所长点了点头，立刻端坐在沙上，端着一杯茶慢悠悠的喝着。卫英也在他旁边的沙上坐下，拿起毛线开始织毛衣。过了片刻，屋门推开，就看到李长春笑呵呵的带着两个人进来，一个是王国华，另一个伙子没见过。“叔叔好，阿姨好。”王国华还没话，跟着她的伙子倒是乐呵呵的开始叫人。卫英点头：“来了，坐吧。”李长春赶紧搬了两把椅子过来，叫王国华和那个伙子坐下，对卫英和李所长笑道：“这是国华的表弟，叫沈建国。”李所长抬了抬眼睛看了沈建国一眼：“伙子长的倒是挺精神，你叫建国，是国庆节生的？”沈建国笑道：“是啊，正是国庆节生的，我和我弟弟是双胞胎，我比他先生出来，我叫了建国，他就不好取名字，就叫了志国。”“两个名字都挺好。”李所长又看向沈建国，倒是对他和沈志国是双胞胎的事情挺感兴趣：“我听双胞胎不是那么容易得的，好像是得家族有遗传基因什么的。”沈建国赶紧道：“真不知道还有这法，不过叔叔您一我也想起来了，听我奶，我们沈家祖上还真有双胞胎的，好像是我一个祖爷爷辈的就是双胞胎，后头我有一个嫁出去的老姑也生了双胞胎。”“就是这么着嘛，我就得有遗传基因。”李所长拍着桌子叫了一声好：“看吧，我着了。”卫英使劲瞪了李所长一眼：“咳，你坐好，你当这是你那会议室了，由着你拍桌子摔板凳的。”李所长呵呵笑了两声，赶紧坐好。王国华低着拽着衣襟，有点不敢话。不过她想到前次来李家受到的那些白眼和瞧不起，再想到沈临仙叮嘱她的那些话，教她的那些事情，还是大着胆子从放在脚下的袋子里拿出一盒包装很精致的茶叶递到李所长跟前：“叔叔，这次我们来主要是感谢您对我们家的帮助，别的我们也没有，就是家里一点土特产，另外，听叔叔爱喝茶，就带了点茶叶来，是武夷山大红袍，也不知道您喜欢不喜欢。”一听是茶叶，李所长双眼放光，一把接过茶叶盒子：“大红袍啊，这可是好茶。”“什么好茶？”卫英冷笑一声：“大红袍可多了去了，什么武夷山的，谁知道是不是顶着武夷山的名呢。”李所长也没理会她，打开盒子看了看，又闻了闻，顿时脸上的笑容就淡了，一张脸崩的紧紧的：“这是……这不合适吧，太贵重了。”一边，李所长就要把茶叶推回去。王国华轻声笑着：“什么合适不合适的，我们乡下人，不知道什么贵重不贵重的，我就知道茶就是给人喝的，能喝就是好茶，别的我可不知道。”一句话，李所长也不好再退，只能干笑两声收了下来：“那叔叔就不客气了，真是偏了你们家的好茶。”“不定是什么呢。”卫英还在那风凉话呢，李所长使劲瞪了她一眼，底下又是一脚踹了过去：“来客人了，快去洗水果，拿点点心出来，别叫人家干坐着呀。”卫英不乐意，可也不能驳了李所长的面子，只能慢悠悠的起身，给了个不冷不热的笑：“你们坐啊，我去给你们拿水果，对了，中午就别走了，就搁家里吃吧。”“不用，不用。”王国华和沈建国赶紧坐下：“阿姨您坐，真不用洗水果了，我们带着水果呢。”沈建国对李所长一笑：“我们村有一片果园，现在我家承包下来了，果园大的很，村子里的人不缺水果，这次还专门带了点给叔叔阿姨尝尝鲜。”卫英正不乐意去招呼王国华呢，一听这话又赶紧坐了下来。王国华又从脚下的蛇皮口袋里拿出一条烟和一瓶酒：“我听长春哥阿姨爱喝两盅，就带了瓶酒，这条烟是给叔叔的，别的就真没什么了，就是点玉米面和水果粉条之类的。”烟酒一出，虽然卫英脸上还有些不乐意，可也算是带了点笑模样：“这多不好意思啊，还叫你们破费。”李所长也道：“起来，真没帮你们什么，我身为人民警察，给人民群众办事是应该的，还叫你们带着东西来。”沈建国赶紧道：“也不全是为了这个，长春哥是我们的朋友，来朋友家里拜访，总得给长辈带点东西嘛，这是基本礼数，叔叔您是不是这个理儿。”李所长摆摆手就不再多什么了。又了一会儿话，李所长起身：“你们年轻人多聊聊，我和你卫阿姨出去转悠一圈，一会儿就回来，你们坐，坐啊。”王国华和沈建国起身，李所长拽了卫英就出了门。等这俩人出了门，王国华才算轻松一口气。李长春看着王国华直笑，王国华瞪他一眼：“你笑啥？”李长春一翘大拇指：“笑你呗，今天你可大方多了，我娘都挑不出一点不是来。”“我是我以前气了？”王国华没好气的又白了李长春一眼，吓的李长春抓抓头赶紧否认：“没有，我没那个意思。”沈建国坐在一旁直乐呵，气的王国华也瞪了他一眼。却李所长拽着卫英出了门，卫英还没什么好脾气：“你拽我干嘛，那是我家，凭什么叫我给别人腾地方？”“啥别人，那是咱儿媳妇。”李所长气乎乎道：“我真是信了你的邪，跟你掰扯那些细帐，还什么三五万的，别的不，光是儿媳妇带的那盒茶叶就不只那个，还有那酒，那烟。”“人家一盒茶就把你收买了？”卫英还有些不乐意呢。李所长一巴掌拍了过去：“你个败家老娘们，你知道啥？”“我啥不知道。”卫英一梗脖子：“我就知道她就是个乡下妹子。”“乡下妹子咋啦？”李所长瞪了瞪眼睛，吓的卫英不敢乱话了：“皇帝还有两门穷亲戚呢，你看着人家是乡下的，谁知道人家有啥当大官的亲戚？你当今天人家那茶拿出来是当摆设的，人家就是告诉咱们，虽瞧不起人，你知道那是啥茶？那是特供，是武夷山那棵母树上出产的茶叶，只供领导人，别人有钱都买不着，还有那烟和酒，都是特供的。”“什么？”卫英一听真给吓着了：“特供？”李所长叹了口气：“可不是怎么的，你就是个眼皮子浅的，什么都往面上带，上次人家来给人家好一个没脸，那个王国华回去肯定跟家里了，这次来，特地带了这些东西来长脸的，就是告诉咱们，人家有后台，别净瞧不起人。”看了卫英一眼，李所长又叹：“这王家和沈家不简单啊，早先我想着咱家长春有本事，娶媳妇只要他看上眼就行，不必要非得怎么着，再，老话本来就讲究低门娶妇嘛，可如今看着，这门亲要是成了，就成咱们家巴结人家了，咱家长春攀了门高亲。”
        
         
        
         
      