
        青年稳步走到中年人面前，凝眉：“受伤了？”中年人咳了两声，咳出一口血来：“韩部长，我”话没说完，他已经哭了出来。青年伸手扶了他一把：“上车再说。”中年人十分虚弱的由青年扶着上了吉普车，青年在上车的一瞬间回头，目光直直射向躲在灌木丛中的宋临仙。宋临仙心里一紧，紧抓住衣裳的前襟，只觉得青年看向她的那一刻，她的呼吸急促，险些透不过气来。她又害怕，心里又是沉重。她如今可不是普通人，宋临仙修习符术已经入了门，在无尽大陆可以说弱小的很，可在地星，只怕十个八个人绑在一起也不是个儿。还有，宋临仙的精神力很强大，这使得她就是在宋家那位官威极盛的老爷子面前也不落下风。可是，偏偏就是这么一个年纪不大的青年男子一眼就把她给压制住了，那个男子浑身的霸气以及无形的杀意叫宋临仙几乎吐血。这个青年好强，强大到她几乎都不敢想象。宋临仙憋着气，吓的都不敢呼吸。一直到吉普车开走，她才一屁股跌坐在地上，许久回不了神。这一天，宋临仙因为心绪乱了，根本修习不了符术，一早上的时间就这么浪费了。等她稳住心神，宋临仙就飞跑着去买早餐。因为昨天晚上方芳不给她吃肉，再加上早起被人压制，宋临仙心里很不爽，先买了几个肉包子大口大口的啃了泄愤，后来又买了豆浆油条之类的提着回家。等回到家里，才把豆浆和油条放到厨房，宋临仙就浑身一震，随后僵住身形。“韩部长，韩部长。”宋临仙嘴里小声念叨，突然间，就想起这位韩部长是什么来头了。前一世她在王家虽然整天挨打受气，受尽了王明的虐待，可是，在王家那么多年，她也知道了许多别人不曾知道的事情。同时，也曾经听王明和王市长提起过一位韩部长。据说这位韩部长年纪不大，出身更是十分神秘，但是在整个华夏国却占了举足轻重的地位。他本身就是sss级保密人物，他的资料除非一号发话，否则谁都查不出来。而且，他统领着一支十分神秘的部队，做的任务都是连特工或者特种部队都无法完成的，这支部队直接由韩部长负责，除了一号的命令，谁的话都不听。据说，连宋家以及王家的老爷子在韩部长跟前都犯悚，不敢捋其虎须。那一世，王家的嫡系大公子还曾在韩部长跟前吃了大亏，差点叫韩部长给打死，但是，就算这样，王老爷子屁都不敢放一个，还得押着大公子给韩部长赔礼道歉。那一回，王明都在外头老实了很久，她也因此少受许多虐待。想到这些，宋临仙心里一紧，她可以确定，这位韩部长十分不简单，或者，也是一位玄学上十分厉害的人物。真的是妥妥的金大腿啊。宋临仙心里赞叹了一声，但是，也没有想过要抱这条金大腿。切，真当金大腿是那么好抱的，别一个不好，反倒把自己给搭进去了。除了这个，还有宋临仙的傲气使然，她上一世可是符道宗师，座下徒子徒孙无数，到哪里都是受人尊敬，被人当金大腿抱的，这样的人，又怎么会甘于屈居人下。宋临仙捏捏拳头，心中暗忖，看来修行的速度还是有点慢，等到回沈家之后，就得加快速度修行，另外，要是能找到点天材地宝就好了，她的修行速度也能快一点。只是，天材地宝可不是那么好找的，暂时，宋临仙只好打消那点小心思。把早饭摆好，宋临仙叫了宋德和方芳吃早饭，她才吃了口油条，宋文彬就从屋里出来，对着方芳喊了一声：“妈，我昨天脱的衣服你记得给我洗干净，明天还要穿。”方芳看了宋临仙一眼：“中午别睡觉了，记得帮你弟弟洗衣服。”宋德也道：“爸妈工作辛苦，你要体谅爸妈一点。”宋临仙看看宋文彬壮实的身板，把想叫宋文彬自己洗衣服的话给咽了下去，笑着答应了。宋玉仙一出门就听到宋临仙答应帮宋文彬洗衣服的话，赶着道：“姐，记得也帮我把衣服洗了吧。”“好啊。”宋临仙一点都不气：“你们记得放好，我中午抽时间洗干净。”方芳胡乱吃了饭，一边进屋换衣服一边嘱咐宋临仙：“记得洗碗。”宋德放下碗，也背着手进了屋。宋临仙等到宋玉仙和宋文彬都吃完饭，才赶紧收拾了一下，这才背起书包上学。因为今天宋文彬吃饭很慢，等宋临仙洗好碗，时间已经不早了，她眼看赶不上上学，就只好抄近路，在附近一个小胡同里穿行。只要过了这条小胡同，再走不了几步就是学校大门，比走大路能省五分钟呢。小胡同因为窄，显的有些阴暗，而且，一个人影都没有，走起来叫人心里发毛。也是宋临仙艺高人胆大才敢走的，要是平常人，宁可迟到，也不走这样的小路。宋临仙走到一半，突然从墙上跳下一个人影，吓的宋临仙赶紧停下脚步，抬头一看，吓的面色发白，她退后两步，警惕的看着来人。站在宋临仙面前的正是早上她看到的那个霸气青年。这一回，宋临仙看的很清楚，这人要说青年有点不妥当，他虽然个子高，人长的也显成熟，可真要细瞧，也不过十七八的年纪，说一句少年也能行。“你，你”宋临仙又退几步，紧紧抓着书包：“我没钱，你，走开。”少年那张棱角分明的脸上十分冷硬，嘴角微微勾了勾，使这张脸显的有点怪异。他突然抬起手，一双眼睛直勾勾看着宋临仙。宋临仙头脑一昏，脑子一片浑乱，不由自主的向前走了几步。她立刻惊醒，但是思量着他并不是少年的对手，所以，不敢有任何反抗，只能顺着心意又朝前走了几步。随后，少年的手在她面前一抹：“早上，你没有看到任何事情，记住了吗？”宋临仙机械的回答一声：“记住了，早上没有看到任何异常。”少年满意的点头，瞬间消失无踪。宋临仙眨了眨眼睛，嘴角微勾，笑了一声，背起书包继续向前走去。刚才，少年竟然想催眠她，真是太小瞧人了，以她的精神力，哪里是那样容易催眠的？不过，她也不想惹祸上身，还有，今天早上看到的事情应该对她不利，所以，她就只好顺着少年的意思假装被催眠，也省的以后出了什么事找到她身上。
        
         
        
         
      