
        “走吧。”韩部长拉着沈临仙往村外走，才走了一步，沈临仙就痛呼一声。“怎么了？”韩部长紧张的询问。沈临仙笑了笑：“没什么，就是扭到脚了。”韩部长低头看了一眼，当下就扶沈临仙会在路旁的石头上，他蹲下高大的身躯，猛的伸手脱了沈临仙的鞋袜。“不用……”沈临仙话没完，就感觉脚踝处一阵疼痛，她咬牙忍了，片刻之后额上汗水就冒了出来。韩部长认真的帮沈临仙按揉一阵，轻巧的帮她套上袜子，再穿上鞋：“还好，骨头没事，就是抻到筋了，你起来走走。”沈临仙点头，慢慢起身，走了两步只感觉脚踝处有些麻麻的，倒是不疼了。她抬头，露出一个大大的灿烂笑容：“不疼了。”韩部长右手指尖微微烫，脸上也有些热，却在夜幕掩映下什么都不显，他脸上更冷硬了几分：“不疼了就赶紧走。”完话，迈开大步就往前走。“装酷。”沈临仙皱皱鼻子，紧紧跟上韩部长的步伐。韩部长走到村口时，站在隔绝阵前微微踏了一下脚，便见浓雾散开，整个村子又恢复了他本来的真面目。一阵清凉的风刮来，带着微微湿气。沈临仙紧跑了几步，紧紧拽住韩部长：“赶紧回去。”韩部长不明所以的看了沈临仙一眼，没问什么，却是伸手叫来直升机，两个人乘直升机到了沈家屋后的山间，又是一阵急奔跑，没用多少时间，两人已经进了沈家院子。而此时，空气中的湿气更重，风也越的清凉。韩部长拧眉：“要下雨了？”沈临仙重重点头，脸上的笑容怎么遮都遮不住：“这是恩泽雨。”韩部长突然间忆起一个传来，传中举凡大妖大怪或者危害人间的鬼怪精灵被除，天道为补偿人间所受的苦难，必然会降下灵雨促进万物生长，这是天道对世间万物的恩惠，因此称恩泽雨。这话是传，自然没什么人见过，就是韩部长自认为活了那么多年，也未曾见过恩泽雨，原本也以为是人们口口相传误解了的，没想到，今天倒是能长见识了。细碎的雨落下，韩部长和沈临仙都没有躲避，两个人站在院中叫雨淋了一身，恩泽雨落下，韩部长和沈临仙只觉得通身舒畅，同时，修为也长了一大截。沈临仙抬头，声道：“这或者是对于咱们除掉僵尸的奖赏。”韩部长称是：“那个僵尸如果炼成毛僵必然为祸不，咱们除了他，天道自然会有所奖励，同时，必然会有功德加身。”天道功德啊，多少人想求都求不来呢。有天道功德加身，往后修行会顺利很多，就算是碰到什么劫难也不必怕，最主要的是晋级的时候不必再怕心魔劫了。想一想，这笔买卖做的还真是划算，沈临仙又露出一个大大的笑容来。她对韩部长一笑：“我去叫醒我爸妈他们。”话才完，沈临仙匆匆跑到屋里拍门：“爸，妈，快起来，下雨了。”拍了沈林的房门，沈临仙又去拍钱桂芳的屋门：“奶奶，下雨了，下雨了。”片刻之后，沈林和季芹已经穿了衣服出来，钱桂芳随后出来，几个人顶风冒雨的收拾院子里的东西。等收拾完了，沈林一边擦着脸上的雨水，一边奇道：“真是奇怪了，收拾了那么一通，怎么一点都不觉得累？”钱桂芳揉了揉腿：“是啊，我这腿怎么也不疼了？”季芹直起腰来扭了两下：“我腰也不疼了。”沈临仙失笑：“肯定是半夜起来还迷糊着呢，不了，我先睡觉了。”完话，她飞快的躲进屋内，先换了一身干爽的衣服，就盘膝坐在床上巩固修为。那边，季芹还在不解：“老沈，你我这腰……当初生临仙的时候伤着了，这些年碰到刮风下雨天每回都疼，这回怎么一点都不疼了？”沈林也没怎么在意：“不疼了是好事，管那么多干嘛，难道你还想疼的死去活来。”季芹立马不话了，两个结伴回房睡觉。钱桂芳低头揉了揉那双老寒腿，感觉一双腿暖乎乎的，一点都不像早先那样冰凉刺骨，心里也挺高兴的，声的哼了几句乡间调，一边回房一边嘀咕着：“我们临仙是福星啊，自打她回来，家里做什么都顺当。”夜间一场雨，第二天却是一个大晴天，太阳出来不一会儿，晚间因为下雨起了的湿气雾气就消散无踪。沈林下田看了一回，家里的玉米花生什么的都熟了，就商量着趁着田里还有湿意，赶紧把花生收了，收完花生再收玉米。定了，自然要赶紧下田干活。吃过早饭，沈林和季芹还有钱桂芳就要下田，沈临仙也赶紧换了一身衣服要跟着去，沈林什么都不让，季芹也不叫她去，钱桂芳瞪了她一眼：“你跟着去，谁给我们做饭？”沈临仙摸摸鼻子，不敢再去田里的话。这边，沈林几个还没出门，就见韩部长换了一身衣服，大步从屋里出来，在院子的角落里拿了铁锹：“我去吧。”“这……”沈林不知道要什么好了。“您是客人，哪能叫客人……”钱桂芳的话没完，就换来韩部长的冷脸。韩部长紧了紧手中的铁锹，一句话都没，大步出了门。沈家三人不知道怎么是好，叹了一声，也赶紧跟着出去。沈临仙在后头看的闷笑不已，笑过之后，她就忙碌起来，择菜洗菜，准备调料，昨天除了害还长了修为，今天又是收获的一天，心情好，自然要做一顿好吃的犒劳一下了。韩部长跟着沈林三人下田，沈林才要跟韩部长讲解一下怎么收花生，却不想人家已经拿起铁锹干活了，一锹一锹的把花生铲出来，一边铲还一边把花生上面的土给弄干净，一个人干两个人的活还干的飞快，看的沈林目瞪口呆。他拽拽季芹声嘀咕：“不是是大领导吗？怎么干活这么利落？”季芹也有些咋舌：“谁知道呢。”钱桂芳白了两人一眼：“少见多怪，大将军也有种地的，还有跟着妇女纺过纱的，大领导怎么了，就不能干活了。”完，钱桂芳几步追上韩部长：“我来搭把手吧。”韩部长点头，他开始铲花生，钱桂芳则捡出来弄干净土放到一旁。两个人搭配的挺好，钱桂芳一边干活一边笑眯眯的问韩部长：“你今年多大了？我看你岁数应该不大，有对象没？家是哪的？家里都有什么人？”(。)
        
         
        
         
      