
        “师，师父？”老王头胆战心惊的问了一句。沈临仙站在老王头面前，歪着头，一副娇俏可爱的样子：“是啊，师傅，你怎么找来的？”老王头不敢反驳，只能干笑两声：“你这孩子，走了这么长时间也不知道给师父写封信，师父想你啊，就过来看看你。”“谁呀？”钱桂芳朝门口望过去。沈临仙赶紧拉老王头进门：“奶，是我师傅来了。”沈林和钱桂芳几个早就听过沈临仙的师傅，知道这是个很厉害的老人，一听是他老人家来了，赶紧都迎了出来。谁知道，见到的真人和想象中的差距实在太大了。沈家人想象中沈临仙的师傅是位仙风道骨童颜鹤的神仙一样的人物，可面前这一位呢？大脑袋粗脖子，圆滚滚的身形，怎么看怎么像是一大一两颗球插在一起了，这……和高人的形象还真是相差甚远啊。“王师傅是吧？”沈林搓着手上前：“快进屋坐，快进屋。”老王头虽然不知道沈临仙在打什么主意，可还是配合沈临仙，很有派头的点了点头，背着手进了屋。沈林让老王头坐到上座，又赶紧叫季芹端茶倒水。老王头咳了一声，一脸严肃道：“临仙一走这么长时间，我心里挂念她，正好到附近有些事情，就过来看看。”“都是临仙这孩子贪玩，回来尽知道玩，也不知道给您捎个信。”钱桂芳笑着了一句，拉过沈临仙：“快给你师傅陪个不是。”沈临仙还真要给老王头行礼，吓的老王头一哆嗦：“陪不是就算了，临仙年纪，贪玩是难免的，这一回我也不计较了，可不许有一回了。”沈临仙笑着应了一声：“徒儿知道了。”“咳，咳。”老王头干咳了两声，看到沈临仙身后沈卫国兄弟三人，微眯了眯眼睛，对沈临仙摆摆手：“行了，站一边去。”随后，老王头笑眯了眼睛招呼沈卫国兄弟过来。他在身上摸啊摸的，摸出三个红包来：“拿着，见面礼，不收不好。”沈卫国看看沈临仙，见她点头，这才道了谢，把红包收下。他一收，沈建国和沈志国也跟着收了。老王头喜欢的眉眼都是笑：“好，好。”沈临仙白了老王头一眼，回头对钱桂芳和沈林道：“奶，爸，妈，我师傅来肯定有事情要，我和师傅先出去话，一会儿就回来啊。”完，沈临仙拽着老王头就出了门。一出沈家大门，老王头就开始絮叨了：“哎，我你怎么待客的，我到了你家水没喝一口就叫你拽出来了，你也太过份了吧。”“过份。”沈临仙停下脚步回头看老王头，本来一双水汪汪的杏眼里含着几分不善，眉尾眼尾上挑，愣是叫她给瞪出了几丝桃花眼的味道外加凤眼的凌厉来：“我过份？我还没你呢，你你在京城好好的，冷不丁的跑我家来干嘛？来前你也不知道打个招呼，幸好我急智，不然我还真不知道怎么跟家里人解释呢。”老王头也认识到自己的错误了，低着头，拿脚蹭着地上的土，很有些做错事的孩子那种局促和不安的神态。这么一来，沈临仙倒不好再他。叹了口气，沈临仙双手抱臂：“吧，你来干什么？”老王头抬头看看沈临仙，又低下头，带着几分不安：“我……来和你商量一件事情。”沈临仙低声问：“什么事？”老王头眼圈有些微红，嘴巴张了张，过了好一会儿才道：“我也是玄门中人，我本无父无母，早年间又是战乱频繁，差点就活不下去了，是师傅捡到我，又教了我一身本事，师傅就和我的生身父母差不多，我原想着给师傅养老送终，报答他的养育之恩，没想到师傅被奸人陷害早早的就去了，如今我们那一派里只剩下我一个人，最近几年我身体一天不如一天，我就想着找个人把师傅传给我的本事继承下来，可你也知道现在这世道，谁还信这些个啊？”沈临仙望着老王头：“你不会是想叫我学你那些东西吧？”“嗯。”老王头默默点头：“我知道你是有大本事的，许也不屑于学我的东西，不过，你的本事想拿出来总得有个名目吧，还有，你想要改善你家里的生活，也得找些借口吧？正好，我不就是现成的借口？只要你学了我的东西，并且保证将来替我们门派找一个好徒弟，我这二百来斤肉就交给你了，随你处置，我要是有二话，我就不姓王。”沈临仙冷笑一声：“敢情你就给我当个托，我就得管你这么多事？还有，你师傅是被奸人害死的，你这么些年躲在京城卖烧纸，肯定也是在避着仇家吧，你叫我给你当徒弟，嘴上的好听，心里是不是想着借我的手帮你报仇？”老王头吓了一跳，怯怯的不安的看着沈临仙，好半天才憋出一句话来：“人太聪明了不好。”“要是不聪明，指不定被你卖了还得给你数钱呢。”沈临仙嘲讽的笑着。老王头动了动嘴巴，最终叹了口气：“我也知道我这事办的不地道，可也是没办法的，再，我也不是要坑你，你只要答应了，好处也多着呢。”沈临仙根本不信，撇了撇嘴，转身就要走。老王头急了，转过身拦住她：“别走，别走，我跟你，真有好处啊，我们这一派虽然一直都是一脉单传，可传了也有近千年，留下来的好东西多的是，不灵草灵药，就是法器灵器也是有的，还有好些值钱的宝贝，这些都给你，全都给你留着，另外，只要你答应了，以后你就是我们这一派的掌门人，往后不管是在世间行走还是收徒什么的不也有名目嘛。”这话的，沈临仙停下脚步定定的看了老王头好久，久到老王头都绝望了，她才开口：“好吧，改天你带我去看宝贝，要是我不满意，这事就免谈。”老王头立刻笑了：“放心，保管叫你满意。”沈临仙淡淡一笑：“到时候再吧。”
        
         
        
         
      