
        “奶，我没事。 ”沈卫国笑着上前，伸出一只手扶了一把钱桂芳。沈临仙也赶紧过去：“奶，我哥就是伤了手，爸也没啥大事，就是腿上伤了骨头，在医院打着石膏呢，过两天就能回来。”“没事就好，没事就好。”钱桂芳一听放了心，又赶紧问沈临仙：“你们都吃饭了没，锅里还有饭，我去给你们热热。”沈临仙赶紧拦住她：“奶，我们在医院吃过了，您别忙了，都这个点了，赶紧睡觉吧，明天还得早起做饭呢，明天我和二哥去替妈和三哥回来，奶您得在家照顾大哥。”“好。”钱桂芳也累坏了，二话不，转身就回屋睡觉去了。沈临仙叮嘱沈卫国和沈建国：“哥，别跟奶实话。”沈卫国郑重点头：“放心，我不会的。”兄妹三人也都累了，沈卫国和沈建国洗了脚就睡觉去了，沈临仙回屋根本睡不着，她坐在床上半天，好容易平缓了心情，起身拿出纸笔，又画了两张平安符。画好符，沈临仙又拿了两颗木珠子，将符纸用秘法放进木珠子里头，又拿红绳串了起来。串好之后，沈临仙把木珠子放到桌上，这才洗脸洗脚上床睡觉。第二天一大早，钱桂芳就起来把饭做好了，叫起沈临仙和沈建国，叫他俩赶紧吃了饭，把做好的饭菜装到饭盒里头，拿着棉布包了，再塞到袋子里，捂了好几层才算弄好，弄好了又催着沈临仙和沈建国赶紧去卫生院。沈临仙胡乱洗了一把脸，和沈建国一人骑了一辆自行车，带着饭就赶着去了。他们过去的时候，季芹正在给沈林擦脸，沈志国并不在病房，据是去打热水了。沈临仙把饭盒放好，季芹看了一眼，笑问：“做的什么饭？”沈临仙把饭盒打开给季芹和沈林看了看：“奶做的，炒了好几个菜，又蒸了馒头，还熬了点米粥。”“我正想吃米粥呢。”沈林一听就笑：“你奶熬的米粥最好喝，香的很。”沈临仙把饭盒里放上勺子递给沈林：“爸先喝点。”季芹收拾了洗脸盆还有毛巾之类的，又出去洗了把脸，回来收拾齐整了对沈临仙交待：“我和志国先回去了，一会儿大夫查了房就要输液，你看着点，别跑了液，你爸要是上厕所就叫建国伺侯，中午饭你们想吃什么就买点。”沈临仙答应着，她在病房守着沈林，沈建国送季芹和沈志国出去。沈临仙看沈林老躺着挺无聊的，就给他起笑话来，才了没几个，大夫就过来查房，查完房，护士给沈林扎上针之后，沈临仙跟出去找大夫问了几句，主要是问沈林的伤势如何，会不会落下毛病，还有，要在医院住几天。听大夫的意思，伤势倒是不太碍事，要是好好治不会落下毛病，就是得在医院多住几天，最少也得五六天，沈临听了谢过大夫，回头就跟沈建国商量着，等明天来的时候把家里的收音机给捎过来，起码让沈林在病房不至于太无聊。俩人在病房呆了一整天，中间沈建国伺侯沈林上了几回厕所，沈临仙也帮沈林擦了几回手脸，又出去买了好些吃的来。到下午的时候，沈梅、沈菊还有沈竹姐妹三个都听到信跑来看沈林。也不知道她们都是听谁的，人家告诉他沈林受伤不轻，这会儿还不定怎么样呢，姐妹三个都给吓坏了，也没回娘家，直接就来了医院。来了一看沈林伤着腿了，别的也没什么大毛病，这才轻松一口气。沈梅来的时候眼圈红红的，明显是刚哭过的，这会儿见沈林没什么大事，松了一口气的同时又有点担心沈家人手不够用，就拉着沈临仙好一阵叮嘱：“别叫你爸乱动，有什么事你们能干的就干，干不了，就给我们捎个信，这不还有你姑父和表哥吗。”沈临仙笑着答应一声，沈梅又道：“地里的庄稼都收了没，要是没收，叫你表哥去帮忙，医院这边要是缺人手就言语一声，别累到你们。”“大姑放心吧。”沈临仙一直在笑：“我们心里都有数，要真是忙不过来，肯定要请姑姑帮忙的，还有，我问过大夫了，爸要在这里住六七天院呢，这几天我们几个倒班在医院照顾我爸，家里的事情恐怕就顾不上了，姑姑你们看是不是留一个人在我家住几天，给奶搭把手，家里没人的时候也能和奶做个伴，我们也好放心。”沈梅听了直点头：“你想的细致，那行，我在你家住两天，你二姑家里有事情恐怕不行，你三姑倒是能住的，我们俩替换着来吧。”完了话，沈梅又从兜里拿出两张大团结递给沈临仙：“拿着，你们想吃啥就买点，别屈着自己。”沈梅给了钱，沈菊和沈竹也都每人拿了两张大团结，沈临仙也没推辞就给收了。沈梅姐妹几个坐了一会儿，看沈林有有笑的，就是行动不方便，除此也没别的事情，就起身告辞。她们走了没多大会儿，季芹和沈志国就来了，沈临仙把沈梅几个给的钱交给季芹，又和她了几句话才了沈建国离开。从卫生院出来，沈临仙给沈建国使个眼色：“哥，咱们去找武二杰问问吧。”沈建国明白，应该是问棉纺厂那辆车的事情，他一天也惦记着这事呢，立马就同意了。兄妹俩车子蹬的飞快，去了县城直奔武二杰那里，过去才坐稳当了，武二杰就急赤忙慌的过来，一见沈临仙，赶紧道：“我才要叫人去家里找你，没想到你们过来了，这不，刚打听出来，那辆车昨天是棉纺厂的司机老吴开的，老吴开着去送布料，回来的时候就给把沈叔撞了。”武二杰见沈临仙坐在那里沉思，赶紧道：“据他喝了点酒，有些头昏……”沈临仙站了起来：“老吴家住哪？”武二杰也没瞒着：“就住棉纺厂家属院里，第三排第四家，他家门口种了棵石榴树。”沈临仙点头：“我知道了。”完，她拉着沈建国就往外走，武二杰赶紧追出来：“沈姐，你想咋办？”沈临仙一笑：“我还没想好呢，反正他也跑不了，不急，慢慢来吧。”武二杰答应着：“要是用得着兄弟们的地方就言语一声。”沈临仙微微笑着，跟武二杰点了点头，和沈建国骑上车子就走。她前脚走，武二杰后脚就打了好几个冷战，总觉得沈临仙那笑容叫人心寒。往回走的路上沈建国问沈临仙：“你打算怎么办？”沈临仙摇头：“还真没想好呢，等改天咱们一起商量商量，起码得搞清楚到底是怎么回事，老吴是喝醉酒驾车撞到咱爸的，还是故意的，要是酒驾的话，咱就得告他，要是故意的……呵呵……”后头的话沈临仙没完，但是沈建国却明白，应该不是什么好事。不过，沈建国也没啥，被撞的险些丢了性命的是他亲爹亲哥，他心里对老吴的恨意不比沈临仙少，他心里，老吴要真是故意的，就是把他千刀万剐了都不解气。
        
         
        
         
      