
        季芹端盆子端的腰酸背痛，心里对于沈宝珠是有些怨言的。她只顾盆子和衣服，连宋临仙走到近前都没有觉察。听到宋临仙说帮她时，季芹先是一惊，抬头看到一个和沈宝珠差不多大小的漂亮女娃娃笑眯眯看着她，不知道怎么的，鼻子一酸，差点掉下泪来。“不用了。”季芹把眼泪忍回去，吃力的端着衣服往前走。宋临仙搭了把手，季芹只觉得手中的盆子一轻，登时轻松许多。这时候，车内的宋德和方芳也跟着下来了，两个人虽然没说什么，可神情中带着不耐烦。沈宝珠看到轿车，再看到宋德和方芳体面的穿着，眼睛发亮，目光一个劲的追着两人。方芳走到季芹身旁，脸上带着虚伪的笑：“大嫂子？跟您打听个人，您知道上河村沈林家吗？”“你们找沈林干什么？”季芹愣了一下，随后警惕的看着方芳，她家里可没这么体面的亲戚，而且，看这两个人都是坐轿车来的，肯定是哪里的大官，这样的人到农村能有什么好事？沈宝珠听到方芳的问话，眼睛更亮，立刻跑到方芳身旁欢快道：“阿姨，我是沈林的女儿，我叫沈宝珠，我带你们去找我爹。”方芳立刻把注意力集中在沈宝珠身上。不着痕迹的上下打量她。看到沈宝珠尖尖的小脸，水汪汪的大眼睛，再加上白皙的皮肤，怎么瞧这长相都不像是农村人。而且沈宝珠很爱干净，收拾的很利落，除了穿着打扮上带着土气，别的上头，真的挑不出一丁点不好的地方来。这一看，方芳心里满意，脸上的笑容就多了几分，又想着这个只怕就是她的亲生闺女，也就更加亲热起来，她拉着沈宝珠的手笑道：“好，那你带阿姨过去。”宋德点了点头：“反正离的也不远了，咱们步行吧。”于是，后头跟着跑的上河村人就看到这样一副景象。那个干干净净漂漂亮亮的城里姑娘和季芹抬着衣服往沈家赶，而后头那对像大官的夫妻则拉着沈家的小女儿一起说说笑笑的。这怎么看怎么古怪，就好像是沈宝珠才和人家城里夫妻是一家子，而城里姑娘则像是沈家的女儿。有些人心里胡乱琢磨着，有些人已经撒开脚丫子去找沈林。沈林歇了午觉，才起床，背着锄头想去锄地，才出门就看到村里几个小年轻跑过来，一个个的跑的直喘粗气：“沈林叔，你家来客人了，是城里来的大官，开着小轿车来的。”沈林一惊，锄头扔到地上：“胡说什么，哪里来的大官，我们沈家往前数几辈子都是贫农……”“真的，真的。”一个小伙子指着村口方向：“都快过来了，我们赶着回来报信，你赶紧准备一下吧。”“谁啊！”沈林的母亲钱桂芳从屋里出来，看到家门口堵了好些人，就赶紧笑着招呼：“娃啊，找你叔做啥，还不赶紧进来。”沈林过去扶住钱桂芳，小声道：“他们说咱家来客人了。”话没说完，钱桂芳就赶紧道：“来客人了啊，那你今天就别下地了，赶紧去买些点心，我烧水泡茶。”沈林想说别人怕是胡说的，可钱桂芳已经风风火火的开始点火烧水了。沈林没办法，只好拿了钱去小卖部买点心茶叶等东西。沈林出去没多大会儿功夫，沈家门口就热闹起来，先是宋临仙和季芹抬着衣服进门，后头跟着宋德方芳以及沈宝珠，再有一大串看热闹的吃瓜群众。钱桂芳已经烧了水，看到真来了客人，赶紧擦了手出来招呼：“芹啊，这是哪来的贵客，还不赶紧叫人坐下。”季芹笑了笑，把衣服放好，也顾不上晒，就赶紧搬了小板凳出来递给宋德和方芳：“不知道您二位……您有啥事找我家老沈啊？”宋德接过小板凳坐下，方芳也接过来，可看看破旧的小板凳，她皱了皱眉，旁边沈宝珠一见赶紧拿出一个干净的帕子铺在小板凳上，对方芳一笑：“姨，坐吧。”方芳挺感动的，越发感觉沈宝珠果然是她的亲生女儿，要不然，怎么和她那么亲近。而且还觉得自己和宋德的遗传基因好，生下来的姑娘就是长在农村也是干干净净，漂漂亮亮的，丝毫不像是村姑。她对着沈宝珠道了声谢，以自认为十分优雅的姿势坐下。沈宝珠羡慕的看着方芳，方芳笑了笑：“你也坐吧，跟姨说说话。”沈宝珠答应一声，拿了板凳在方芳跟前坐下，和方芳手拉手亲亲热热的说话。那边，季芹拉着宋临仙不住的道谢。她原来看着宋临仙长的白白净净，穿的衣服又好，就以为是个娇生惯养的千金小姐，哪里想得到，这一摸宋临仙的手，先就吓了一大跳。宋临仙手心里满是老茧，整只手修长好看，可摸上去却很粗糙，拉的人手都疼。这……季芹一阵心疼，好好的城里姑娘怎么手这么粗？再想想沈宝珠，就算是在乡下长大，可一家子都疼着宠着没叫她干过一点活，虽说吃穿上比不上城里人，可那双手保养的又白又嫩，比城里娃的手还好呢。这么一想，季芹心疼的又是差点掉下泪来。她拉着宋临仙坐下，小声问：“城里日子过的苦吗？怎么你这手……婶子这里还有猪胰子，有雪花膏，一会儿给你拿出来好好洗洗手，再好好的抹一抹。”宋临仙笑了笑：“我是家里的长女，打小活就没断过，爸妈上班累，顾不上管家里的一摊子事，照顾弟，打扫卫生，洗衣做饭都是我的事情，时间长了，手上难免就多了茧子，其实也没什么的。”“哪里能没什么。”季芹白了宋临仙一眼：“女孩子双手重要着呢，不好好保养怎么行。”说道这里，季芹又叹了口气：“看来，城里人的日子也没想的那么好，你这姑娘跟我们家宝珠差不多大小，日子过的还没我们家宝珠自在呢，宝珠打小就没干过活，别说洗衣做饭了，她自己的袜子还得我洗呢。”宋临仙听了，心底里给沈宝珠又记了一笔。她眼神微暗，低头小声道：“我原来也以为谁家的长女都是这么过的，最近才知道原来我不是爸妈亲生的，也难怪我总有干不完的活，而弟弟妹妹却娇生惯养，到如今，弟妹的衣服什么的还要我洗呢。”季芹听了这话，心里闷闷的难受，只觉得气都有些喘不过来，她紧握着宋临仙的手，眼泪就止不住往下掉：“难为你了。”(未完待续。)
        
         
        
         
      