
        “你是什么人？”沈临仙正站在楼道里打量，却不想楼梯上上来一个二十多岁的年轻。他站在楼梯上打量沈临仙：“谁家孩子走错了地方，赶紧走吧，别在这耽搁了。”沈临仙皱皱眉头，看着年轻身上沾染的阴气：“为什么叫我走？”年轻呵呵一笑，指着东边那户人家：“这家有点不吉利，挨的近的都倒霉，你一个孩子别招惹是非了。”看着年轻有点流里流气的，没想到心眼还不坏。沈临仙微阖着眼睛，伸手一指年轻，口中念了几句，年轻突然间就不动了，过了片刻，他惊喜的跳起脚来：“你，你……”沈临仙一挑眉：“我怎么了？你是冯副厅长的什么人？开门让我进去吧。”“你是，你是我爸请来的？”年轻更加激动，拿出钥匙开门：“我爸叫我先回来看看，是今天有贵客登门，没想到你就是那个贵客啊！”他一边，一边上下打量沈临仙：“这贵客年纪还真。”开了门，年轻指了指自己：“我叫冯凯，外头哥们都叫我凯子，你也叫我凯子哥吧。”冯凯这一句话逗的沈临仙扑哧一声笑了出来，她完全是想到后世那句钓凯子的话来。“行，我就叫你凯子哥。”沈临仙边笑边跟着冯凯进了门。这一进去，冯凯就先打个哆嗦，沈临仙只觉得进门就有一股阴邪之气扑面而来，她忍不住皱眉：“你们家这段时间是不是总倒霉，不管做什么都一事无成，而且只要是家里的人身体就会越来越差，不管是大病病都能找上来？”冯凯一拍手：“就是，就是这么回事。”他看了沈临仙一眼：“正好前段时间我没在家，我倒是没什么事，只是听到家里出了事，我也呆不住啊，就跑回来看看，这不，昨天才到家，就在家里住了一晚上，今天就遍体生寒，就是站在太阳底下，身上也是冷的厉害。”到这里，冯凯又好奇的看了一眼沈临仙：“对了，刚才你怎么往我身上一指，我就不冷了，不但不冷了，身上还暖融融的。”沈临仙：……冯凯看沈临仙不话，也就不问了，由着沈临仙在屋里转来转去的。冯家这栋宅子倒是不，看起来快有二百平米了，是四室两厅的格局，阳面有两间卧室一个厅，阴面两间卧室还有厕所、厨房，中间是大客厅，因为在中间没多少光线的缘故，大客厅就显的很阴暗。冯凯开了灯，沈临仙看了几眼，冯家的屋子布置的很简单，看起来挺简朴的，客厅里只放了几张木质沙，还有一个木质茶几，另外就是电视柜和一台黑白电视，再有就是书籍和报刊等物，倒也没有什么特别之处。四间卧室的门都关着，也看不到里头是什么样子。沈临仙回头问冯凯：“你家别的人呢？怎么家里没人？”冯凯请沈临仙坐下，低头叹了口气：“前些日子我奶奶带我侄女出去买东西，结果一个没看住，侄女就给丢了，我哥哥嫂子直到现在还疯了似的找人，我妈也跟着找，我爸请假帮着找了两天，只是单位的事情太多，这两天不得不回去工作，原先也积压了好多事情，这不，忙着处理公务呢，知道您今天来，特意叫我回来接待。”他见沈临仙不话，又赶紧解释：“不是我们不尊重您，实在是家里这几天……唉，不知道怎么才好。”沈临仙笑了一声：“是不是家里住着阴冷不堪，晚上睡觉都会被冻醒，而且时常听到轻巧的脚步声，另外，你奶奶最近神情不是很好，总是神神叨叨的，你们在家难受，出门总会碰到各种各样的事故？”冯凯一拍大腿：“就是这样，您怎么知道的。”“你父亲请我来，就是因为我的身份特殊。”沈临仙到这里，起来再转了一圈，指了指阴面东边的房间：“这间房是谁在住？”“我奶奶。”冯凯声道：“原先我爸叫我奶奶住阳面，那里阳光充足，对她身体好，可奶奶她见不得大太阳，非得住阴面。”沈临仙点头：“你侄女是什么时候没的？”冯凯回想：“具体的我不知道，我听我嫂子是在傍晚的时候，她在家里做饭，侄女要吵着出去玩，奶奶就要带她出去，过了没一会儿，奶奶回来就哭，是侄女不见了。”沈临仙又深深的看了一眼那间房，她对冯凯笑道：“事情我知道了，这样吧，你把家里的人找一下，明天早上我过来一趟，希望家里的人都在，我会一次性把事情解决掉。”冯凯有些不信，但还是答应了一声。沈临仙起身：“我先告辞了，明天见。”冯凯把沈临仙送出门去：“您今天住哪？”沈临仙笑了笑：“自有住处。”冯凯听沈临仙有地方去，也就没多问，亲自送沈临仙下楼，看着她离开区才回去。回到家里，冯凯又觉得身上阴冷阴冷的，再加上家里空荡荡的没个人气，他有点受不了，也就不在家里呆了，拿了件外套锁门离开。沈临仙从冯家出来，并没有走多远，她开了天眼，顺着从冯家散出来的那种气息，直接到了离冯家区不远的一条河边。站在河边，沈临仙缓缓踏步，慢慢移动，终于，脚步定在一个地方。她在那里站了半天，目光定在河中的一个点上，看了半天，沈临仙才离开。她在省城逛了一会儿，买了些东西，又找个饭馆吃了饭，到了晚上，沈临仙想找个宾馆招待所之类的住下，可走到一家宾馆前头，她才想起现在住宾馆招待所之类的还要介绍信，她现在连身份证都没有，哪来的介绍信？无奈之下，沈临仙只好抽身退步，从那里离开，直接到了河边，她找了个人烟罕至的地方，盘膝坐下开始修炼。
        
         
        
         
      