
        “哎呀，这种果汁很好喝的。 ”沈临仙拿起果汁瓶，看了看商标一脸的欢喜。卫红轻轻一笑：“好喝就好，供销社才进的货，我也没尝过味道。”“我去倒点，卫红姐也尝尝。”沈临仙拿起瓶子进了厨房，过了一会儿她手里端着个木头托盘，盘子上放了好几个杯子。沈临仙把盘子放下，先端了一杯递给卫红，又给自家奶奶以及爸妈还有哥哥都递过一杯，最后自己留了半杯：“卫红姐，赶紧尝尝吧。”卫红拿着杯子抿了一口，眼珠子乱转，一直注视着沈卫国那边。沈卫国端起杯子一口气喝了半杯：“挺好喝的。”钱桂芳也喝了几口：“是好喝，就是有点忒甜了，我不爱吃甜的，有点受不住。”“给我吧。”沈临仙笑嘻嘻的把钱桂芳的杯子拿过来，剩下的果汁倒到自己杯子里一口气喝完。沈林和季芹也都喝了半杯果汁，见沈家人都喝了，卫红这才一丁点一丁点慢慢的抿着果汁。沈临仙喝完果汁站起身：“我出去走走。”钱桂芳摆摆手：“去吧。”卫红也没在意，只是一个劲的和沈卫国话。沈临仙出了门，嘴角微微勾了勾，手中扣了几个石子，她转身朝右走，那里有一个树林，是树林，可也没多少棵树，不过都是多年的老树，长的很粗壮，藏几个人还是能藏得下的。沈临仙一步步走过去，右手中指微弹，一个个石子带着风疾的朝林中飞射而去。树林里丝毫动静都没有，一片的安然，但是，沈临仙转到一棵树后之时，就看到定定站在那里一脸焦急害怕的武二杰，再转过一棵树，又看到两个被定住的青年。沈临仙数了数，一共是五个人。她脸上带着甜蜜的笑，但是在武二杰五人眼里，那笑容可怕极了，那就是魔鬼的笑。武二杰张了张嘴，却不出一丁点的声音。沈临仙走到他跟前，伸手捏住他的下巴，手上又弹了一下，一颗药丸子滚落到武二杰嘴里，药丸入口即化，顺着他的喉咙流入胃中，武二杰吓的一脸焦急，可他再怎么急也不出话来。沈临仙随后如法炮制，给另外四人也都喂了药。喂完之后，她才又弹了几颗石子过去，几人瞬间能动了，武二杰立刻弯腰用手指抠着喉咙，想把那药吐出来。“别费力气了。”沈临仙慢慢悠悠的坐在一块大石头上，嘴角含笑看着这一幕。武二杰干呕了半天也没吐出啥东西来，这才收了心思转身去看沈临仙：“这位……女同志，哥几个应该没得罪过你吧？”沈临仙浅笑一声：“是没得罪过我，不过你们几个打我家的主意，也由不得我不给你们一点教训了，刚才喂进去的药丸子是毒药，只要进了肚子就甭想弄出来，毒药入口三日后作，若是没有解药便会七窍流血而死，死的凄惨，却也查不出什么来。”“你……”武二杰只是寻常的混子，哪里经过这种事，一听这话瞬间变了脸色。他身后那四位已经扑通一声跪了下来：“大妹子，大妹子，俺们……”“谁是你大妹子？”沈临仙目光微转，满脸的厉色。“大姐，不，大姨，姑奶奶……”沈临仙捏了捏拳头，控制住想要一拳打过去的：“我也没想叫你们死，解药我这里有，只要你们听我的，我保准不会见死不救。”“听，我们听您的。”那四个人立刻表态。武二杰又惊又吓，见四个同伙表了态，也赶紧跟着表态。沈临仙看了武二杰一眼，心虽然不如李大牛，可现在还没来得及给李大牛下傀儡符，只好退而求其次了，她招手叫过武二杰来，低声把自己的要求和他讲了一遍。哪知道，沈临仙的话才完，武二杰头摇的就跟拨浪鼓似的：“不行，不行，这个绝对不行，我宁可毒身亡，也不能……”“没想到你还有点良心吗。”沈临仙嘲讽的一笑。武二杰立刻否认：“倒不是有良心，实在是卫红这样的女人沾不得啊，像她那样不安于室又自作聪明眼高手低的，谁家沾上了是要倒八辈子霉的，我不招惹她一个人死也就死了，可招惹了她……我家里还有老娘妹子，我们一家怕都不得好死。”扑哧一声，沈临仙笑了出来。这个武二杰看模样蠢蠢笨笨的，没想到却是个心思精明的人。“那你怎么还和卫红一起算计人？”沈临仙对武二杰有些好感，就多问了一句。武二杰叹了一声：“没办法，谁叫我妹子要嫁人，我想给她准备一份丰厚的嫁妆，姑奶奶也知道如今好东西难买，卫红的爹是供销社的领导，我为了妹子，只好由她使唤一回了。”沈临仙点头：“行了，我也不为难你，既然你不行，你这些兄弟们挑出一个来……”她这里话还没完，就听到不远处有人话：“刚才还看到卫红，怎么转眼就看不着了？”这声音沈临仙还挺熟的，她嘴角勾了勾：“算你们运气好。”完起身走出树林，几个起跃落到李大牛跟前：“大牛哥。”李大牛一见沈临仙呵呵笑着：“临仙妹子啊，你这是干啥去？”沈临仙飞快的拿出傀儡符朝李大牛身上一甩：“卫红姐到我家看我大哥去了，她还没吃饭，我正要去给她买点吃的。”“卫红去你家了？”李大牛眼睛一亮：“正好，俺也想卫国兄弟了，俺去看看。”李大牛头前走，沈临仙在他身后看不见的地方掐了个决，李大牛身上的傀儡符瞬间隐去，李大牛一个机灵站在原地不动了，沈临仙再度掐决，把她的意志加在李大牛身上。李大牛两眼呆滞，走动的动作也僵硬起来。沈家，卫红和沈卫国了没几句话，季芹就起来收拾碗筷，卫红也赶紧起身帮忙，季芹赶紧拦她：“你是客，哪有叫客人干活的，你坐着，我一会儿就得。”卫红笑了笑坐在一旁想要继续和沈卫国话，谁知道她才坐下头脑就是一片昏沉，紧接着，卫红两眼一闭，就这么栽倒在地上。钱桂芳一见冷笑一声，拉起沈卫国，又叫上季芹和沈林一起出了家门：“走，去你姑家。”他们前脚才走，后脚李大牛就进了门，他直直的朝倒在地上的卫红走去，走过去弯腰把人抱住，又直直的出了门，进了旁边不远处的树林。沈临仙跟着直接把家里大门锁了，轻笑一声转身朝沈梅家走去。(。)
        
         
        
         
      