
        韩部长的话音一起，本来打的不可开交的范老道和小和尚立马收敛了。两个人还是互不服气，冷哼一声，可再也没有出手，而是气哼哼的转身离开。剩下的那些人也吓的不敢喘大气，一个个收拾了东西就像是避猫鼠一样赶紧开溜。韩部长进了一间十分宽敞，但是装修的很简单，简直就像是机械制品一样的办公室，他坐在冷硬的椅子上，伸手解开脖颈间的第一颗扣子，把衣领松了松。随后，韩部长从办公桌上拿起一份文件。文件最顶上的部位贴了一张照片，照片很清楚，一眼就能认出这是谁来。要是和宋临仙相熟的人看到，绝对会惊讶，照片上的宋临仙神采飞扬，俊秀之极，根本不像是她在家里或者学校表现出来的样子。韩部长细细的把下面的记录读完，掩卷长思，在心里把那个看到他时不惊不惧，还能安稳隐在草丛中的小姑娘和上面的记录比较，登时觉得这只怕不是一个人，或者说，小姑娘平时伪装的太成功了，叫人没有发现过她的另一面。想到宋临仙手中应该有着空间类物品，或者她本身就有空间系异能，韩部长紧抿的唇角放松，勾出了一个弧度。空间类的物品可是不容易得的，他们异能处几十年来都没有寻到过一件，据说，就是全世界这么多国家所有的修炼人士加起来，也没找到过一件空间物品，但是，好像是前些日子西方某个国家出现了一个有空间异能的人，那个国家一时间十分自得，把那位空间异能者保护的滴水不漏，到今天情报部门也没查出这位空间异能者的身份来。原来，异能处要执行一个十分危险的任务，韩部长已经想好了人选，过几天就会公布这件事情，他心里其实是不愿意接这个任务的，因为太危险了，恐怕会折损兵马，他不乐意叫自己手底下这些人损失哪怕一位，但是，这个任务又太过重要，除去异能处，再没有人能够执行，韩部长已经咬牙接了，也做好了折损人手的打算。可既然知道了某人有空间类的物品，韩部长就不能放过了。若是能把这个东西借过来用用，任务执行起来就简单容易的多，也不会再折进人手，能少损失一个人，对于异能处来说可是天大的好事。把资料放下，韩部长起身，伸手有些粗糙的大手将扣子扣严实，又恢复了那个冷硬严谨到苛刻的形象。他迈开大步出门，在门外看到已经准备好的车子，矮身进去，对司机冷声道：“去红旗小学。”下午放学的时候，宋临仙已经调整好了心态。她神情自若的背着书包走出校门，季辉在后面追上来，拍拍宋临仙的背：“宋临仙，叫了你好几声怎么都没听到？”看到是季辉，宋临仙笑了笑：“正想作业呢，抱歉。”季辉也是一笑：“我听于老师说过几天学校要组织秋游，你要不要去？”往年学校不管是春游还是秋游，宋临仙都没有去过，因为她手里没钱，方芳也不会叫她花这个冤枉钱，但是今年宋临仙手上有钱，而且，她和方芳已经闹掰了，完全不用在意她的想法，自然是想要参加一些集体活动的。“要去啊。”宋临仙笑的眉眼间尽是欢快：“你知道要去哪儿吗？”季辉想了想：“应该是爬长城吧，具体怎么样还要过几天才知道，对了，要是去爬山就得准备一双能爬山的鞋子，还挺麻烦的。”宋临仙微笑倾听，两个人一起走出校门，然后，宋临仙就看到校门口正满含嫉妒看着她的古月。出了校门，宋临仙想起一件事情来，她叫住季辉：“你前几天不是想找点花籽吗，我这里正好有一点，你拿回去试着种种，看看能不能种出来。”季辉一听十分高兴，接过用纸包着的花籽和宋临仙道了谢。宋临仙用眼中余光去看古月，发现古月已经嫉妒的脸上青紫一片，显的十分难看。季辉拿着花籽挥了挥手：“你还真细心，每一样都单独包好了，还写好名字，得，等我种出来请你吃雪糕。”说完话，季辉笑着和宋临仙告别。离校门口不远处停着的军绿色的吉普车内，挺直背脊坐着的身形高大的男人紧抿着唇，目光如电般看向宋临仙。在看到她的笑颜如花时，不知道为什么，心中竟有些微微触动。“把人叫过来。”男人一声命令，司机赶紧跳下车去叫人。宋临仙才走了没几步，就看到一个穿着黑西装的男子大步过来，走到她面前的时候微微低身，笑道：“同学，跟我过去一下，有点事要问你。”宋临仙瞬间警惕起来，一双眼睛疑惑的打量男子：“你干什么？我凭什么跟你过去？”男子笑了笑：“我不是坏人。”他从口袋里拿出一个证件在宋临仙眼前晃了一下，宋临仙惊的后退一步，头上瞬间冒出汗来。她还是大意了。她没有想到那位韩部长在看到她的秘密之后竟然宣扬了出去，如今，国安部找上门来了。这可怎么办？宋临仙又急又怕，一颗心都快要凉透了，她想到前前世在家无聊看过的那些书，书中就有好多身怀异能但是秘密暴露出来的人被抓住，被用来做实验，最后不得好死的事情。想到她异于常人的地方，再想到国安部那个去处，宋临仙已经有了最坏的打算。她咬了咬牙，知道跑是跑不了了，只能坚强面对，然后给自己争取最好的结果。“过去吧。”宋临仙转头四顾，看到那辆军绿色吉普车的时候，大步迈了过去。男人赶紧追上前，替她拉开车门，宋临仙到了这时候也顾不上害怕了，尤其是在看到车内坐着的那位韩部长的时候，就更是强迫自己冷静下来。她深吸一口气，努力忽视掉韩部长身上散发出来的寒意，以及那淡淡的威压，利落的坐上车。
        
         
        
         
      