
        院子的门被人推开，吱呀的声音响起。王国华吓了一跳，赶紧站了起来。又听院子里传来一个女人话的声音：“长春啊，家里来客人了？”话音刚落，就看到一个中年妇女提着菜篮进了屋子，进来之后看到家里坐着三个外人先愣了一下，又打量了王国华几眼。王国华赶紧上前叫了一声：“大娘。”中年妇女又愣了，再看看李长春，就强笑一声：“来了啊，坐，都坐下，你看这，也没一声，我也不知道你们今儿来，也没准备……”沈卫国一听赶紧笑道：“大娘，我们今天不在您家吃，我请客，到外面吃，一会儿你也过去吧。”中年妇女也就是李长春的娘摆了摆手：“你们年轻人去吧，我就不去了，我也吃不惯外头的菜。”沈卫国还要再请，李长春的娘转身就去了厨房，李长春笑道：“我娘不爱在外头吃，一会儿我们出去吧，没事，你别多想啊。”沈卫国没有再话。王国华抿了抿嘴，也没什么。李长春的娘进了厨房过了好长时间才出来，出来的时候提了一壶水，要给大伙泡茶，王中华赶紧推辞，李长春他娘就像是没看到一样，自顾自的拿了茶具以及茶叶放到茶几上，又笑道：“我姓卫，你们叫我卫阿姨吧。”“卫阿姨。”王国华叫了一声。卫阿姨笑了一下，指着茶壶道：“这是我们家老李特地托人买的紫砂壶，泡茶最好不过了，对了，你们想喝什么茶？龙井、铁观音、毛尖、碧螺春还是花茶？”“我……”王国华低头，整个人都显的很局促，捏着衣襟不住的揉着。王中华也张了张嘴不出话来。卫阿姨就像没看到一样，继续道：“这茶啊，分好多种，我原来也不太懂，不过我们家老李爱茶，我也跟着学了点，学的多了，我也跟着爱上了，哎呀，看我这些干什么。”沈卫国笑了笑：“国华是女孩，喝花茶好一点，我们两个就随便吧，不过就我个人而言，还是喜欢龙井多一点，不知道阿姨家的是明前还是明后？”卫阿姨愣了一下，撇了撇嘴没再话。沈卫国也很识趣，也就没再提茶的事情。李长春看了看卫阿姨，又看看王国华，猛的起身：“娘，我们先出去了啊，中午你自己在家吃吧。”完，他拉着王国华就往外走。沈卫国起身，十分有礼的对卫阿姨笑道：“打扰了。”从李家出来，沈卫国就听到李长春正在对王国华道：“我娘这人有点假清高，你别在意，等回头我她。”王国华低着头不话，李长春显的很焦急：“我早就跟我娘过咱俩的事，她原先也没啥，就叫我把你带回来看看，谁想到她这样啊，早知道……”“早知道怎么样？”王国华猛的抬头。李长春哑然。王中华过去拉了一把王国华：“国华，别闹，今天来是舅舅的事情，你要分清楚主次。”王国华撅了撅嘴，推了李长春一把：“别咱俩的事了，先我舅舅的事吧。”“好。”李长春强笑一声，心里却想着一会儿一定要好好表现，不然，到嘴的媳妇分了怎么办？上哪再找一个这样顺眼的？沈卫国这时候才走过去，脸上带着笑：“我听镇上就数刘家饭馆饭菜最好吃，咱们去那儿吧。”“行。”李长春答应一声，一边走一边道：“不过咱可好了，这顿饭我请，你们大老远来找我，总得叫我尽尽地主之谊吧。”见沈卫国还想什么，李长春抢先道：“你要想请客就下次，等官司打赢了你请我，我保准过去。”沈卫国无奈道：“那好吧，下次你不准和我抢了。”两个人同时一笑，李长春带路，四个人去了刘家饭馆。等上了菜，沈卫国和李长春商量告状的事情，王国华有了心事，一直不太高兴，王中华兴致也不太高。吃过饭，李长春结帐，要请王国华几个看电影，王国华心不在蔫道：“家里还有事情呢，就不去了，下回吧。”李长春想什么，张了张嘴也没出来，好半天憋出一句来：“那行，下次吧，下回咱俩看电影。”王国华深深的看了他一眼，转身骑着车子就走，沈卫国和王中华了句再见，也去追王国华了。李长春在街上站了半天，长叹一声，转身回家。一进家门，李长春就看到他娘坐在院里的石榴树下吃饭，李长春皱皱眉头：“卫英同志，我有事情要和你。”卫英放下筷子，抬头笑了一下：“怎么？连娘都不叫了，李长春，你的礼貌叫狗吃了。”“是叫狗吃了。”李长春坐下来，一巴掌拍在桌子上面：“你今天是怎么回事，为什么阴阳怪气的，你摆脸色给谁看。”卫英气极反笑：“你我摆脸色给谁看？还不是给那个狐狸精看？我你怎么谁都看不上眼，偏偏看上一个乡下妹子，原来是看中了她那张脸，果然长的好看，天生的狐狸精。”李长春本来就黑的脸庞更黑了：“你怎么话的。”“我就这么话怎么了。”卫英噌的站了起来：“真是乡下妹子，家子气，一举一动都土气的难受，她要是进了咱家的门，你叫人怎么笑话咱家，怎么看我，怎么看你爹，你一辈子都得叫人笑话。”“我不怕。”李长春一梗脖子。卫英冷笑一声：“可我怕，你看她那个样子，我一进门就叫大娘，我呸，我才多大，她就管我叫大娘。”李长春看卫英那横眉立目的样子，突然间感觉挺无力的：“人家乡下都这么叫的，国英也是尊敬你，她人好没什么脾气，又很懂事，怎么在你眼里就一点好都没有了？”“她的出身我看不上眼。”卫英撇了撇嘴：“你你，好好的城里的姑娘你不要，怎么就偏偏看中个乡下女人，她又没文化又没见识，能带得出去？将来跟你出门不定惹出多少笑话来呢。”李长春想到王国华走时郁闷的样子，再听卫英的这些话，心里更加烦燥：“你看上谁了？不就是看上卫红了吗，你以为你眼光多好，那个卫红就是个不俭点的，年纪就跟人上了炕，现在上河村里谁不知道她是什么样的人，卫家嫌丢人现在连学都不给她上了，就你那眼光，哼。”一句话的卫红脸色通红，吭哧了半晌才道：“我那是看走眼了，可我也不是都看走眼的，县里粮局王局长家的闺女多好……”“王局长家的闺女？”李长春又是一阵冷笑：“就她，胖的跟水桶似的，一脸的大麻子，娘，你能点靠谱的吗？”见卫英还是不服气。李长春摆摆手：“我也不和你了，你要实在看不上国华，等将来结了婚我就把她带到部队上，不叫她在家碍你的眼成不？”
        
         
        
         
      