
        宋宝珠冷着一张脸，深吸了一口气才把心底里的怨气给压了下去。她看了一眼站在她身旁的楚珊珊，轻声轻语道：“对不起啊，我没想到会是这样。”楚珊珊冷笑一声；“不是这样又会是哪一样？被我看了热闹很不好意思吧。”宋宝珠脸红了又白，低着把眼中的恨意掩去：“你是我的好朋友，我怎么会不好意思，只是，我没想到他们对我误会这么深，这一回，怕是不能带你好好玩了。”楚珊珊眼睛微眯了眯，把许多情绪掩藏在眼底：“算了，这穷乡僻壤的也没什么好玩的，你跟我先到县城住一晚，等明天咱们就回去吧。”宋宝珠巴不得呢，赶紧笑着点头答应下来：“好，我听你的。”沈临仙眼看着宋宝珠和那个叫珊珊的女孩子离开，不知道怎么的，心里老是有一种不祥的预感。她匆匆忙忙进屋，不多会儿功夫就拿出三个木珠串子出来。她先递给钱桂芳一个，再递给沈林和季芹各一个：“奶，爸，妈，这是我自己琢磨着弄的，你们别嫌不好看，都戴上吧。”一听是沈临仙自己做的，那三个哪里能嫌不好，都是笑嘻嘻的戴了上去，尤其是钱桂芳，怎么看这木珠串怎么好看，摸了摸笑道：“还是我孙女好，就是个木头珠子也惦记着我呢。”“奶，那你可得好好戴着，千万别摘下来。”沈临仙笑着叮嘱。她又看了看沈林和季芹：“爸，妈，你们也一样，要是谁敢摘下来，我可要生气的。”沈林和季芹也都笑着答应下来，季芹强笑一声，又有点难过，揉了揉酸的眼睛：“也不知道宋宝珠是怎么回事，原先看着还……就是有点懒，可怎么越大心眼越多。”沈林点头：“她跪下的时候我真是吓了一大跳，这姑娘不简单，不简单啊。”沈建国坐到椅子上，双手抱着头，好一会儿才抬起头，眼睛也是红红的，看他的样子，心里一定也很难受。他看着季芹和沈林：“爹，娘，以后宋宝珠再来就打出去，别叫她上门，她不就是找着亲爹娘了吗，不就是变成城里人了吗，有什么了不起的，等将来我和哥考上京城大学出息了，也接你们到京城，我还就不信了，咱们能叫她一辈子压着。”沈临仙也笑了起来，她坐在钱桂芳身旁，挽了钱桂芳的胳膊：“奶，我现在没什么大本事，就能雕个木珠串子给您，等以后我挣了钱，一定给您买个金的，这么粗，这么长……”沈临仙一边一边比划着，逗的钱桂芳直笑，拍着她的手嗔道：“胡什么，这么粗这么长，那是人戴的吗，那是拴狗的。”一句话，一家子人都笑了起来。沈临仙一直到沈家的人都平静下来，季芹到厨房做了饭，一家人围坐着吃过饭，她就借口要回学校，骑着车就走了。她并没有去一中，而是直接去了县城，一到县城就找了武二杰，直接了当的问：“今天下午县城是不是来了两个漂亮的姑娘，一个穿着背带裙，一个穿着蓝毛衣牛仔裤？”武二杰赶紧叫人打听，不过一会儿功夫，就有一个弟回来：“打听到了，是有两个姑娘，原先订了离车站不远的一个旅馆，谁知道才订下来也不知道出了什么事，两个姑娘就匆匆忙忙的走了。”“走了？”沈临仙皱眉，她明明听到那个楚珊珊和宋宝珠要在县城住一晚上的，怎么就走了？“是啊。”来人心的回道：“听旅馆的老板娘两个人走的时候脸色都有点不好，是不是被陌近的混混给骚扰了，要不就是有人耍流氓。”沈临仙紧抿了抿嘴，暗这两个人运气倒真挺不错的。她原先跟过来就想着找到两个人住的地方暗中给她们弄点霉气，或者下个符什么的，没想到这两个人走的这么早，还真是便宜她们了。“算了。”沈临仙一摆手：“走就走了吧。”她看了武二杰一眼，原先还想叫武二杰多收拢些人，盯紧县城，看看会不会有什么陌生人出现，可后来一想，严打就要开始了，武二杰要是真弄的动静大了，不定这一船人都要倒霉的，还是先安生一段时间的好，就把这些话又咽了回去。武二杰点头哈腰的陪着笑：“冯虎打电话回来，是已经到了京城。”“挺快的啊。”沈临仙没想到冯虎度这么快。武二杰挺自豪的一笑：“那是，蛇有蛇道鼠有鼠路，咱们这些人别的不行，给人跑腿办事却是个顶个的好。”沈临仙摸着下巴想了一会儿，想着武二杰这些人老这么晃荡着没个正经事情也不是那么回事，既然想收下来当弟，那就肯定得好好安顿他们。又想着家里种的大棚菜真弄好了，总得找个销路吧。她看了看武二杰，拉了把椅子坐下：“武二杰，今年冬天过了这阵风，我给你们找个活干。”“什么活？”武二杰一听就精神了。他其实也不想当混混的，可现在的活是真难找，他们也不想到乡下当农民，可工厂太难进，做商贩又拉不下脸来，没办法，只能这么晃荡着。武二杰也知道街面上好多人看不起他们，认为他们没个正经事情做，又懒又馋为人还不好，不别的就他吧，到现在连个正经对象都找不着，看上他的都是那些不正经的女人，他看上的出身好的，性格也好的，人家也嫌弃他呢。眼看着一天大过一天，武二杰也着急啊。这不，一听临仙帮他找事，他就上了心。沈临仙把家里弄大棚菜的事情了一遍：“我给你出本钱，你带着手底下这几个贩卖蔬菜怎么样，别的不保准，反正干一冬保管叫你们过个肥年。”武二杰一听哪有不愿意的，一拍大腿就定了下来：“沈姐这主意好，这事干了，本钱也不用沈姐给我们出，哥几个虽然没攒下多少钱，可雇个车的钱还是有的，再，才开始的时候摊子也不必要铺多大，先下个本试试水，以后再往大了折腾。”这人倒是挺有经济头脑的，沈临仙听了他的打算笑了笑，点头夸了几句起身就走。武二杰把她送出来，回头乐的几乎蹦起来，抓着手底下那几个弟大声道：“兄弟们，跟哥哥干票大的。”
        
         
        
         
      