
        不过是个毛孩子，就算是有些异于常人之处，又能好到哪里去？这是小李对于宋临仙的印象，所以，在宋临仙提出忠告之后，他也没多久就把宋临仙的话抛到脑后去了。小李开车往回走，一路上都挺顺畅的，他高兴的一边开车一边唱歌，唱的都是才从明珠市那边传过来的流行歌曲：“甜蜜蜜，你笑的甜蜜蜜……”歌还没唱完，小李就瞪大了眼睛，一副惊恐之极的样子。就见不远处摇摇晃晃开过来一辆大卡车，紧接着，的一声，两辆车撞到了一起。宋临仙背着书包进了家门，一边走，一边用右手不断变幻的掐着决。她虽然是符师，并不是阴阳师，可是都说道法一通百通，她精制符，可对于面相风水之道倒也有些见解。就比如，今天小李身上那浓重的晦气就算是她不开天眼，也能感觉到一些，在临下车之前，宋临仙开了天眼只看了一眼，就觉得太辣眼睛了，晦气太浓重，叫她都有些呼吸困难了。要是放任小李就这么往回赶，今天必然性命不保。因此，宋临仙在临走的时候悄悄在小李身上弄了一张平安符，后头又提点了他一句，想的就是能够保住小李的性命。而宋临仙在回家的时候一边走还一边掐着决来加强平安符的效力。进屋门的时候，宋临仙脚步一顿，轻叹了口气：“还是碰上了，但愿能保命。”随后，她就把这件事情丢在一旁，进屋开始写起作业来。宋临仙才写完数学作业就听到敲门声：“姐姐，我进来了。”她还没开口说话，宋玉仙就推门直入，进了门，宋玉仙几步走过来，一屁股在宋临仙的床上坐下，她一张小脸白白的，双眼含着泪，看着宋临仙张了张嘴，一副委屈之极的样子：“姐姐，咱们是亲姐妹，你是我亲姐姐，就算是，就算是我做错了什么，你也会原谅我的是吧？”宋临仙一阵膈应，心说你亲姐如今还在沈家庄呢。见宋临仙不说话，宋玉仙开始自说自话：“姐姐最好了，从小就疼我，肯定能原谅我，其实，说起来，给姐姐塞情书的事情都怪王明，是他逼我污陷姐姐的，你也知道他是个混球，又整天打架，厉害的不行，我要是不答应，他肯定要打我的。”宋玉仙小声的哭着，一边哭，一边就要去抓宋临仙的手。宋临仙侧身躲开，对于这么会作戏的宋玉仙实在烦的受不了：“这事你也不用说了，你我心里清楚是怎么回事就好了，说真的，宋玉仙，这事我还真不怎么放在心上，现在，我想请你立刻马上出去。”宋玉仙哭的直打嗝，看着宋临仙一副不理解的样子：“姐姐，你变了好多，原先你多善良，不管我做错了什么事，你都会原谅我的。”宋临仙一阵冷笑：“是啊，原先的我有多蠢。”看着宋临仙满脸的冷意，宋玉仙不知道为什么，总有些不踏实，心里也直犯嘀咕：“姐姐，我……”宋玉仙站起身，看着宋临仙郑重道：“对不起，这件事情都是我不好，我给姐姐道歉，不管你能不能原谅我，我都会和你好好相处的，我也希望姐姐不要因为这些小事记恨，坏了咱们姐妹情份。”说完话，宋玉仙迈步朝外走去，才走了几步，就看着门口惊道：“爸，妈，你们怎么……”宋临仙眼睛微黯，她就知道宋玉仙这是黄鼠狼给鸡拜年，可没安好心。果然，宋玉仙大概是看到宋德和方芳过来要和宋临仙说话，就提前下手，做出那么一副即善良又通情达理的样子来衬托宋临仙的不近人情。这不，方芳看了看宋玉仙，脸上带着满意的笑容：“玉仙是好孩子，知错能改，好，不错。”宋德点头，又看向宋临仙：“临仙，你妹妹都跟你认错了，你也得有个态度不是。”宋临仙懒洋洋的起身，靠在写字台旁，一双眼睛带着兴味的目光看向宋玉仙：“这件事情就算了，我也不再追究，如果再有下次，可就不是这么简单能了事的。”“不会了，不会了。”宋玉仙赶紧摆手：“姐姐，我年纪小不懂事，以前也做错了好多事，我给姐姐道歉。”宋临仙点头：“我记下了，现在我要写作业了，能否请你们离开。”宋玉仙倒没什么，宋德和方芳的脸上就有点不好看了。方芳嘀咕了一句，拉着宋玉仙就走，宋德错后几步，对宋临仙嘱咐一句：“过几天是你大爷爷七十大寿，咱们一家都要过去，你也好好准备一下。”宋临仙答应一声，等宋德走后，这才把房门关的紧紧的。大爷爷……宋家这位大爷爷名叫宋来福，是泥腿子出身，后头跟着太祖打江山，建国之后因他打仗的时候不要命，也立了好多功劳，倒在军中捞了个不小的官职。宋来福性子圆润，又能钻营，慢慢的越爬越高，到如今竟是身居高位，一人庇护着宋家大大小小几十号人。宋德的父亲宋来宝和宋来福是亲兄弟，宋来宝死的早，建国之后没几年就去世了，还是宋来福收养了宋德把他养大的。对于宋来福，宋德是又敬又怕，在他跟前连大气都不敢喘一声，连带的，宋德这一家子看到宋来福的家人，那都是巴结讨好的不行。宋临仙不知道是什么原因，宋来福对她倒是挺看重的，每回这一家子去宋来福那里，他对别人倒也罢了，偏偏对宋临仙和颜悦色的。这一回，宋来福七十大寿，宋德肯定要带着家人过去祝寿，宋玉仙应该是怕宋临仙在宋来福那里告状，所以才跟宋临仙说软话的。宋临仙想了一会儿，明白了宋玉仙的用意，又是一阵冷笑。前一世，因为宋来福对她的这份特殊，倒是叫她的日子不是太难过，她是蛮感激宋来福的。倒是这一世，宋临仙如今沉下心来细细琢磨，就对宋来福也冷了心肠。这宋家冷漠自私是骨子里带出来的，可没有一个好东西，就连宋来福也算在内，那也不是什么好的。宋临仙想着，要是宋来福真看重她，那她前一世在王家受了那六年暴打折磨又算怎么回事？以宋来福的身份地位，只要他一句话，就能把自己从火坑里拉出来，可他偏偏装聋作哑，没替自己讲过哪怕一句话。如今再想，宋来福看中的应该不是宋临仙本身，而是她所带来的利益。在宋家诸多女孩子当中，宋临仙长的最好看，功课也最好，又是宋德的长女，若是好好教养，以宋临仙的出色，长大了必然是个好的联姻对象，可以用宋临仙替宋家谋得不少利益的。就比如前一世，后头王家发达了，可不就是么，宋家就算是知道王明不是什么好东西，也知道他断了腿，终身都是残废，可还是逼着宋临仙嫁到王家。这件事情，宋来福恐怕也发了话吧，用一个不是宋家骨肉，没有宋家血脉的姑娘来换得王家的帮扶，这笔买卖怎么都划算呢。
        
         
        
         
      