
        “好，犯得着是吗？”宋临仙笑着甩手离开课桌，几步走到王明跟前，在王明满眼的惊艳之下，一甩手，一个耳光扇了过去。“王明，这一巴掌是替我自己打的，叫你记住别把人都当傻子耍，也别当你自己就是天王老子，想给谁栽赃就给谁栽赃。”宋临仙满脸厉色，又是一脚踹到王明的腿上：“这一脚是告诉你往后长点眼，别惹着不该惹的人。”王明没反应过来。他生生的受了一个巴掌还有一脚。脸上火辣辣的疼，同时又觉得丢人现眼，真是太丢人了，他堂堂的王哥竟然叫一个女人给打了，这事要是说出去，他还怎么在外头混，他的小弟还有谁服他？“你……”王明瞪着眼睛，眼中一片阴毒之色，他高高抬起巴掌，就要去打宋临仙。“王明，你敢。”季辉看不过去，猛的站了起来：“你跑到我们班教室闹事，现在还敢打我们班的学生，王明，你当我们班里的同学都是摆设吗？”有几个见宋临仙打了王明觉得挺痛快的男同学也站了起来：“王明，你确定要打架？”宋临仙回头，对季辉还有那几个男同学笑了笑：“谢谢了，不过，这是我自己的事情，还是叫我自己解决吧。”说完话，宋临仙一巴掌打在王明的胳膊上，王明抬起来的胳膊登时一片酸痛，就这么软软的垂了下来。宋临仙一伸手，撕住王明的衣领，拽了他就往外走。哼，这一个两个的，真当她宋临仙就是摆设吗？想怎么欺负就能怎么欺负了？宋临仙虽然符术等级还低，可到底也算是修行中人，身体素质比普通人强了许多，再加上她还有前一世二百多年的打斗经验，加起来，又岂是王明一个半大孩子能比得上的。“咳咳……”王明被宋临仙拖着走，心中又惊又惧，脸上又过不去，最主要的是衣领勒着他的脖子，叫他呼吸都有点困难。宋临仙可不管那么多，她拽着王明就进了宋玉仙的班里，把王明往里头一甩，一脚踹了个跟斗，几步过去，把还没反应过来的宋玉仙从座位上拽起来，正反手几个耳光就甩了上去：“宋玉仙，我当你是妹妹，你全没把我当姐姐，我忍着你让着你，不是惯着你污陷我的，你在家里娇娇惯惯，一点家务都不做，我这一巴掌是打掉你的懒惰，你不敬长姐，不守孝悌，我这一巴掌是打你的不仁义，你小小年纪不学好，和王明勾肩搭背，我第三巴掌打你不该与坏人交往，你造谣生事，污陷亲姐，我最后一巴掌打你长舌搬弄是非。”打完了宋玉仙，宋临仙还觉得不解气，拽着宋玉仙的头发把她拽到王明跟前，一甩手，把宋玉仙甩的跌倒在王明身边，她叉腰看着两个人，用不冷不淡的语气道：“今天我把事情说清楚，你们两个想怎么样就怎么样我管不着，可你们要是再敢想那些阴损的法子害我，我还真就不客气了，这一回也就算了，再有一回，可不就是几巴掌几脚的事了。”骂完，解了气，宋临仙拍拍手，掸了掸衣角：“你们给我记住。”说完，她迈步就走，只余下脸上一片红肿，哭的上气不接下气的宋玉仙，还有跌在地上爬不起来的王明，另外，就是宋玉仙班级一屋子看傻了眼，吓的目瞪口呆的同学。宋临仙回到教室，上课铃正好响起。刘彤趁着老师未进教室这段时间，朝宋临仙竖起大拇指：“厉害，厉害。”宋临仙一勾唇角：“过奖。”刘彤嘴一歪，现在才发现自己这个文文弱弱的同桌还有这样的一面呢，这简直就是从小兔子变成大灰狼了么。说是兔子急了还咬人呢，只是没想到小白兔急了，竟然咬住人就不撒嘴，能把人咬个半死啊。刘彤歪了歪身子，觉得以后对宋临仙一定要好一点，再好一点，千万别得罪这个漂亮的同桌，要不然……想想王明的下场，她就只觉得胆寒。这一天，宋临仙就在同学们各种各样异样的目光下度过。下了学，她比谁都先跑出教室，出了学校大门，宋临仙喘了口气，一边朝宋家走去，一边琢磨着怎么把她的身份给揭开，叫宋家人知道她并不是宋家的孩子，而是当年在沈家村的时候抱错的。说起来，这件事情两家其实都没错处，并不是谁家有意抱错孩子的。而是当初方芳和宋临仙的亲生母亲范春枝都有点难产，当时人们也不兴去医院生孩子，多数都是在家里生的，就是难产，也不会送到县医院，不过就是在乡卫生所去找个接生的大夫给看看。方芳和范春枝一起被送到乡卫生所，也是巧了，当时卫生所里忙的很，有好几个病挺重的人都等着打针输液，简直是一片兵荒马乱。而方芳和范春枝又是一个屋里生产，两个人几乎同时生下女儿来，结果，一时忙中出乱，医生就给把孩子弄混了。两家人都不知道，各自抱回孩子，后来，方芳和宋德在乡下又住了两三年，离沈家村近的很，时常和沈家人见面，就是这样，也没瞧出孩子抱错了。正因为这样，宋临仙才会为难啊。她就是有再大的本事，两家人没发现孩子弄错了，她也不可能回沈家。要她怎么说？难道还要她跟沈家的爸妈说你们孩子弄错了，我是你们的亲生女儿？这不是胡扯么……要是沈家人问起来她是怎么知道的？难道还要她说我是重生的，所以我知道？每回一想到这件事情，宋临仙就会头疼，她一时半会儿还真想不出好办法来。宋临仙满脑子乱糟糟的进了家门，一进门，她就看到方芳母夜叉似的插着腰站在门口，看宋临仙回来，指着她的鼻子就骂：“宋临仙，你是怎么回事？你怎么当姐姐的？你看你把玉仙打成什么样了？”ps：这段时间凤看了书评区，书评区真的很热闹，好多人都在那里把自己想说的话留下，凤也想给大家回复，只是不知道为什么电脑反应很慢，回复还有加精的时候半天弄不好，凤没办法，就在章节后面和大家说明。关于大家说的女主为什么不离开宋家的事情，是因为女主想要回沈家，就必须通过宋家来办，沈家人并不知道抱错了孩子，她总不能平白无故的跑去说自己是人家的女儿吧。还有，关于宋家夫妻对女主不好，也不是因为知道女主不是他们亲生的，主要是偏心，还有就是心术不正，和心地善良的女主不搭茬，父母偏心的时候，也没那么多为什么，也并不是所有的父母都偏长女幼子的。再一个，关于下毒，要知道，方芳是个医生，下毒的话，指不定会被她发现，再有，宋家还有一位身居高位的亲戚，宋家人要是有什么不好的，不管女主是用巫术还是下毒，难保不会暴露，女主也是出于谨慎的原因，才一再忍让的。再，还有好多问题，凤一时也回答不过来，接下来的日子会在章节后头给大家解答一下。
        
         
        
         
      