
        沈林三人从地里回来，一进院门就闻到一股股的香味。沈临仙从厨房出来，从桌上拿起茶壶倒了三杯水递过去。钱桂芳看看杯中桔红色的温水：“你从哪买的果汁？”“我买的果珍，自己泡的水。”沈临仙笑着答了一声，回身从厨房端出一大盆馅饼，又盛了几碗米粥，再把炒好的菜也端出来，把筷子摆好：“赶紧吃饭吧。”三人喝了桔子水，坐下来吃饭的时候，钱桂芳和季芹看到烙的金黄色的馅饼，以及炒出来的油汪汪的青菜和肉，心疼的什么似的。实在是放太多油了，菜是好吃不假，可也太浪费了，光烙饼和炒菜放的油，都够一家子吃半个月了。不过，孩子能把饭做熟，还做的这么丰盛，这番好意值得奖赏，因此，不管是季芹还是钱桂芳，都没放油多的事情，只是一个劲的夸沈临仙饭做的好吃。沈临仙叫韩部长坐下，给他盛了一碗饭端上桌：“你们要是觉得好吃，以后我常做就是了。”季芹赶紧干笑两声：“你还得念书呢，哪能叫你做饭，还是妈做吧。”“对，对。”钱桂芳忙不迭的点头：“叫你妈做。”沈临仙没再什么，她坐下来端起饭喝了一口粥，又夹了菜吃了两口，看韩部长正在吃馅饼，就顺口问了一声：“好吃吗？”韩部长板着一张脸点头，从他飞快的吃馅饼的动作上来看，他应该是挺满意的。“那你多吃点。”沈临仙指了指盆子里的馅饼，她自己也拿起一个咬了两口，味道还真不错，鲜香焦脆，面饼的香脆以及馅料的鲜嫩结合到一起，真是不出来的美味。沈临仙又狠狠的咬了一口：“妈，我明天去上学，要不要给哥哥带吃的过去？”季芹看了看盆里的馅饼，想了想：“明天早起妈再烙些饼，你给你哥带去。”“行。”沈临仙干脆的答应一声。韩部长看了她一眼：“明天我也要离开了。”“不多住两天？”钱桂芳一听挺不舍的，开口就要留韩部长。韩部长摇头：“不了，以后有时间的话再来拜访。”钱桂芳有些失望，闷头吃起饭来，沈林看了韩部长一眼：“那行，以后有时间常来常往。”韩部长勾了勾唇，笑的有些生硬。沈林突然想起一件事来，转头对沈临仙道：“后天村子里的人都要摘果子，你放学就回来，爸给你捎些好果子吃。”沈临仙一听立刻笑了，她倒不是眼馋那几个水果，而是水果摘下来之后，那片果林就正式归到沈家名下了，到时候，她就可以施展作为，凭着那些果树帮着沈家家致富了。“果子摘了之后爸记得上上水，冬天的时候倒不用修枝剪叶的，也不用费多大劲，明年开春，咱家怕要忙了。”韩部长有些疑惑：“忙什么？”沈临仙赶紧回答：“我爸把村头那片果园承包下来了，开春自然要修剪果树，还要施肥打药，肯定要忙的。”韩部长沉思片刻：“等果子下来，你帮我往京城捎点过去，要是好吃的话，我帮我想想办法。”“好。”沈临仙突然想起韩部长的官方身份，又想到以后自家果园灵气充足，水果肯定长的好，但是，头一年如何销售是个问题，私人销售的话，这里头的事情很多，恐怕会挺麻烦的，但是韩部长如果稍微伸把手，那肯定不怕砸手里头：“你放心，我家的果子肯定好吃，我敢保证，全国找不出第二份来。”韩部长片刻就明白了，凭着沈临仙符师的身份，果园中她肯定要做手脚的，或者弄个聚灵阵，或者弄些聚灵符，反正不管怎么，沈家出产的水果不管是营养价值还是口味都比别的水果强。“特供如何？”韩部长问了一声。沈临仙就给惊呆了：“特供？”特供啊，就相当于古代的皇家供品，这身份一打出来，必然会遭到疯抢，而且，以后拿这个送礼那也绝对比什么都有面子，绝对的好事。韩部长郑重点头：“你如果同意，我就帮你申请下来。”他们俩人轻描淡写的几句话，早叫沈林惊呆了。季芹和钱桂芳或者不明白韩部长的意思，可是沈林却明白的很，他惊的话都有些舌头打结：“特供？我家的果子？”沈林使劲摇头：“不行，不行，我家的水果也没啥特别的，咱不能这么唬弄人啊。”“什么是特供？”季芹轻轻拽了拽沈林。沈林轻声道：“回头。”他眼巴巴看着韩部长：“我们家真没那么大的心，也没那么大的本事，特供的事，咱，咱还是别弄了吧。”沈临仙却把沈林一拽：“爸，您别怕，这事我顶着呢。”她又看了看韩部长：“保准不？”韩部长突然间轻笑一下，虽然只是很轻微的笑，可到底脸色不是那么冷硬了：“凭你，保准。”沈临仙这才想起她还有一层异能处供奉的身份呢，于是也跟着笑了：“那就这么定了。”三言两语的，两人就把这样大的事情给定下来了，吓的沈林脸色苍白，心里害怕的不行，可也不忍心去怪沈临仙。一顿饭吃下来，沈林心里直打鼓。等吃完饭，沈临仙帮季芹收拾碗筷，沈林找到韩部长。他从口袋里摸出一盒烟来递过去：“抽不？”韩部长接过烟拿了一根夹在手上，又掏出打火机，先给沈林点着烟，又给自己点了，抽了两口才道：“我知道叔叔是什么意思？叔叔是想着上河村这片果园自古以来也没什么出奇的地方，果子虽然不难吃，可也不算多好吃，怕弄成供品之后上头要是吃着不好会怪罪下来。”沈林使劲点头：“是这么个意思。”韩部长思量了一会儿：“我也不是现在就把这件事情办下来，我的意思是等果子摘下来给我寄过去一些，我得找人尝尝，然后再化验一下里头的营养成份，如果够资格，那就把这件事情办了，如果不够格，就当我没过。”沈林一听就放了心：“你这话很有道理，是老成之言，这样的话，我也放心了。”后头他又嘱咐韩部长：“咱万事公平公正，成就成，不成我们也没怨言，你别为了这事搭太多人情。”
        
         
        
         
      