
        “我们什么时候去乡下？”宋临仙低头搓着衣角。宋德心里得意，脸上却做出一本正经的样子来。他得意于家中条件好，就算是宋临仙明明知道她不是宋家的孩子，可还一心想留在宋家，为此，就算是低声下气也在所不辞，更自得于把宋临仙捏在鼓掌之中，就算是宋临仙到了沈家，将来，只要宋家有所需要，宋临仙也一定会一声不哼就帮宋家。又想想，只要把乡下的沈宝珠接来，宋家就等于多了一个可以联姻的女儿，这门买卖，怎么想都划算，宋德心里更加的高兴。宋临仙眼中余光瞄了宋德一眼，不必猜想，就已经知道他在想什么。宋德喝了口水，笑了笑：“后天吧，爸得托人照顾玉仙，再准备一下，后天咱们一起去上河村沈家。”宋临仙低着头没说话。宋德以为她在伤心，也没再说什么。等他喝完一杯水才道：“行了，事情就这样，你要有事就先出去吧。”宋临仙赶紧起身迈步出了屋子。她回房拿了点东西，出来之后想着后天就能回沈家了，回去之后也不知道要等多久才能再来燕京，就想趁着有时间再买点东西。宋临仙又进屋提了个包，换了一双鞋，背上背包出发。才从四合院出来，就看到季辉正守在她家大门口。“季辉？”宋临仙一惊：“你怎么来了？”“你……”季辉看着宋临仙，眼中盛满千言万语。“怎么了？”宋临仙挑了挑眉。“你要走了吗？”季辉低头不敢去看宋临仙。“是啊。”宋临仙笑了笑：“你听谁说的？”季辉猛的抬头：“你爸到学校给你办退学手续，我都听到了。”宋临仙自嘲的一笑：“我还不知道已经办好退学手续了呢，原来还打算明天去学校跟老师同学告别，既然办好了手续，我还是别去的好。”“能不走吗？”季辉有些不甘心，问了一句。宋临仙紧了紧书包的带子：“根本不可能的。”“当年抱都抱错了，这么多年过去了，为什么非得换回来？”季辉看向宋临仙，眼中含着淡淡关怀：“你在燕京长大，到乡下怎么受得了？再说，农村的教育和京城怎么能一样？你学习那么好，要是到了农村，岂不是毁了？”季辉说出这样的话是人之常情。但是宋临仙却不爱听，在她心里，可没有什么农村人城市人的分别，再者，她的亲生父母都是农村人，她又怎么可能看不起农村人呢？“每年也有不少农村学生考上大学，只要自己用功，又有什么不可能？”宋临仙声音冷了两分：“你现在能站在这里说瞧不起农村人的话，要是搁在前几年，你说这话试试，非得给人拽出来批斗个半死。”见宋临仙生气，季辉有点害怕，张了张嘴想说什么又咽了回去，最终，所有的话都化作一声叹息：“你，多保重。”宋临仙点头，季辉往前走了几步，往她手里塞了个东西，猛然转身就走。宋临仙想追过去，可季辉走的飞快，就好像身后有什么在撵着一样，一路小跑跑个没影。等他走了，宋临仙才低头去看，就看到季辉塞到她手里一个手工做的小布包，拉开布包的带子，见里边卷了一些零钱，一角两角的，一块两块的，最大面额十元的也有，满满装了一布包。“本姑娘像缺钱的么？”宋临仙嘴角勾了起来，眼圈却有些发红：“真是的，扔了钱就跑，分明就是想叫本姑娘欠你人情嘛。”话是这么说，可季辉这份情谊宋临仙却心领了。她把布包扔进乾坤符中，找了一家大商场进去，从一楼转到三楼，进行了一次大采购。过了一夜，宋临仙起个大早，拿了钥匙去韩部长所说的那座位于中官屯的别墅看了看。果然就像是韩部长所说，现在中官屯还有些荒凉，住户不是很多，周围也没有什么大型的商场医院，不过，再过几年，这里就会发展起来，会变的繁华许多。宋临仙照着地址上所说转了一圈，就看到一座别墅群。整个别墅群隐在花木之中，周围有许多高大的树木，还有好多的鲜花青草，远远的看过去，就像是一座花园一样。别墅群的门开在离马路不远处的几棵柳树包围中，从大门进去，就是青石铺成的宽阔道路，道路两侧栽了好多花木，又有人工湖和假山凉亭，风景很好，空气也很清新。顺着道路往北走，一路上看到许多形态各异的别墅。宋临仙数了数，一共有二十多栋，约摸不到三十栋，而她分得的别墅就在几乎最北边，靠近一个小人工湖的地方。别墅周围围了白色的木栅栏，白色雕花门中挂了一个原木牌子，上面写着沈宅两个字。这两个字叫宋临仙愣在当场。过了许久才暗暗感叹一番韩部长的细心，以及收买人心的手段。她在韩部长跟前从来没有说过对于沈家人的怀念，可偏偏韩部长就看了出来，而且，这么短的时间内，就做了木牌给她挂在家门口。沈宅，可不就是沈宅吗，过了明天，她就会改过姓氏，改为沈姓。伸手摸了摸原木的牌子，宋临仙拿出钥匙开了大门，推门进去，看到绿色的青草地，一旁围着的花圃，还有花圃边上白色的秋千。顺着石子小路走到房间门口，宋临仙摸索了一会儿，才拿出屋门的钥匙，打开屋门，就是一室的明亮干净。一楼的客厅铺了木地板，打扫的很干净，地板上放着米色的沙发以及同色的茶几和电视柜，电视柜上摆了一台二十五寸的大彩电。客厅一侧是厨房，另一侧有客房以及厕所和一个小小的书房。沿着楼梯上了二楼，二楼有一间会客室，还有一间大些的书房，一间大大的衣帽间，另外就是三间卧室。整栋别墅面积不是很大，却收拾的很干净整洁，装修风格也很简洁明快，很合宋临仙的心意。参观完整栋房子，宋临仙的心情好了不少。宋临仙想着明天就要离开燕京，房子放在这里没人照管也有些不好，就从乾坤符中拿出符纸以及笔和朱砂等物。调好朱砂，宋临仙想了想，提笔尽最大的努力画了两张清洁符。随后，她又从乾坤符中把前几日捡漏得来的几块玉石拿出来，用刀子在上面刻画了一些符阵。等画完了，宋临仙按方位把清洁符以及玉石摆好，右手飞快的掐决，口中念念有词，不一会儿功夫，玉石发出几道亮光就隐去踪影，而那两张清洁符也消散在空气当中。但是，整栋别墅的空气更加清新，同时，这栋别墅中所有的房间都变的一尘不染。(未完待续。)
        
         
        
         
      