
        沈临仙头一回知道韩部长竟然这么会话，她眨了眨眼睛，把原先想的话咽了下去，由着韩部长忽悠她姑姑姑父。最后，沈临仙就看着王庆拉着韩部长的手几乎要痛哭流涕：“韩同志，幸好你来了，你这么一劝啊，我们心里敞亮了不少，也不像原先那么糊涂了，你的对，儿女婚姻可是一辈子的大事，得慎重，还得孩子自己愿意，我原先就没想到这个，差点耽误了我家丫头，我家丫头好好的富贵命，要是这么一耽误，可不就坏了大事了，韩同志，啥也别了，你就是我王家的大恩人，往后有什么事你尽管开口，我要不办，我就不是个东西。”沈临仙看着这一幕，嘴角抽动两下，憋笑憋的难受，就转过脸去。谁知道，她一转头，就看到门口傻站着的王国华还有一个高个子青年。王国华和那个高个子青年满脸的懵逼，两双眼睛几乎都要成蚊香状，实在是给吓的不轻。“表姐。”为了不叫这两个给吓坏，沈临仙只好站起来叫了一声。王国华这才回过神来，对沈临仙笑了笑，指指她旁边的男青年：“这是我哥王中华。”“表哥。”沈临仙笑着叫了一声。王中华连声答应，搓了搓手：“临仙是吧，别站着了，赶紧坐，坐。”三个人坐到一块，王中华压低了声音问沈临仙：“临仙，我爹这是咋了？”沈临仙心里翻个白眼，嘴上却一本正经道：“就是为着国华姐的亲事，这不，京城来的韩同志听姑父要给国华姐相看对象，就批评了姑父一通，婚姻法上边不讲究包办婚姻，还国华姐年纪着呢，根本不够法定年龄，摆了好些事实，也讲了好多道理，终于把姑父的思想工作给做通了，姑父正后悔着呢。”王中华虽然学习成绩也不太好，可到底也上了个高中，到底是比王庆有见识，听了沈临仙的话赶紧点头：“韩同志的对，姑娘家太早结婚可不好，我最看不惯村子里的姑娘伙子没领证就住到一块了，那根本不是合法的夫妻，句难听的，就是非法同居。”沈临仙笑了笑：“韩同志已经把姑父通了，表哥以后不用担心国华姐的婚事了。”她看了看时间，过去拍拍韩部长：“韩同志，时间不早了，咱们走吧。”“对。”韩部长抬腕看了看时间，对王庆一笑：“真是时候不早了，那就这么着吧，姑父，我们先走了。”王庆起身，陪着笑送韩部长和沈临仙出门。送到门口的时候，王庆还招呼韩部长：“韩同志，以后有时间常来啊。”等离开王家，走了好一段路，沈临仙才抬头打量韩部长：“行啊，没想到韩同志还有张仪苏秦的口才，几句话就把我姑父给哄住了。”韩部长苦笑一声：“凭是谁在政府部门呆的久了，都得练就一张好口舌。”沈临仙翻了个白眼：“我还以为韩同志多有威严，多冷酷呢，没想到，你还有这一面。”韩部长揉了揉沈临仙的头：“我是为了谁。”沈临仙不话了。两个人慢慢走着，过了一会儿，韩部长才开口：“韩杨。”“嗯？”沈临仙不明所以。韩部长解释了一句：“我的名字，韩杨。”沈家沈林见钱桂芳在灯光下做活，就端了一杯茶坐过去，守着钱桂芳坐了一会儿才开口：“娘。”钱桂芳停下手中的活计，对沈林笑了笑：“忙了一天不累了，还不赶紧睡觉去。”“娘还没睡。”沈林也笑了，斟酌了一会儿才开口：“娘，往后辈的事情你还是别管了，今天这事……我知道娘是心疼三姐，想给国华寻个好婆家，可是，咱家和人家韩同志的身份差的太远了，咱巴结不上啊。”钱桂芳的脸色白了白，手抖了抖，呆愣了好一会儿才开口：“是啊，你的是，咱攀不上那高枝，也是我痴心妄想了。”“娘……”沈林看钱桂芳这个样子挺心疼的：“我也没看低咱家的意思，只是，国华和韩同志真不般配。”钱桂芳抬了抬手：“林子，娘知道你的意思，娘也没怪你，娘就是想着国华那孩子虽然笨些，可难得的心性好，又勤快爱干活，是个过日子的，娘不愿意叫她以后在村里受罪，难得看到一个好的，就想不管成不成，咱总得试试吧，起来，娘也没想着能成，就是不甘心罢了。”沈林强笑一声：“娘别担心国华，以后咱家日子好了，国华肯定能找到好婆家。”“行。”钱桂芳跟着笑了：“娘听你的，以后这些闲事都不管了，不管了。”她低头拿起鞋面来继续做活，沈林喝了一口茶，守着钱桂芳笑两句。钱桂芳突然想到一件事来：“林子，韩同志的那个特供是怎么回事？”沈林闷着喝茶，一听钱桂芳问起这话来，差点没呛着，他缓了好几缓才开口：“就是专门供给京城里那些大领导们吃的东西，一般的官都用不上，咱们国家啊，能用得上的也没多少人，这么吧，就和古时候的贡品是一个意思。”“啊！”钱桂芳惊叫一声，针尖扎在手指上，她也顾不上疼：“贡品啊，那意思就是中央干部才能用得？”“是啊。”沈林点头。“这可不行，不行。”钱桂芳实在吓着了：“娘胆，你可别吓娘啊，咱家可干不了这事，咱们村的果子也没啥好的，咋就，就想着弄上贡品了，万一叫上头知道，咱家有几个脑袋够给人砍的。”“娘，现在早不兴砍脑袋了。”沈林叫钱桂芳都给逗乐了。钱桂芳气的拍了他一下：“娘都快吓死了，你还笑。”沈林立马不笑了，赶紧哄着钱桂芳：“人家韩同志也没一定能成，人家就是果子摘下来给他送去点，他叫人拿到什么机构化验一下，如果好的话，他帮咱家争取，要是不好就算了。”钱桂芳轻松一口气：“哎呀，我都快吓死了，这样好，这样好，成不成化验了才知道。”随后，钱桂芳朝外看了一眼，又压低声音问沈林：“林子，你韩同志到底是啥官？”沈林摇头：“我也不知道，不过照他的，特供的事情他都能得上话，肯定官不。”“可这年纪也太了。”钱桂芳十分费解。沈林笑了笑：“不定，也许是人家家里是当大官的，要不然我国华配不上人家么，咱们是乡下泥腿子，人家是中央领导，你这差距……”
        
         
        
         
      