
        “妈，你竟然打我？”宋玉仙捂着脸失声痛哭：“你就为了她打我，她来咱们家才几天，你们就偏着她向着她，我在家里一点地位都没了，与其这样，还不如我走呢。 ”她一边哭一边跑出家门。宋德和方芳都没理会她，方芳拉起宋宝珠的好，细细的看着她手上有些薄薄的茧子，还有些细碎的伤口，脸上尽是心疼：“你这孩子，怎么不跟妈呢，妈早先知道，你也不至于受玉仙这么长时间的欺负。”宋宝珠眼中含泪，嘴角带笑：“我没事的，都家和万事兴，只要咱们一家和和气气的，我受点委屈算什么。”宋宝珠又推方芳：“妹妹年纪不懂事，跑出去不知道会不会出事，妈，你们还是赶紧把妹妹找回来吧。”“找她干什么。”宋德气坏了，对比不懂事的宋玉仙，再看看这么知道心疼人的宋宝珠，对宋玉仙也冷了心肠：“叫她走，看看她在外头能呆多久。”方芳也跟着点头，拉着宋宝珠进了屋子，从抽屉里拿出一盒药膏来，细细的给宋宝珠抹在手上。等抹好药膏，方芳问宋宝珠：“你跟珊珊干什么去了？”宋宝珠抬头笑着：“珊珊想到乡下玩，还想看看我从长大的地方是什么样子，我原先没什么好看的，就是穷乡僻壤，连个好吃的都没有，可珊珊太好奇了一定要去，我没办法就带她去了一遭。”到这里，宋宝珠皱皱眉头：“妈，楚家生什么事了？珊珊接到电话，好像是她妈妈怎么了。”方芳沉思：“等过两天妈去看看。”随后，方芳细细的嘱咐宋宝珠：“珊珊性子有点不好，一般也不和人亲近，妈看着她和你挺要好的，你可得好好和珊珊相处，只要把珊珊哄好了，咱们家就有数不清的好处。”宋宝珠眼神微亮，心里不知道在打什么主意：“妈，你放心，我一定照你的去做，不过，珊珊家到底是什么来历？”方芳笑了：“珊珊的爷爷是你大爷爷的老上司，当年打仗的时候，你大爷爷在珊珊爷爷手底下当过连长，不过，这也不太打紧，关键是，珊珊的妈妈很有来历，具体怎么样我也不知道，不过，你大爷爷吩咐一定要伺侯好珊珊，处处都要叫她满意，你也知道咱们家都靠你大爷爷，你大爷爷的话就跟圣旨似的。”宋宝珠点头：“我知道了，我以后一定顺着珊珊，叫她高高兴兴的。”“这才对嘛。”方芳摸摸宋宝珠的头，又拿了钱给宋宝珠：“有时间买几身好衣服，还有，身上也得带点钱，以后和珊珊出去玩指不定什么时候要花钱。”宋宝珠笑了，接过钱仔细的收好：“妈，我在燕都商场看了两套衣服，珊珊也不错，等明天我就去买下来。”“去吧，去吧。”方芳笑的很和气慈祥：“爸和妈赚钱就是叫你们花的，只要你们好好的，花再多钱都乐意。”方芳又和宋宝珠了几句话，随后看看天色不早了，做饭只怕也来不及了，她也不爱做饭，就要带宋宝珠出去吃。宋宝珠要换身衣服，就从客厅里离开回到自己屋里。一进门，宋宝珠就使劲扯着身上的衣服，满脸的冰寒，嘴里出来的话也是阴森森的：“真是一群恶心的东西，做这种母慈女孝的戏码给谁看。”脱掉身上的脏衣服，宋宝珠打开衣柜，看到衣柜里挂着的半柜子新衣脸上才算有了笑模样：“不过，看在现在日子一天比一天好，将来荣华富贵的份上，这些我都忍了。”京城一座闹中取静的四合院中韩部长坐在院里的桂花树下审视着面前坐立难安的冯虎。敲了敲旁边的石桌，韩部长没有话。冯虎却很有眼色，赶紧把手中捧着的玉盒放到石桌上。“临仙有什么要交待的？”韩部长轻轻问了一句，声音听起来轻，可听到冯虎耳朵里，却像是重锤一样敲打在心间。他脸色紫胀，满心难受，身上更是冷汗直冒：“没，没什么，沈姐只叫我送东西过来。”韩部长拿起玉盒起身，扔下一句：“等着。”转身进了屋子。没过多大功夫，韩部长从屋里出来，他手中拿着一个木头盒子，走到冯虎跟前的时候，韩部长把盒子递给冯虎：“把这个交给临仙。”“哎！”冯虎答应一声，接过盒子。他原先看那么的盒子，在韩部长手里拿着又轻巧，就想着肯定轻极了，不想接过来之后只觉得手上一坠，盒子差点脱手而出。冯虎赶紧双手抱住才算是勉强把盒子托住，就这样，还累的他头上又冒了汗。“老老实实把东西带回去，路上别打开。”韩部长交待了一句，一指门口：“行了，走吧。”冯虎吓的不敢多言，抱着盒子快步离开。他前脚走，后脚，韩部长就抱了玉盒子出了门。韩部长出门之后就看到停在门口的他常开的那辆汽车，打开车门，他矮身进去，脚下一踩油门，车子呼啸而去，片刻之后就到了胡同口。韩部长紧抿着唇，一脸的认真，车子开的飞快。开了约十来分钟就到了闹市区，韩部长错眼看到路边一家饰品店，店门口挂着一些闪亮的头饰，他猛的停下车子，打开车门迈着长腿走了过去。站在店门口，韩部长拧着眉头看了几眼挂着的那些饰品，随后推门而入。他推开玻璃门，人还没进去，就有一个人从里边冲了出来。韩部长往后撤身，那人直接摔倒在路旁。“你这人……”那个人十分恼火，站起来就要和韩部长吵上两句。但是，当她看到韩部长的模样时，顿时把剩下的话全都咽了下去：“你，你没事吧？”韩部长看着面前女孩羞红着脸询问的样子，心中有些不快，连话都没，直接推门进去。他走进店里，看到玻璃柜台里边摆的满满的各种各样的饰品，有卡，有头花，还有扎辩子的各种皮筋，有素色的，有彩色的，还有带花、带铃铛、带动物头像的，另外，还有一些手链脚链，有的做工精致，有的做工虽然粗糙些，可款式却相当新颖好看。“您好。”饰品店的老板对韩部长一笑：“您看看，要买些什么？”差点撞到韩部长的那个女孩跑了进来，在柜台前看了两眼，又抬头看了看韩部长声问：“是不是给你妹妹买的？她多大了，我可以帮你参考一下。”韩部长没吭声。那个女孩继续自言自语：“认识一下吧，我叫宋玉仙，你……”她话未完，韩部长猛的转头，目光森冷，满满都是厌恶。
        
         
        
         
      