
        一直等走到通往书店的路上，沈卫国还有些回不过神来。他一直惊奇的看着沈临仙。看到沈临仙都觉得好笑：“哥，你有什么话就。”沈卫国拿好的那只手摸摸鼻子：“临仙啊，你这……这又是鬼啊又是度的，你还弄那些符，到底是咋回事？”沈临仙抿着嘴一笑：“哥，我在京城有一回出来玩，碰到一个老头，老头饿坏了，正到处要饭呢，我看他可怜，就给了他半块饼，后来他就和我有缘，还我心眼好，非得收我当徒弟，我不愿意他还整天跟着我，没办法，我就认他当了师傅，后头才知道他是玄门中人，懂易经通八卦，也会看面相，最要紧的，他还是个符师，我跟他学了一手的符术，这事我谁都没提，等回了咱家，怕吓着你们也不敢。”沈卫国点头：“原来是这么回事啊，那成，哥知道了就行，咱回家都别提啊。”“好。”沈临仙也知道沈卫国的心思，那是真怕把家人吓到。不别的，光是沈卫国跟着她经历了这么一回还有些不相信呢，有一种置身梦幻的感觉，更不要别人了。兄妹二人找到省城最大的书店，进去逛了半天，倒是买了好些书。沈卫国伤了一条胳膊，沈临仙不愿意叫他累着，就自己提着二十来本书出来。沈卫国要帮她提，沈临仙没好看的白他一眼：“我力气大着呢，比你劲大，你就别操那份闲心了。”沈卫国笑笑没话。沈临仙自觉冯家的事情办完了，就想着赶紧和沈卫国回家，谁知道俩人才走了没多少路，离车站还远着呢，远远的就看到一辆黑色的轿车过来。车子在沈临仙跟前停下，车窗摇了下去，隐约看到冯老那张苍老却极具威势的脸。“上车。”冯老沉声了一句。沈临仙拉开车门，先叫沈卫国坐进去，自己也跟着进去。冯老的车子很宽大，后座座上三个人也不觉得狭窄，只是沈卫国猛然间和冯老这样的人物坐在一个座位上，显的有些紧张，手脚都不知道往哪儿放。冯老看了沈卫国一眼，点了点头：“比我家里的儿孙强，起码没害怕。”他又看看沈临仙：“沈同志，听我大孙子还欠你两万块钱？”沈卫国一听吓了一跳，结结巴巴想解释，倒是沈临仙一点都不害怕，笑了笑：“是啊，欠了我两万。”“欠条给我吧。”冯老伸出手来。沈临仙想也没想从包里拿出欠条交给冯老。冯老对前边坐的警卫员道：“去给沈同志拿钱。”警卫员点头，从前座拿了准备好的钱递给沈临仙，沈临仙也没什么，笑着收了，又在自己包里装了一万，沈卫国的包里装了一万，拍了拍包道：“既然已经还了款，咱们算是银货两讫，互不相欠，那我们也先告辞了。”冯老拧了拧眉头：“沈同志且慢。”想要起身的沈临仙又坐了下来。听冯老慢声道：“老太婆已经叫我亲自送进去了，可能要关进第五监狱，她这辈子怕也出不来了。”沈临仙一笑：“这是您的家事，和别人没什么干系吧。”冯老也笑了：“倒也是，看我，越老越优柔寡断。”他摆摆手：“也罢，你们去吧。”沈临仙拉着沈卫国下车，临走的时候隔着车窗对冯老摆摆手，轻声了句：“保重。”等到冯老走了，沈临仙拉着沈卫国朝车站走去，两个人很快到了车站，坐到公交车上，沈卫国才算是渐渐平静下来。与此同时，第五监狱成芷和姚瑶坐在一间会客室内，婆媳俩都是面沉似水，默默等待。过了约摸有五六分钟，狱警带着穿着劳改服的冯老太太过来。将冯老太太压着坐到长桌另一头的椅子上，两个狱警离开，冯老太太微眯着眼睛打量成芷：“现在你终于如愿以偿了，哈，上头没有我这个婆婆压着，你的好日子来了。”成芷皱皱眉头没有话。冯老太太看向姚瑶：“心你婆婆，没有我压着，你以后的日子恐怕也不会太好。”姚瑶抿了抿嘴，润了唇笑了笑：“奶奶，我来是要告诉你一件事情，花花如今已经度投胎去了，大师，她还会投到我肚子里，花花和我有三世母女情缘，不定过上一两年，花花就又会来咱家了。”冯老太太瞬间眼睛大睁，紧盯着姚瑶，就像是在盯着仇人一样：“我就知道你不是什么好东西，你就是来祸害我们老冯家的，我就知道……”姚瑶也不生气，还是那么和和气气的笑着，低着摸了摸肚子：“打今儿起，我得好好的保重身体，要锻炼的健健康康的，好等着花花再叫我一声妈妈，奶奶，你，这是不是一件很高兴的事情，您就算是在监狱里，恐怕也是欢喜的吧。”冯老太太气极，想抓着东西扔姚瑶，可桌面上光亮的很，一点东西都没有，她也只能忍着气谩骂。姚瑶只是笑。成芷却突然间开口了：“你可真是能啊，你这辈子过的可真舒坦，自己上蹿下跳的，把好好的男人给作没了，现在把儿子都给弄的不认你这个娘，还亲手把你送进监狱，怎么样，滋味挺不错的吧。”“你……”冯老太太带着怒骂道：“都是你们这两个妖精，叫我儿子孙子不认我。”“哈。”成芷笑了一声：“可不是，我们都是坏人，就你一个好人，可我这个坏人却和丈夫相亲相爱，两个儿子也对我敬重有加，媳妇和我也亲近，我们俩和亲母女似的，往后，我会一天比一天好，我还会有孙女，有孙子，我会儿孙满堂，可你呢，只能孤伶伶一个人在这里，一辈子背负杀人的名声，一天天老去，直到死亡。”姚瑶看了成芷一眼，对着冯老太太咯咯的笑着：“奶奶，忘了告诉你一句话，爸爸觉得省是他的伤心地，不想再留在这里了，已经申请调职，会走的远远的，我和冯康也会调到别的地方工作，冯凯嘛，他会去京城，往后，只怕是没人来看您了。”成芷继续添油加醋：“老太太，您啊，直到死恐怕都见不着儿孙的面了，我和姚瑶别的本事没有，但是拦着老冯和冯康还是成的，我们会见天的看着，会叫他们忙的根本想不到来看您。”“你们两个败家娘们，你们不得好死，你们不孝顺。”冯老太太别的不怕，就怕到死都见不到儿孙的面，死个没人见。姚瑶顺了顺头，突然敛去笑容：“您还有脸骂人呢，奶奶，您抬头看一看，我两个姑姑可都在看着您呢，她们会永远跟着您，会好好伺侯您这位后母兼姨妈，会给您养老送终的。”
        
         
        
         
      