
        “好。 ”沈临仙轻轻笑着。钱桂芳又摸了摸沈临仙的头，见她没有烧，只是脸色不好才轻松一口气。过不多时，季芹抓了药回来，她找了个砂锅给沈临仙煎药，钱桂芳忙里忙外的照顾沈临仙。喝了药，沈临仙还是觉得身上提不起力气来，且头昏昏沉沉的十分难受，再加上药性上来，她就有些困意。不知不觉的，沈临仙沉睡过去。钱桂芳和季芹悄悄出来，又带好房门。到了院子里，钱桂芳悄声道：“临仙怕不是水土不服吧？”季芹沉吟一会儿：“不定呢，我看这孩子最近几天都瘦了。”“到底在学校吃不好饭，受了委屈。”钱桂芳叹了一声：“芹子，把咱家的鸡杀一只吧，给孩子补补。”季芹答应一声，手脚利落的到鸡窝里抓了鸡杀好拔毛，又用热水洗了好几遍，才点着火放到锅里去炖。她这里才把鸡杀好，锅里的水也烧开了，钱桂芳进屋一遭，出来的时候，手里拿了一截人参。“娘？”季芹看到人参一惊。钱桂芳塞到她手里：“我听人人参最是补气血，我看临仙的脸色怕是气血不足，你炖鸡的时候放些进去。”“这人参？”季芹手一抖差点没拿稳。钱桂芳苦笑一声：“早几年你大姐夫上山采的，那时候怕招灾也不敢卖，幸好你大姐夫会些炮制药材的手艺，就弄好了给了咱家半支，我一直藏着呢。”季芹笑了笑，拿了刀将人参切了两片下来，剩下的又给钱桂芳，叫她藏好。沈临仙这一觉睡的死沉，等她醒了之后，天色已经暗沉下来。她才起身就听到旁边有笑声传来：“可算是醒了，饿不，妈给你端饭。”沈临仙借着昏黄的日光顺着声音看过去，就见季芹坐在她床边的椅子上，正含笑看着她。点了点头，沈临仙捂了捂肚子，还真饿了。季芹出去一趟，回来的时候就端了一碗鸡汤：“赶紧喝了。”沈临仙端过去喝，汤没入口，就觉出里头有些淡淡的元气，她愣了一下，把碗放到嘴边尝了一口，更加呆愣：“这里面放了人参？”季芹笑道：“是啊，你奶奶收着的，见你病了才拿出来，是给你补气血。”沈临仙又喝了一口：“年头挺足的。”一边，她一边把整碗鸡汤喝完，连同鸡块也吃的精光。见她都吃完了，季芹笑的安心：“你再歇一会儿，妈一会儿再给你盛碗饭来。”“我哥回来了没？”沈临仙还记挂着沈卫国呢。“回来了，回来了。”季芹赶紧答了一声：“就是看你睡的香，你哥就回屋看书去了，我给你叫他过来啊。”一边，季芹出了门，不过一会儿功夫，沈卫国就进来了，他坐下之后伸手刮了刮沈临仙的鼻子：“懒猫，这一觉睡的真够久的。”沈临仙捂了捂鼻子：“我这不是病了么。”沈卫国笑了一声，沈临仙有些不好意思，脸红了红，又赶紧把话岔开：“爸跟你了那事吗？”她一问，沈卫国的脸色就不好看了，笑容隐去，脸上多了几分复杂的神色，有怒意，有失望，还有探究：“了，我没想到宝珠竟然有那样的心思。”“哥。”沈临仙看出沈卫国挺伤心的，就拽住他的手：“咱们不宝珠，就卫红吧，卫红和县里的混混有联系，她又想算计你，咱们底子弱，不能和她硬碰硬，只能在别的地方想办法。”沈卫国沉默了。沈临仙停顿了一下：“哥这几天就在家里吧，什么时候这件事情解决了你再去上学。”沈卫国也知道事情的严重性，很郑重的点了点头。“卫国，吃饭啦。”季芹在窗外叫了一声，沈卫国起身，揉了揉沈临仙的头：“你好好养着，哥的事情别操心了。”完话，沈卫国出去，季芹端着一碗白米饭进来，沈临仙还饿着呢，就着菜把一碗饭吃完。她睡了一天，晚上就有些睡不着觉，等到沈家人都睡熟了，沈临仙就像昨天晚上一样，又到那个山洞里修炼。第二天清晨沈临仙早早的起来，和昨天的苍白憔悴不一样，只是一夜的功夫，沈临仙就变的面色红润，神采奕奕。钱桂芳起床之后见她面色这么好，连声笑道：“还是这人参管用，才一天的功夫，就给临仙补上来了。”沈临仙笑着称是，心中却道，不是人参的功劳，是灵气的功劳。钱桂芳拉着沈临仙仔细打量了好久，见她面色那么好，走路也有了力气，这才放了心。一家子才要吃饭，就听到门外有人叫道：“有人在吗？”季芹赶紧起身去开了大门，看到门外站着的卫红时，脸上多了几分恼怒：“是卫红啊，有啥事吗？”卫红也看出季芹不待见她，可想到沈卫国，她还是厚着脸皮道：“婶子，我听卫国病了，就特地来看看他。”“你的心意我们领了，你还是别进来了……”季芹话没完，卫红已经挤开她进了门：“婶子，我和卫国从一起长大，现在又是同学，他病了，于情于理我都该过来看看。”见卫红这么不要脸，直接就登堂入室，季芹气的浑身哆嗦。“是卫红来了啊。”正在院里桌旁吃饭的钱桂芳听到卫红的声音，眼皮子都没抬一下：“卫国没啥事，倒叫你跑这一遭。”“应该的。”卫红也不管钱桂芳脸色怎么样，自己拉了个凳子坐下。“卫国。”卫红看着沈卫国，轻轻叫了一声，脸上红红一片。沈卫国自顾自添饭，一声都没哼。卫红看了低垂着头，两只手绞着衣襟有些难堪。“卫红姐，要不要吃点？”沈临仙抬头对着卫红笑了笑。卫红眼中闪过一丝恨意，脸上却带着得体的笑容：“不用了，不用了，我吃过饭来的。”完话，卫红从身上背的挎包里头拿出一瓶感冒药和一瓶果汁放到桌上：“我也不知道带点啥，就从药房买了瓶药，又见供销社进了一种新果汁，就买了一瓶给卫国尝尝。”看着桌上玻璃瓶装着的桔红色的果汁，沈临仙低头，面色微沉，果汁？只怕里头加了药吧？(。)
        
         
        
         
      