
        大师傅上菜的度挺快。点了菜也没等多大会儿凉菜就上来了，又过了一会儿，热菜也上来了。就上菜的这个功夫，李长春已经悄不声的把王国华的姓名、家庭住址以及家庭成员之类的事情打听了个清清楚楚。沈临仙看着还有些迷糊的王国华，忍不住叹了口气，傻姑娘啊，还没几句话呢，就把底儿透给人家了。不过，沈临仙也没阻止。这个李长春是个厚道人，而且目光清正明亮，身上又带着正气，稍一看面相就能看出他没有什么邪门歪道的心肠，而且，李长春和王国华之前隐隐有联系。沈临仙虽看不太清楚，不过，也看出两人面上都泛了桃花，还是那种正桃花。或者，王国华的真命天子就在眼前了。沈临仙低头吃了口菜，味道还挺不错的，她又多吃了几口，觉得这个大师傅真是好手艺，肉菜做的肥而不腻，素菜做的清淡可口，很是下饭。王国华也低头吃菜，尝了几口，抬头对正拉着李长春要喝几盅的大师傅笑了笑：“这菜做的好吃，手艺真好。”大师傅挺不好意思的：“哈哈，好吃就多吃点。”“嗯。”王国华点头每一样菜都尝了尝，又喝了点粥，吃了一些之后就放下筷子。沈临仙也放下筷子，端起水杯喝了几口水。李长春见两个人都不吃了，就劝了几句：“吃这么点怎么行，再吃点，再吃点。”王国华笑着摇头：“吃饱了。”大师傅拧了拧眉头：“吃的真少，跟喂猫似的。”王国华只是笑，也没回话。沈临仙在旁边瞧着，也看出这个表姐挺有心眼的，话不多，但每一句都能到点上，也就跟着放了心。两个人又坐了一会儿，王国华就问大师傅这顿饭要多少钱。大师傅报了个数：“十块八毛。”王国华起身，从背着的书包里掏出六块钱放在桌上，又对李长春道：“家里还有事，我们先走了。”李长春赶紧起身相送：“往后进城有事就找我，我不在的话就找我这个兄弟，能办的保管帮你办。”王国华应了一声，拉着沈临仙就走。等两个人走的没影了，李长春才和大师傅进屋。一进屋，大师傅就笑：“我哥哥，这姑娘长的真好看，我看性子也不错，是个能过日子的，怎么着，看上了？”李长春轻轻一笑没回话。大师傅指着桌上的钱：“你也真是的，即然看上人家姑娘了就请一顿饭怎么了，你家也不缺这点钱，怎么还叫人家姑娘出钱？”“胖子。”李长春坐下，端了酒杯：“头一回见面，我硬是要请，人家肯定抹不开面子。这姑娘心眼正，是个不爱沾光的性子，你我非得掏钱，她肯定不跟我过来，这样一人一半刚好，人家面子上也好看，我也能打听些事，至于钱的事，有一就有二嘛，反正我这个假期才开始，往后还有一个多月的时间呢，不急。”大师傅也就是胖子笑的肉都颤了起来：“还是你想的周到。”不李长春怎么样，就沈临仙和王国华从招待所出来，沈临仙叫王国华先在书店门口等一下，她骑车又赶紧找了武二杰。武二杰还当沈临仙忘了什么事呢，赶紧迎上前问：“沈姐还有什么事要吩咐吗？”沈临仙坐下来轻轻一笑，挑了挑眉：“没什么要紧事，就是跟你们打听一个人。”武二杰听了拍着胸脯道：“您，咱们县里但凡是有头有脸的人就没我不知道的。”“李长春。”沈临仙轻轻吐出这个名字来：“你知道吗？”武二杰一愣，随后一拍大腿：“太知道了，这人可不简单啊。”沈临仙皱眉：“仔细点。”武二杰也拉了把椅子坐下，细细道：“李长春的爹是咱们镇上派出所的所长，他爷爷原先还当过邻县的县长呢，他二爷爷好像在军队，还是个什么官，具体的我就不知道了，李长春十八岁当兵，第二年就立了军功，后头提了干，可是他还不满足，愣是凭着自己的努力考了军校，现在可是正经的军官，要吧，这李长春的家人都挺不错的，李所长也算是个好官，李县长吧，早年间也给老百姓办了不少实事，人们起他们家来，都是难得的正经人家。”他一边，沈临仙一边点头：“这么，他的人品应该不错？”“不错，不错。”武二杰一挑大拇指：“正经的不错呢，虽然吧，李长春长的不怎么样，看起来有些凶恶，可人是真不赖，又厚道又知道心疼人……”沈临仙听完起身，大力的拍了拍武二杰的肩膀：“得，以后跟着我干吧，亏不了你。”武二杰大喜，赶紧起身点头哈腰道：“沈姐，哥几个早就想跟着您了。”沈临仙又笑了笑，叮嘱武二杰一句：“还是那句话，这段时间老实窝着，别惹事，刚才街上有个抢包的给抓着送派出所了，听判了好几年刑。”就这么一句话，把武二杰吓住了，吓的他额上冒汗脸色苍白。“你没惹祸吧？”沈临仙皱眉问。武二杰赶紧摆手：“没，没有。”沈临仙这才转身离开，骑车找了王国华，带着她先把她送回去再往家里赶。等沈临仙回了家，一进院子就是一惊。往常这个时候院子里都是热热闹闹的，一般钱桂芳会和季芹在院子里做针线，而沈林也会在院子里做些活计，有时候会做点木工，而今天，院中一片安静，一丁点声音都没有。沈临仙心中有点不好的预感，她停好车子，转身进屋。一进堂屋，沈临仙就愣住了。堂屋的椅子上坐了两个姑娘，而沈林还有钱桂芳以及季芹都坐在板凳上，这三个人脸上都笑的十分别扭，很是难看。而椅子上坐着的两个姑娘其中一个就是化成灰沈临仙也能认得出来，那就是宋宝珠。
        
         
        
         
      