
        钱桂芳盘算了一下：“肉是尽够了，就是肉有点多了，咱们农村人成年见不着肉，馋肉馋的紧，可人家城里人就不一定了，得，你去屋里拿几个果子来，我再弄俩菜。”季芹答应着进了屋，一会儿拿出几个梨还有苹果来。钱桂芳利落的弄了一个拔丝苹果，又弄了一个胭脂梨，弄好了对季芹道：“总共十道菜，凑一个十全十美，得，端上桌吧。”季芹端了两个菜上桌，李建见了十分惊喜：“哟，还有果盘啊。”季芹不明白啥意思，不好意思的笑了笑：“也没啥好的，叫您见笑了。”“可别。”李建摆着手，又站起身：“婶子可别这么，我可当不起，您赶紧坐下，我叫奶奶过来一块坐。”季芹根本就不坐，农村里谁家酒桌上不都是汉子，没有一家娘们上桌喝酒的：“我就不做了，我还得做饭呢。”韩部长看了一眼季芹，指了指空着的地方：“坐吧，吃几口菜再做饭也不迟。”“这……”季芹挺为难的，想了想有点胆战心惊的回了一句：“那，那等会儿吧，等临仙回来……”话没完，韩部长已经点头了：“行，等临仙回来吧。”李建古怪的看了韩部长一眼，低头夹了一块鱼吃。沈临仙骑了自行车去村头打烧饼的老郑家，半路上碰到村里挺爱传闲话的金婶子，她笑着打招呼，金婶子拽住她问：“临仙，你家今天可是来贵客了，婶子也看着了，那辆车真大，那是啥车？今天来你家的是啥人？”“也不是什么人，就是我买了点东西，这不雇了车送回来吗，正好赶到中午，就请人家司机在家吃点饭。”沈临仙含糊了一句。金婶子撇着嘴：“咋，跟婶子还不能实话。”“我的就是实话啊。”沈临仙继续装傻：“行了，我不跟你了啊婶子，我还得去拿烧饼呢。”沈临仙骑车前头走，后头同样爱八卦的刘婶子过来，嗑着瓜子问金婶子：“我你问出啥没有？”金婶子可不能掉面子，笑了笑：“问出来了，是城里人，专门跑货的有钱人，沈家怕是要做买卖，特意请人来家里吃饭，顺带拉关系吧。”回头，刘婶子就跟人传沈家要做大买卖了，恐怕过不了多少时候就要买大卡车了，要不然，怎么卡车都开到家门口了。沈临仙可不知道这俩人传的什么话，她一路赶去老郑家，正好看到烧饼出炉，老郑一边往外夹烧饼，一边一五一十的数着。看到沈临仙，老郑一笑：“一炉三十个烧饼，还烫着呢，你赶紧带回去吧。”交了钱，沈临仙把烧饼装到篮子里，又把篮子固定在自行车后座上，跟老郑了一声才骑车回去。回家的时候就看到村长媳妇，村长媳妇远远的冲着沈临仙就喊上了：“临仙啊，你家电话，京城打来的。”临仙答应了一声：“大娘，我知道了，一会儿我叫我爸过去接啊。”完话，她骑着车子回家，把车子一放就对沈林道：“爸，京里来的电话，村长媳妇喊你去接呢。”沈林把筷子一放：“那成，我先接电话。”他对韩部长抱歉一笑：“你们先吃着，我去去就来。”沈临仙把篮子拿下来放到桌上，先拿了一个还烫的烧饼递给韩部长：“尝尝，这是我们当地美食，京里吃不到的。”韩部长抬头，对着沈临仙勾了勾嘴角，这就算是一个笑容了。沈临仙也给逗乐了，拿着烧饼递给李建，李建去接的时候，只觉得一道目光盯在他的手上，他疑惑的看了看，也没看到什么，就笑嘻嘻接过烧饼咬了一口：“还真香，挺好吃的。”随后，沈临仙给她三个姑父一人拿了一个烧饼，又拿了两个进屋给季芹和钱桂芳。季芹看她回来，回身就要端出鸡汤给她喝，却不想韩部长这时候进屋来了，他一进来，就显的身材更加高大，沈家的厨房更加低矮。背着光，韩部长皱了皱眉头，再看看收拾的整洁又唇红齿白很清秀漂亮的沈临仙，眼中露出一丝关心：“出去吃吧。”季芹往外推了临仙一把：“临仙，你出去吃吧，我和你奶把饭做得了也就过去了。”沈临仙没有那种农村妇女不得上桌的观念，就笑着答应一声随着韩部长从厨房出来，搬了凳子过去，坐下之后先给自己倒了杯水举起来笑道：“今天这事实在太麻烦韩部长和李建大哥了，这里我也没什么好的，就先以水代酒敬你们二位一杯。”“怎么能以水代酒呢。”李建有点不乐意：“最起码也得意思一下……”“嗯？”话没完，就听到韩部长沉沉的嗯了一声，吓的李建一哆嗦：“那个，沈大妹子年纪还嘛，就该以水代酒，啥也不，哥哥我先干了哈。”李建喝了酒，韩部长面色如常的端起酒杯一饮而尽。沈临仙见了笑了笑，随后又倒了水敬了周军三人。她这里才敬完一圈，坐下没两句话，沈林就骑车回来了，一进门，脸上就有点不好看。正好季芹和钱桂芳从厨房出来，季芹眼尖，看到沈林带着怒火，就赶紧问了一句：“他爹，谁打的电话啊？”沈林闷声道：“还能有谁，宋宝珠。”沈临仙才吃了一口菜，听到宋宝珠三个字，手上一抖，随后将担心隐去：“妈，先别问了，吃了饭再。”沈林也隐去怒意，笑了笑：“先吃饭，吃过饭再。”话虽这么，可沈林到底还是心事重重的，胡乱吃了几口饭就放下筷子了。韩部长和李建也吃了烧饼喝了汤，李建一直夸烧饼好吃，沈临仙干脆就把吃剩下的那些烧饼都包了起来，留着给李建和韩部长回去的时候吃。原来沈临仙想着李建和韩部长应该吃过饭之后就走，没想到等把东西卸下来，沈临仙交了钱之后，韩部长从车上拿下一个大大的背包来，而李建则坐上车开车就走。“你……”沈临仙指着韩部长：“不走吗？”韩部长摇头：“我来这里是要办事的，事没办完怎么能走。”韩部长转头望向钱桂芳：“奶奶，不介意我在你家借住一段时间吧？”(。)
        
         
        
         
      