
        “怎么？”沈临仙一瞪眼：“李长春瞧不起你？”王国华吓了一跳，赶紧摆手：“倒不是他，是他娘。”沈临仙一听就问：“怎么回事？”王国华就把那天的事情了一遍，沈临仙听后摸了摸下巴：“哥回来倒是没，应该是怕奶奶听到生气吧，不过，这倒是一件挺重要的事情，我听人婆媳关系很重要，如果李长春他娘看不上你，那你们以后结了婚，事情肯定多的是，你也不是好强的性子，以后难免吃亏。”王国华都给气笑了，伸手一点沈临仙的头：“你才多大点年纪，就知道婆媳关系啦。”沈临仙白她一眼：“你也不过比我大四岁嘛。”王国华竟然无言以对。沈临仙摸着下巴沉思：“学倒是能学，这个也没什么难的，不就是装逼哄人嘛，用不了一年半载的，我保准把你教好，出去不只能吓唬到李长春一家，就是到了京城，也能吓住多半数人。”“那些当官的也能吓着？”王国华上了心。沈临仙冷笑一声：“什么当官的，你以为那些当官的底子就多好？就咱们国家，那些当官的原先还不都是泥腿子出身，如今可好，有些人身上的泥味还没去净呢，就摆起谱来了，还真当自己是豪门世家了，也不想想，真正的豪门世家没有千年那也有几百年的传承，底子根在那呢。”沈临仙倒也不是瞧不上那些当官的。真真正正心里装着百姓，一心为人民服务做实事的官员，她是很敬重也很敬佩的，她瞧不上眼的是那些本来也是农民出身，可真到了高位，就假大高，整天端着架子装相，又看不起农民，骨子里假清高的那些人。沈临仙这番话把王国华住了。过了一会儿，王国华话都有点嗑巴：“你，你别瞎，叫人听见不好。”“我的都是实话。”沈临仙一笑：“就拿李长春他娘吧，不就是派出所长的老婆嘛，当她是什么人了，是皇后啊，还看不起这个看不起那个的。”王国华沉默了。沈临仙又想了一下：“就是学那个有点费功夫，一时半会儿唬不住人的，你总不可能学好了再去李家找回场子吧，到时候黄花菜都凉了，咱得想一个成的法子。”“啥叫成啊”王国华叫沈临仙这些话弄的昏头昏脑的。沈临仙还在那里苦思，到底有什么法子以叫王国华在李家挺起腰杆子。茶？烟？酒？装相？突然间，沈临仙有主意了，她把手一拍：“我有办法了。”她还真忘了一件事情，早先韩部长和她起特供物品的时候，还她做为异能处的供奉，本身也是能分到特供物品的，后来韩部长也把东西给她捎了来。沈临仙原来想着沈家也用不着这些，再有就是，就算拿出来了，家里的人也看不出好赖来，就把东西收到乾坤符中，留着以后有用处再拿出来。结果，这些日子事情太多了点，她都把这件事情给忘了。如今可不就是好时候嘛，凭着李家再好的茶，能比得上特供？沈临仙撇了撇嘴，这一回，她一定得给表姐找足了面子，叫李长春那个势利眼的娘在王国华跟前不敢哼气。“什么办法？”王国华拽着沈临仙就问。王国华觉得和李长春挺投缘的，别人看着李长春长的不好，可王国华却觉得李长春长的威武，喜欢他高高的个子，还有黑黑的脸庞，觉得怎么瞧怎么合心意。再有一点，王国华也满意李家的家庭，她挺不愿意因为两家差距有点大而分开，也挺担心和李长春的事情成不了。现在一听沈临仙有了法子，自然着急。正当王国华打算问沈临仙的时候，就听到窗户外头季芹在叫了：“国华，临仙，赶紧出来吃饭了。”沈临仙当下就拽着王国华匆匆从屋里出来。出来之后，就看到院子里坐满了人，沈临仙的几个姑父还有沈建国兄弟三人，再加上钱桂芳他们都已经围着大圆桌坐好，见沈临仙和王国华出来，季芹拽着俩人就上了桌：“赶紧坐下吃饭。”钱桂芳看着俩人一笑：“到底是亲表姐妹，别看没见过几面，可根子里亲近，瞧这姐妹俩，一见面就有不完的话。”“那是。”沈梅也笑了：“姑舅亲，辈辈亲，打断骨头连着筋嘛。”沈临仙笑了笑，给钱桂芳夹了点菜：“奶，吃菜。”“我孙女就是知道疼我，连一口菜都想着我呢。”钱桂芳满意，乐的张口吃饭。周军举起酒杯和钱青文还有王庆喝酒，几个女人坐在一起边吃边唠。等热热闹闹的吃过饭，沈林就起了大棚菜的事情，照他的意思，也别等他好了，趁着现在有时侯还赶得上，早点操作起来。几个人一起商量了一回，好了从明天起，就开始弄这大棚菜的事情。现在天气暖和，先把大棚建起来，一边建大棚，一边还得在别的地里育苗，等育好了苗，再移进棚里栽种。大人们一起商量事情。王国华着急李家的事情，吃完饭拽着沈临仙就走。“哎！”季芹想叫住沈临仙，就被沈梅拉住：“别叫了，临仙这阵子也累的够呛，你也别叫她帮你收拾，咱们这么些人呢，走，我帮你刷碗，叫老二扫地，老三收拾桌椅。”季芹赶紧摇头：“我可不是叫她干活，我就是叫她拿点果子给国华吃，别干坐着话。”沈临仙进屋，叫王国华坐下，转身拿了两个苹果递给王国华，王国华也没心思吃，急巴巴看着沈临仙。沈临仙都叫她给逗乐了。“行了，也不逗你了。”沈临仙笑了笑，挨着王国华坐下：“前些日子韩部长不是来了吗，你也见到了，他临走的时候给我弄了点特供，这可不是什么人都能弄到手的，李家不是当官嘛，改天你过去的时候，就带上这些东西当礼物，保管把李长春他娘给震住，先把她给压在那里叫她不敢啥，然后我再教你怎么装相。”
        
         
        
         
      