
        宋临仙冷眼看着一辆汽车撞到摔倒的宋玉仙身上，把她撞出去老远。眼看着宋玉仙摔在地上，浑身都是血，宋临仙才做出一副焦急的样子来：“玉仙，玉仙……”开车的司机晃晃悠悠的下车，脸上带着赤红色，一说话，嘴里喷出一股酒气来：“怎么，怎么了？”宋临仙愤怒的瞪向司机，当看到隐在人群中的孙飞和杨建军时，宋临仙微不可查的朝两人点点头，两个人会意，瞬间隐去。宋临仙心知他们应该是去安排后头的事了，立刻朝围过来看热闹的人们求告：“叔叔阿姨行行好，我妹妹，我妹妹被撞了，请你们帮帮忙拨打120。”求告完了，宋临仙就去宋玉仙的身旁守着，一边哭一边拿帕子给宋玉仙擦拭脸上的血迹：“玉仙，你要好好的，你一定不能有事，姐姐再也不会说你早恋的事了……都怪我，都怪我，刚才妈生气的时候我应该替你挨打的，你把事情推到我头上我就该认了，我挨了打你就不会负气跑出来，都是我不好，玉仙，你别出事啊……”旁边围观的好些人都是附近的住户，也有人认识宋临仙和宋玉仙，听到宋临仙哭的那些话，不由摇头叹气：“宋家这姐妹俩还真是……”有不认识的就问，旁边和宋家熟悉的就解释起来：“撞到的是宋家老二玉仙，娇娇弱弱的一个小姑娘，平常在家啥事不干，做饭洗衣打扫卫生都是老大临仙在做，临仙是个好姑娘啊，又勤快心眼又好，学习还好呢，上学是晚了点，可自打上学，每回考试都是第一。”又有人说了：“没想到宋玉仙那么点年纪就学会早恋了，现在的孩子了不得啊。”还有人说：“可不是吗，早先的孩子多皮实，打的半死该干嘛干嘛，现在的孩子说上几句就要死要活的，这孩子指不定是在家里弄出什么事来，被家长说了几句就受不了了。”“唉！”另一个人也是长叹：“虽说如此，可看着孩子被撞成这样，谁家当家长的受得了，她爸妈看到了还不定多后悔呢。”宋临仙抱着宋玉仙，任由宋玉仙身上的血水流到她身上，她使劲哭着，后来又紧张的张望：“救护车怎么还没来？叔叔阿姨，求求你们再打个电话吧。”人命关天的事情谁不重视，好几个人直奔旁边的公用电话厅，立刻拨打求救电话。过了约摸有二三分钟，就听到救护车的声音传来，宋临仙轻松一口气，等救护车到近前，她立刻上前紧紧抓着医生的手哭道：“医生，求求你救救我妹妹。”“你放心。”医生点了点头，带着护士过去，先把宋玉仙抬上车，宋临仙也赶紧跟着上去，进了车厢，带队救护的医生就对宋临仙小声道：“都安排好了。”宋临仙知道，这个医生就是孙飞和杨建军安排好的人，心里就更加轻松。救护车到了医院，闻迅赶来的方芳和宋德也赶了来，三个人眼睁睁看着宋玉仙被推进抢救室，方芳回头，满眼怒火的问宋临仙：“怎么回事？玉仙怎么被车撞了？你就是这么照顾你妹妹的？”方芳看宋临仙的样子带着恨意和愤怒，就好像是在责怪宋临仙为什么不替宋玉仙被车撞一样，叫宋临仙越发的在心里冷笑不已。她垂着头，一副痛苦的样子：“妈，我追出去叫玉仙回来，玉仙不理，还推我，我才爬起来就看到她被车撞了，我也不想的。”“撞人的那个司机呢？”宋德几步过来看着宋临仙居高临下的问。宋临仙哭道：“我不知道，我只顾着玉仙了……”“你……”宋德气的狠狠瞪了宋临仙一眼：“成事不足败事有余的东西。”宋临仙大哭。就在这个时候，抢救室的门被推开，一个医生走出来冷眼看着宋德和方芳：“谁是病人家属？”宋德和方芳赶紧近前：“医生，我女儿怎么样了？”医生冷着一张脸：“病人失血过多，急需输血……”“那就赶紧输啊，钱不是问题，多少钱都行，只要把我女儿救活。”方芳大急，尖着嗓子喊着。医生忍不住皱眉：“最近几天伤患太多，血库的血不足，如果从外地调集血液过来恐怕赶不上，你们商量一下谁给病人输血……”宋德和方芳几乎同时把宋临仙拽过去：“她是姐姐，叫她输……”医生上下打量宋临仙：“不行，她还是未成年人，怎么能输血？”宋临仙急道：“医生，我输吧，我身体强壮，输点血没什么的，爸爸妈妈还有工作，输了血恐怕对身体不好。”医生看着宋临仙，满眼的赞赏：“好孩子，只是医院有规定，未成年人不能输血。”“我说你怎么回事，人命关天了还说什么破规定，我也是医生，我比你不清楚？”方芳急了，怕叫她输血，赶紧抢白医生。宋临仙挽起袖子：“没事，出了事我顶着，输吧。”医生叹了口气：“那就先验验血吧，血型不对也不能输血。”方芳似乎才想起这件事情来，看了宋德一眼，等到宋临仙去验血的时候，方芳才对宋德小声道：“万一临仙的血型不对，咱们俩个谁输血？”宋德看过去：“谁的血型对谁输。”才说完话没一会儿，就见医生带着宋临仙过来，宋临仙眼中带着泪，过来就对方芳和宋德道：“爸，妈，对不起，我的血型不对，我是ab型血，玉仙是b型血，不能用的。”“没用的东西。”宋德骂了一句，拉着方芳去验血，宋临仙也跟着过去。当检验结果出来之后，看着血型单上填的字母，一家人的脸色都十分不好。宋德恼怒的看着方芳：“临仙是谁的种？”方芳捂着脸哭：“宋德，你不是个东西，我对你怎么样你难道不明白吗，你竟然怀疑我……”宋德指着验血单：“我是o型血，你是b型血，怎么生出临仙这种ab型血的？方芳，你是医生，你比我明白。”
        
         
        
         
      