
        等到乾坤符画好的时候，宋临仙已是满身大汗。汗水把她的衣裳都湿透了，她咬牙硬撑，脸色青白一片，模样看起来叫人心惊胆战的。韩部长站在一旁看着，两只手紧握成拳放在身侧，一张脸更加冷硬。宋临仙把笔扔在一旁，张了张口，一口鲜血喷了出来，整个人也软软的滑落下来。韩部长一部上前把宋临仙捞起，小心的轻轻放在沙发上，一手抵在她背部，另一只手拿毛巾给她擦干净额上的汗迹。“幸不辱命。”宋临仙强笑一声，只觉得眼前一黑，她一咬牙，硬撑着没昏这去。随后，她觉得背心处一片清凉，一股灵气沿着经脉注入进来，给她整个人重新注入一份生机。宋临仙压下心惊，赶紧收敛收神，引着那股灵气在身体里头慢慢的运行一周，如此，她脸色才好看了一些。韩部长松手，宋临仙无力的靠在沙发上，指指桌上的符：“还好，因为有灵兽血的原因吧，这张符能撑三个多月。”韩部长起身，小心的把符收好，宋临仙口中念念有词，将怎么使用乾坤符讲了一遍。“多谢。”韩部长冷硬的一张脸上，感激一闪而过。“不用谢，咱们算是互惠互利吧。”宋临仙笑了笑，强撑着直起身：“好了，那我说说我的要求吧。”韩部长拉了把椅子坐下：“请讲。”宋临仙把她能够想到的都讲了出来，韩部长听的十分认真，听完之后，韩部长打量宋临仙几眼：“你并不是宋家血脉吧？”“看出来了？”宋临仙笑着。韩部长摇头：“只是猜的，你如此费尽心机想要检测一家人的血型，大约是想通过血型来把这件事情暴出来。”这位韩部长还真聪明，宋临仙心里赞叹了一声；“确实如此，我并非宋家人，只是当年抱错了孩子，我并不想呆在宋家，只是年纪小，也没有什么好主意，只能出此下策了，还望韩部长尽力相助。”“好。”韩部长重重点头。宋临仙又坐了一会儿，看看外头的天色，就起身告辞：“我要回家了。”韩部长拧了拧眉头，转身在书桌旁的柜子里拿出一个盒子递给宋临仙，宋临仙打开看了一眼：“百年人参啊，还真是好东西，我可不客气了。”一边说，她就把人参放进乾坤符中。韩部长把宋临仙送出门，小李已经开车在外头侯着了。临上车前，韩部长塞给宋临仙一张字条：“我的号码，有事给我打过来。”宋临仙感激的一笑，坐上车之后朝韩部长摆了摆手，小李扭头对她笑了笑，发动车子就走。宋临仙回头看着，发现韩部长还站在家门口，一直到车子离的越来越远，再也看不到韩部长的身影，宋临仙才回过头来。她双手交叉放在膝头，嘴角勾着笑。心说这位韩部长外头看着那么强势冷漠的一个人，内里却是个大大的暖男呢。不说他养的那几只猫油光水滑的，就是他不只送人参，连送人出门都要站在门口一直等人走的没影子了才回家就能看出来，这个人是个内心温暖的，也是个十足的正人君子。和这样的人打交道能叫人放心，而且，相处起来也十分轻松自在，说不得，这位韩部长倒是能结交呢。小李一边开车，一边从后视镜观察宋临仙，看到她沉思时，就笑道：“小姑娘有些本事，说不定以后我们还能是同事呢。”宋临仙笑了笑：“也不一定呢。”小李哈哈大笑：“小姑娘，你要加入的话，就到我们处来，我们韩部长可是个大大的好人呢，而且，我们处的同事心眼都好，互敬互让，十分和睦……”韩部长放下手中的电话，转身从后门开车出去，等到了会议室，看到满目的狼籍，眼微眯了眯，一伸手，把一位风系异能者和一位火系异能者给拉了过来：“我有没有说过，在处里大家要和睦相处，要互敬互谅？嗯？”那两位异能者看看被烧的不像样子的会议室，两人十分心虚，强笑着解释：“我们俩就是闹着玩，闹着玩的……”韩部长一松手，两个人直接掉到地上：“闹着玩？”两人使劲点头：“对啊，闹着玩的。”韩部长大步走到西侧拉开一个木门，一下子，倒进来好几个形色各异的人。韩部长一指两个异能者：“拉他们出去，陪着好好玩一玩。”再看看被损坏的办公用品，韩部长一阵头疼：“你们两个，扣十个月工资，奖金减半，扣出来的钱给大家添置办公用品。”才说完，就听到一阵哀号和求饶的声音。而小李还在跟宋临仙絮絮叨叨个没完：“我们处待遇那是贼好，不说别的资源，就是工资，那也是相当高的，就是打杂的每个月也有一百三十块钱的工资，处里的骨干工资都是两百多，出任务的话另算，另外，还有奖金，还有福利分房，年节的时候还有各种各样的福利……”宋临仙做出一脸羡慕的样子：“真这么好啊？你们都有什么福利？”小李一边开车一边数着：“鱼啊、肉的都是随便吃，各种青菜水果不断，烟酒也是处里给提供的，另外，处里还分一年四季的衣服，还有家用电器，对了，前段时间我们才每个人都分了一台大彩电，外头要卖好几千呢。”倒还真是好待遇呢，要不是宋临仙现在手头上已经有了好几万块钱，还真是心动的想要加入进去呢。“对了。”小李把车开的慢了点：“小姑娘，我们韩部长找你有什么事？”宋临仙挑了挑眉：“你不知道吗？”小李摇头：“不知道。”宋临仙笑了笑：“那不是你该知道的，既然你们部长不叫你知道，你就别打听了。”小李：“呃……”如今的孩子都这么精明么？眼看着就要到宋家所在的胡同了，宋临仙赶紧道：“就在这儿停吧。”小李停下车子，宋临仙背起书包跳了下去，往前走了几步，回头对小李笑了笑：“叔叔，回去的时候小心点。”小李一惊，下意识的就要追问，可他话还没说出口，宋临仙已经跑的不见人影。
        
         
        
         
      