
        “我呸！”冯老太太十分强硬：“她们活着的时候都是叫我给治死的，死了这么多年我还怕她们。”但是从她的神情中还是可以看出她心里确实害怕，也很心虚。姚瑶笑了一下：“是啊，您是不怕，等您死后，去跟我大姨婆好好解释吧，看看她能不能原谅你，她会不会拉你下十八层地狱。”冯老太太转头四顾，越的心虚害怕。姚瑶目的达到了，扶着成芷站了起来：“妈，咱回吧。”“好。”成芷起身，又深深的看了冯老太太一眼：“您就好好呆在这里反省吧，您好好想想，等将来去了，怎么和我大姨解释。”完话，婆媳两个相扶离开。冯老太太尖叫一声，抱着头喊道：“别找我，别抓我，我没错，我没错。”成芷和姚瑶已经出了门，但还是把这些话听的清清楚楚。成芷忍不住摇头：“她真是不到黄河不死心，到了这会儿，还觉得自己没错，错都是别人的，没救了。”姚瑶扶着她：“妈，反正我是永远不可能原谅她的，就是她死了，你们也别想我给她戴孝，我能好好的丧。”成芷苦笑一声：“我心里清楚，你放心吧，你爸那里有我呢。”沈家李长春去了一趟王家，知道王国华一家子都到了上河村，也就骑着车子赶到上河村。进了沈家的门，看到一院子的人，李长春笑着过去打招呼。沈建国、王中华几个倒是知道他，看他过来，也赶紧笑着迎进门。王国华从厨房出来，看到李长春愣了一下：“你咋来了。”李长春笑笑：“这不，我来是和舅舅告状的事情。”一听他这个，王国华赶紧搬了凳子给他，沈建国和沈志国也凑了过去：“您给问的怎么样了？”一边话，沈建国还递了一盒烟过去，李长春也没推辞，接过烟拿出一根点着火抽了一口：“我问了一下，这个事情不难办，你们得先找个人去报案，报了案，再有公家配合起诉就好办多了，律师我也找好了，你们哪时候办都行。”沈建国是个急脾气，一听就站起身来：“那咱就赶紧去吧，这种事情可不能耽搁。”李长春笑了笑：“那成，我先跟你去派出所报案去。”俩人也没多耽误，沈建国推了车子骑上跟着李长春就去了，等到了派出所事情就更好办了，派出所里的人有哪个不认识李长春的，看他带着人过来，肯定要一路开绿灯的，没多大会儿功夫就报了案。然后，李长春又带着沈建国找律师写了状子递上去。办完了事情，沈建国要请李长春吃饭，叫李长春给推辞了。等沈建国回去，一家子围过去七嘴八舌的问，沈建国把事情了一遍，沈家人一听都办得了，一来感叹度快，二来感慨李长春尽心尽力。钱桂芳听沈建国完，看了王国华一眼：“国华，明天你和建国去李家再走一遭吧，长春为咱家的事情跑前跑后的，咱不能连个面都不露，总得感谢人家一遭，去的时候带些东西，别空着手过去。”王国华答应了一声。钱桂芳起身就开始准备东西，有树上摘下来的苹果梨柿子，还有才磨的玉米面，又有自家手工做的粉条，都是乡下的土特产，虽然不值什么钱，可也是个心意。准备好了，钱桂芳对王国华笑笑：“李所长是当官的，得注意影响，咱不能拿着烟酒啥的上门，就拿这些村里随处可见的东西过去，至于烟酒啥的，就装到里头，凭是谁也看不出来。”她这么一，倒引的好些人笑。沈建国笑着对钱桂芳道：“奶，您也太心了吧，咱也不是走后门的，是国华姐和李长春在谈对象，作为李长春的对象，国华姐上门拿啥都没人道。”钱桂芳颇有几分尴尬，咳了一声强横道：“我的话没道理吗？反正不管到啥时候，心无大错。”沈建国赶紧陪笑：“是，是，您的都对，您吃过的盐比我们吃过的饭都多，比我们有见识。”钱桂芳这才不什么了。王国华对钱桂芳的话还是很听从的，过了一天，她果然和沈建国商量着去李家一趟。王国华提前和李长春联系了，定好了时间。这一天一大早王国华就起来，好好的梳洗打扮一番，沈建国骑着车子找她，俩人带着东西一起过去。到了镇上，李长春早早的等着了，看到俩人过来，赶紧笑着过去话。而李家堂屋里，特意请了一上午假的李所长还有卫英都在屋里坐着。李所长正在好好的给卫英上政治课。“卫英，我警告你，这一回咱未来儿媳妇过来，你不能给人摆脸子，听到没？”李所长一边抽烟一边嘱咐卫英。卫英撇撇嘴：“就凭咱家的条件，凭咱儿子的条件，多少大姑娘上赶着嫁他，他也不愁媳妇，城里长的好的大姑娘多的是，干嘛非得委屈儿子娶个乡下出身的，你是没见王国华那土里土气的样子，反正，这个儿媳妇我不满意。”“你不满意？”李所长一拍桌子：“我告诉你卫英，你还别整天把什么土里土气挂到嘴边，你身上的土腥味还没洗干净呢，就能嫌弃农民了，别你们家往上数十八辈，就是往上数一辈儿，你爹我老丈人那就是个地道的农民，我家我爹也是农民出身，这还没两三代人呢，你就能嫌弃起种地的，你这是数典忘祖。”“啥数典忘祖？”卫英心里有火，也跟着拍起桌子来：“你还别跟我这个，我也不听，反正我为了咱儿子好，我就想叫他娶个家里条件好的，你，娶个乡下妹子有啥好，也就是人长的好点，可家里穷的叮当响，咱儿子挣的又不多，往后还不都得补贴了老丈人家？到时候两口日子不好过，还不都得路们往里头填补，就为了娶个媳妇，把咱一家的生活水平拉低，这样的事我可不干，我还没傻到那个份上。”一番话的李所长也跟着沉默下来。卫英坐下好声好气道：“我不是看不起人，我是替长春着想，我就他这么一个儿子，我是为了他好，想叫他将来的日子过的好一点，咱家要是有钱，不多了，有个三五万的经得住花，他娶个穷媳妇我也认了，我不怕他补贴，可你我就那点死工资，儿子在部队挣的也不多，还得花销，人情走动，家里家外哪个用不着钱。”卫英好好的给李所长算了一笔帐：“长春要是娶个娘家条件好的儿媳妇，起码不用填补娘家，两口挣着工资，咱们俩也挣着工资，你这日子得过的多美。”
        
         
        
         
      