
        “再怎么疼你，恐怕也比不上沈临仙吧。”卫红撇了撇嘴，心里有点瞧不起宋宝珠，可声音还是温温和和，一副为宋宝珠好的样子。“卫红姐。”宋宝珠有点着急：“你是不是知道点什么，赶紧跟我。”卫红得意的笑了一声：“你前脚走啊，沈家后脚就达了，你哥哥卫国现在可不得，骑着新自行车，戴着新手表，穿的戴的也好，还有那个沈临仙我在学校也碰到过几回，穿的衣服料子都是好的，比你在家的时候穿的好多了。”宋宝珠听到这话咬着牙，心里酸的难受。她拽了拽电话线，苦笑一声：“我本来就不是亲生的，爹娘肯定看着我不亲，这边的爸妈养了临仙十三年，起来也比我亲，谁叫我命苦呢。”“我听啊，你爹也骑上新自行车了，你们家现在吃的用的都好了许多。”卫红继续刺激宋宝珠。宋宝珠眼底里升腾起了两丛火苗，燃烧着巨大的怒意。沈家的钱是哪来的？沈家的家底没有比她更清楚的了，当初穷的连沈卫国都快上不起学了，差点要出去打工好供两个弟弟上学，怎么如今就有钱买新自行车，买新衣服了？难道是宋德给的？宋宝珠赶紧摇头，宋德可不像那种好人呢，而且看宋德和方芳的样子，和沈临仙也不亲近，应该不会偷偷给她钱的，那么就是……宋宝珠眼神幽暗：“卫红姐，你听没听过我哥他们买大彩电的事情？”“大彩电？”卫红尖叫一声：“没有啊，绝对没有听过，你家要真买了大彩电，肯定传的整个乡里都轰动了。”这就是没买了？可宋宝珠明明记得她替沈家买好彩电之后才回来的，怎么沈家会没有彩电呢？宋宝珠的眼神更加暗，一双眼睛里蓄满了深思以及恼怒。混蛋，她怎么忘了沈家的贫穷呢，穷到那个地步又怎么会舍得把彩电抬回家看呢？肯定是宋家人前脚走，他们后脚就把彩电卖了换钱。要不然，怎么解释沈家的新自行车，沈卫国的新手表新衣服呢？该死的，宋宝珠暗骂自己考虑不周全，不但没有用彩电来给沈家招来祸患，反倒亲手给沈家送了一笔钱度过难关。她皱了皱眉头，如果真是如此的话，那沈卫国明年绝对有希望考上京城大学，沈卫国对她还是蛮疼爱的，要真来了燕京城，肯定要来找她，起码也要看她如今过的好不好。宋宝珠可不想叫沈卫国那个农村人来看她，没的给她丢人现眼的，叫别人知道她是在乡下长大的。“卫红姐。”宋宝珠轻笑一声：“听你我爹他们有钱了，我挺高兴的，我走的时候就担心家里日子不好过，现在知道他们过的好，我就放心了。”卫红一怔，也不知道宋宝珠是真心还是假意。她也跟着笑了笑，随后低沉的道：“宝珠，我和你哥……我和你哥怕是不成了，那个沈临仙可厉害了，几句话的事就把我和你哥的婚事搅黄了，现在连你奶奶都听她的，对她可好着呢。”一边，卫红一边低落下来，声音都显的很无精打彩。宋宝珠想到沈临仙那漂亮的样子，得体的衣着，还有拿得出手的成绩，心里就跟放了只猫似的，抓心挠肝的。“她怎么能这样？”宋宝珠惊呼一声：“卫红姐，到底是怎么回事？”卫红把她妈怎么去提亲，沈临仙怎么在钱桂芳跟前她的坏话，这门婚事怎么谈崩的都讲了出来：“我爹也生气，还什么沈家穷不嫁就不嫁了，想给我李所长家的儿子，你也见过李长春的，就他长那个样子……而且，我喜欢你哥哥这么多年，我不甘心。”卫红着着就掉起眼泪来，声音哽咽，听起来十分难过。宋宝珠皱了皱眉头，思量着卫红对于沈卫国的痴情，突然间就有了主意。“卫红姐。”宋宝珠压低了声音：“李长春长的那么凶，肯定性子也不好，不定还会打老婆的，你可不要嫁给他，真要嫁过去，指不定要被打死的，你忘了早先……”这话一出口，吓的卫红一个哆嗦。宋宝珠又赶紧道：“我奶是不同意，我哥听我奶的，肯定也不敢和你再来往，这么看着你们肯定成不了，可是凡事也没有绝对的，我替你想到一个办法，就是这个办法不太好，也不知道你敢不敢做。”“什么办法？”卫红现在没有主意，又迫切的想和沈卫国交往，一听宋宝珠有办法，立刻追问起来。宋宝珠又压低了点声音：“生米煮成熟饭，只要你和我哥有个什么，再叫人抓住了，你是女孩子，你爹又是供销社长，依着我哥的人品，肯定要给你交待的，他肯定负责任，到那时候，就算我奶奶反对也没办法，她总不能叫全村人都戳她的脊梁骨吧。”卫红听了，开始思索这件事情的可行性。她一边想，脸羞红起来，吱吱唔唔道：“这个不好吧，要是，要是学校知道了，恐怕要开除你哥的，你哥的前程不就毁了吗？”宋宝珠顿了一下，又开始劝卫红：“我的傻姐姐，这不更好吗，你想啊，我哥学习那么好，考上大学之后不定在学校碰见什么合心意的呢，他长的又好，万一在京城叫大领导家的闺女看上可怎么办？到时候，你哭都没地方哭。”卫红一想还真就是这么回事，瞬间不再言语。宋宝珠趁热打铁：“卫红姐，我哥要是开除了，你们就先订亲，等你考上大学再成亲，将来你是大学生，他是土里刨食的农村，你就能一直压着他，叫他一辈子离不开你，这不是好事吗？”就这么一句话，就把卫红给动了。卫红思索了一会儿，郑重的点头：“宝珠，也只有你这么替我考虑了，姐姐谢谢你啊，这事要是真成了，姐姐一辈子都感激你。”宋宝珠笑了笑：“咱俩谁跟谁啊，我不替你想办法，谁肯管你啊，什么谢不谢的，真不用。”卫红心情瞬间变好，又和宋宝珠聊了几句，宋宝珠叫她有新的情况随时打电话过来，卫红就答应了。等挂了电话，卫红早就一扫阴郁，挂起了明媚的笑容。而这通电话在才一通话不久，余曼就被叫了过去监听。当听到宋宝珠给卫红出主意生米煮成熟饭，卫红还满含感激的时候，余曼都冷笑起来：“蠢货。”(。)
        
         
        
         
      