
        冯老太太再也忍不住了，尖叫一声：“不是我杀的，那两个贱人，那么大的灾，不拿她换粮食，我和我儿也活不下去啊。”冯老一把拿起枪对准冯老太太。沈临仙一抬手按在枪上：“冯老，犯不上，别脏了你的枪。”冯老深深看了沈临仙一眼，突然笑了一声：“的好，为了这样的人，犯不上脏了我的枪，老子的枪是杀敌的，不是用来杀这种脏东西的。”冯老看向冯老太太的时候，眼中的厌恶怎么都藏不住。就是这份厌恶叫冯老太太了疯，她一下子冲了过去：“混蛋，混蛋，你们都是混蛋……”冯老一脚踹报过去，直接把冯老太太踹的飞了起来，她重重的身体掉到地下，砸的屋子的地板都有一阵在颤动。冯老不再看她，而是看向冯副厅长：“我不能再跟她生活在一起，只是，当时你已经那么大了，和她又亲近，我不忍心叫你难过，再加上你两个姐姐又死了那么多年，我要是追究的话……唉，毕竟和她多年的夫妻，我就和她离了婚，后来才慢慢和你孙姨在一起。”冯老一口气完当年的事情，过了一会儿才再度开口：“我原来想着把这些事情带到墓地里，可没想到，她竟然这么歹毒，都虎毒不食子，可她比畜牲都不如，我的重孙女就这么没了，早知道这样，我早该把这些事情讲出来。”冯副厅长看看冯老，再看看躺在地上吐了血的冯老太太，捂着眼睛哭了起来。成芷蹲在地上拉住冯副厅长的手：“哭吧，哭够了咱还得好好活着，这一家子还都得靠你呢。”冯老看到五十多岁的大儿子哭成这样，也跟着难受起来，他起身过去，也蹲下身，摸了摸大儿子的头：“好孩子，这些年委屈你了，夹在我和你娘当间，你的日子也不好过啊。”“爸。”冯副厅长抬头看向冯老，满眼的委屈悲痛，冯老嘴唇动了动，千言万语都不知道要怎么出口，最后化成长长的两个字：“儿啊。”沈临仙看完了冯家这出狗血剧，满心的无语。她起身，悄悄过去拉着冯凯和沈卫国从屋里出来，声对冯凯道：“带我去你家，先把花花度了吧。”冯凯点头，他现在是满身的尴尬，正不知道怎么办才好呢，沈临仙的提议正合他的意思。三个年轻人静悄悄的下楼，到了冯家原先住的屋子，进屋就看到姚瑶和冯康都在屋里，两口眼睛都是红红的，应该是才哭过的。见沈临仙进来，冯康和姚瑶赶紧站起身。姚瑶张了张嘴，叹了口气。沈临仙对她轻轻点头：“我过来度花花。”一句话，姚瑶的泪水又掉了下来：“我，我能不能再看看花花？”沈临仙想了想，递给姚瑶一张符：“这是开眼符，你贴到额头，就能看到许多肉眼看不到的东西。”到这里，沈临仙停顿了一下：“我的符要钱。”姚瑶赶紧往口袋里掏去：“多少钱？”沈临仙伸了一根手指：“一万块。”“啊！”姚瑶低声轻呼：“我，我没有这么多钱。”她转过头祈求的看着冯康，冯康摇头，也是满眼的哀求：“沈同学，我们，我们真没那么多钱。”沈临仙笑了笑：“规矩不能坏，不过，你们可以先欠着，这么着吧，你俩给打张欠条，写上欠我两万块钱，我也不规定还款日期了，反正十年二十年的，只要你们记得就行。”“怎么两万？”沈卫国都有些听不过去了，拽了沈临仙一把。沈临仙又一笑：“呆会给花花度还要用一张符。”姚瑶一听给花花度，赶紧道：“应该的，应该的，冯康，你赶紧写欠条。”沈临仙又道：“你们放心，我一定好好给花花度，给她用好符，叫她下辈子……”“嗯？”突然，沈临仙停下去不话了，她死死的盯着姚瑶，看的姚瑶心里毛：“沈同学，我怎么了？”沈临仙沉吟一会和才道：“你和花花竟然还有一世母女之情，花花还会再度投胎成为你们的女儿。”“真的？”姚瑶一阵惊喜，几步过去紧紧抓住沈临仙的手：“您的都是真的，花花，花花还会再，再叫我一声妈？”“会的。”沈临仙笑了笑：“花花和你有三世母女缘份，这是别人斩都斩不断的。”得到沈临仙肯定的回答，就连冯康都高兴起来，他一把攥住姚瑶的手：“瑶儿，花花还会再来，还会再来。”姚瑶点头，满目含泪。沈临仙拍了拍姚瑶的手，轻声道：“那个老太婆已经得到应有的报应了，你们该叫她长长久久的活着，然后叫她孤苦无依，叫她看着你们幸福，叫她看着你们还生女儿，看着你们的女儿健健康康长大，叫她在亲人的怨恨中永远得不到解脱。”姚瑶听了，双眼亮，原先的沉痛悲哀渐渐的散去，取而代之是新生的希望：“好，我听您的。”姚瑶把开眼符拍到额上，突然间就惊呼起来。她看到飘在空中的花花，花花穿着红衣，满身的，满脸的凄厉怨恨，一双眼睛血红血红的。她张着双手，十根手指都是长长的尖黑的指甲，指甲朝着姚瑶抓去。“花花，花花。”姚瑶哭喊了一声：“妈妈在这里，妈妈知道你怨我，恨我，妈妈不躲，你打吧，你打吧。”花花的指甲马上就要挨到姚瑶脸上，突然间，她停了下来，一双眼睛迟疑的看着姚瑶，渐渐的，似乎是想到些什么，血红的眼睛流出两行血泪来。沈临仙趁着这个时候飞快的拿出一张符扔了过去，黄色的符纸飘到花花身上。花花身上飘出淡淡的黑气，黑气慢慢变浓，颜色越来越深。不只是姚瑶看到了，就连冯康和冯凯以及沈卫国都看到了。待黑气散去，花花眼睛血红迟褪，一双眼睛变的如初出生的婴儿一般明亮清澈。她看着姚瑶，满眼的依恋之情。姚瑶张开双手：“花花，妈妈抱抱。”花花朝姚瑶怀中飞去，姚瑶想要紧紧抱住她，可却抱了个空，她就这么维持抱花花的姿势，虽然怀里什么都没有，可她却一动都不动，就好像是抱着一个孩子一样。突然，屋中出现一个旋涡，旋涡中出淡淡金光。花花被金光吸进去，一点点慢慢消失，最后化为点点细碎的光片，散在整间屋子中。
        
         
        
         
      