
        “你的意思是？”宋临仙警惕的看着韩部长。韩部长伸手想摸宋临仙的头，却被她避了过去，无法，只好讪讪的放下手：“宋家要是知道你不是他家的亲骨肉，恐怕会容不下你，还有，宋家那位丢在乡下的姑娘也不是什么和善的人，我怕她将来会寻事，倒不如先给你弄个官方身份，算是一张护身符吧。”她看宋临仙不以为意的样子，继续解释道：“你别以为身怀异术就能为所欲为，到底今时不同往日，就算是你再厉害，也抵不过一个国家全力对付，十几年前的事情还历历在目呢。”宋临仙还是没答应，韩部长叹了一口气继续道：“我也不是要你如何效力，只是给你一个身份，然后，我们有什么难以解决的事情，或者会麻烦你帮忙，另外就是，我们需要你的灵符，自然，我们也不会白要，会按照市价买，只是想你能够优先供给我们。”如果只是这样的话，那这件事情对宋临仙倒是利大于弊，她想了想就答应下来。韩部长这一回笑了，勾了勾唇：“小姑娘心思还挺多。”宋临仙回了一句：“心眼不多怎么行？跟你们这种人打交道，不留个心眼难免要被卖了。”“胆肥了啊。”韩部长一巴掌盖在宋临仙头上：“原先看到我吓的连话都不敢说，现在还会讲条件了。”宋临仙摸头一笑：“没法子，谁叫你嘴硬心软呢。”笑过之后，宋临仙才对韩部长拱手为礼：“还得谢过你的维护之恩。”韩部长一摆手，转过身继续开车：“等明天我叫人把办好的证件给你送过去，你就……先给你弄个供奉吧。”宋临仙一喜，供奉的身份可是极超然的，一般指的是有特殊本事，被整个门派供着，平常不做事，除非有特别重大的事情才会出山的那种人。如果她能够成为异能处的供奉，将来不只许多事情好办，且还不麻烦，也清静，这样的身份她自然不会拒绝。宋临仙点头如捣蒜：“供奉好。”后头她想到什么：“只是我年纪小，可是做供奉的话，会不会有人不服气。”韩部长倒真是乐了：“有人不服气就揍，揍到服气为止。”这话倒也是，宋临仙琢磨了一会儿，摸摸下巴问韩部长：“你多大年纪进入异能处的？当年是不是也有人不服气，你直接揍到服气为止。”韩部长沉默了许久，就在宋临仙以为他不会再说话的时候，他才开口：“当年，对我不服气那些人现在都尸骨无存了。”呃？一言不合就要人命，这性格还真是……宋临仙笑了笑，没有再问下去。余曼浑身疲惫的推门进屋，余桐从屋里迎出来，看到余曼额上缠着纱布的样子心里一喜，面上却做出关心的样子来：“曼曼，你这是怎么了？受伤了？李建是怎么照顾你的？赶紧坐下，我给你倒杯水喝。”余曼没有错过余桐眼中一闪而过的喜意，紧了紧拳头，揉揉额角做出撑不住的样子：“不用了，我有点难受，先回房躺一会儿。”余桐叹了口气：“也好，那你先歇一会儿，要是实在难受的话咱们就去医院。”说着话，余桐就去扶余曼，余曼才要躲开，就听到敲门声响去，余桐小跑着开了门，看到站在门口的李建时先笑了一下，后头就做出生气的样子：“李建，你是怎么照顾我们曼曼的，怎么……”李建的性子不好，也没耐心和余桐周旋，直接把她推开：“有你什么事，滚一边去。”余桐被推的差点跌倒，眼中含泪，十分委屈：“李建，你怎么能这样？”她又对余曼道：“曼曼，你也得管管他啊，他推我看着事小，可却说明他不把我们余家放在眼里，今天他能推我，明天就能推你。”“滚。”李建气的都要拍桌子了：“我和曼曼的事什么时候轮到你一个拖油瓶管了，再不管，老子一枪崩了你。”余桐被吓了一跳，抹着泪哭着回屋。李建把余曼扶进卧室，从兜里掏出避邪符亲手给余曼戴上：“曼曼，小心些，最好这几天出来住，别跟那个狼心狗肺的呆一块了，我不放心。”余曼笑了笑，她对李建的维护很受用：“好。”余桐回到屋里就抹干净了眼泪，咬着牙，气的嘴唇都变成了青紫色，且眼中的戾气犹如实质一般。她从床下搬出一个箱子来，打开箱子，拿出里头的木质小人，将用人血以及百年桃花粉调和的液体涂在木头小人身上，口中念念有词。这边，李建才扶着余曼坐到床边，原想和她说两句话就走，没想到余曼坐下之后李建就感觉似乎有什么东西从她身上一闪而过，而李建心头升起一种说不出来的感觉，觉得身上有些热，心里升起一种说不出来的渴望。余曼也是媚眼如丝的看着李建，十分娇俏的喊了一声：“李建……”李建不由自主的答应着，伸手攥住余曼的手就要凑过去。余曼身上突然冒出一道金光来，李建吓的啊了一声，赶紧退后两步，余曼似乎被吓傻了，坐着一点都不敢动弹。却见那道金光射出，余曼身上翻腾出一种半粉半红，说不出颜色的雾气，雾气升腾，带着血腥气以及甜香气，闻到叫人作呕。余曼这时候更是一动都不能动，只能眼睁睁的看着金光和红雾激烈交战，过了片刻，却见金光把红雾全面压制住，再一点点的蚕食……“曼曼……”李建不能接近余曼，满脸的焦急：“你没事吧？”余曼想摇头却动不了，只能用眼神示意李建她没有什么不妥。李建暗松一口气，心说那红雾莫不就是桃花煞，而那道金光就是避邪符的作用？两个人一坐一站，看着金光将红雾蚕食干净，余曼只觉得浑身轻松，心头更是一松，就似有什么重柙脱身而去一样，整个人都觉得不一样了。“啊……”隔壁传来一声尖叫。李建拉开门就跑了出去，余曼也赶紧跟着跑出去。两个人推开余桐的房门，就看到余桐倒在地上，口中不断吐着黑红色的血，而她手中拿着一个木头人，木头人身上沾着一种发黑发红的颜料。
        
         
        
         
      