
        “滚！”宋临仙骂了一句，把宋文彬一把推出屋子。宋文彬站到院子里就开始嚎啕大哭：“妈，爸，宋临仙造反了，她敢打我，我不活了，我不活了。”宋文彬一边哭一边躺在地上打滚。才洗了脸想在床上休息一会儿的方芳听到哭声赶紧穿鞋跑出来：“乖儿子，怎么了，这是怎么了？”见方芳跑出来了，宋临仙赶紧揉红了眼睛一边哭一边跑出屋，还偷偷的把早先攒下的一元钱捏在手里。她跑出屋子就去扶宋文彬，宋文彬早气坏了，胳膊一甩，把宋临仙甩了个跟头。“妈。”宋临仙大哭：“刚才小弟进屋让我给他写作业，我不乐意，他就说我要是给他写完作业，就给我买冰棍，买好几根，我问他哪来的钱，他说是从妈屋里找出来的，我劝他别偷钱，把钱还给妈，他不听，怕我告状，就自己扇了自己几巴掌”宋临仙哭的上气不接下气：“妈，我真没打小弟，我哪打得过他，他还打了我几下呢。”宋临仙哭哭啼啼的挽起袖子，把胳膊上的红痕给方芳看。“偷钱？”方芳脸早就漆黑一片，看了宋临仙胳膊上的伤，又想到宋临仙平常又乖巧又软弱，可没胆子去打宋文彬，反倒是宋文彬经常欺负宋临仙，就信了宋临仙的话。她转头瞪向早就被宋临仙倒打一钯给吓傻了的宋文彬：“你偷钱了？钱呢？”“我没偷。”宋文彬也顾不上哭，指着宋临仙大骂：“臭，你恶人先告状，你冤枉我”“小弟，我说的都是实话，我真没瞎说，小弟，偷钱不是好孩子，会被人瞧不起的”宋临仙涨红着脸，又害怕又难过，一直往方芳身后躲：“妈，文彬想打我。”方芳的脸更加黑了：“老宋，赶紧出来，看你养出来的好儿子。”正拿着一本书在读的宋德无奈跑了出来，一出来就把宋文彬给提了起来。方芳几步过去搜身，果然在宋文彬的口袋里搜出一块钱来，方芳把钱往宋文彬眼前一甩：“这是哪来的？还说没偷钱，宋文彬，反了你了，不只偷钱，还敢打你姐姐，今儿我不教训教训你，不定哪天你就敢坑蒙拐骗了。”宋德也十分生气，提着宋文彬狠狠几巴掌下去，抽的宋文彬吱呀乱叫：“不知道正严打呢，因为偷窍挨枪子的人数都数不过来，你还知法犯法，你还不学好，今天老子就好好教教你。”啪啪的几巴掌扇在宋文彬屁股上，宋德越打火气越大：“知道错了没？”宋文彬一梗脖子，一副革命烈士的样子：“我没错，我是被冤枉的。”“还嘴硬。”宋德更气，又是几巴掌下去，疼的宋文彬脸都皱成一团，眼看着宋文彬就要认错了，宋临仙可不会叫他就这么轻巧的躲过一顿重罚，她抽了抽鼻子，揉揉眼泪小步过去：“爸，小弟还小呢，好些事情都不知道，咱们好好教，别打他了”“滚！”宋文彬大吼一声：“别在这儿假惺惺的，我告诉你宋临仙，等明儿小爷我起来就打的你生活不能自理。”“老子先叫你生活不能自理。”宋德是真气坏了，对宋文彬也下了狠手。“爸，别打了，别打了。”宋临仙一边哭一边喊，脸上带着焦急心疼：“小弟，你跟爸认个错，别嘴硬。”“这儿没你的事，先回屋。”方芳看的心烦的不行，扯着宋临仙把她推到屋里，的一声，把屋门关紧。宋临仙进屋，嘴角的笑怎么都掩不住。她笑的十分欢快，眼中却带着无尽冷意，宋文彬，这才不过是小小的一点利息，你先收着，别的帐，咱们再慢慢算回来，不只是你，还有宋玉仙，还有整个宋家，你们欠了我的，我要一点点讨回来，连本带利，绝不放过一个人。宋临仙站在门边听了好一会儿宋文彬的哭喊还有痛呼声，心里十分痛快。又过了一会儿，她笑着坐到书桌前，拉开抽屉拿出里头的作业本和笔来，开始一笔一划的写起作业。等到桌上的小闹钟指针指向九点的时候，宋临仙把作业收拾起来锁好，先去洗了个澡，换上睡衣开始盘坐在床上重拾修为。她一点点的梳理经脉，才开始的时候简直是痛不欲生，到了后半夜，总算是把经脉梳理了一回。宋临仙睁开眼睛，大呼一口浊气。真是不容易啊，虽说这具身体底子好，是难得的修习符术的好苗子，可惜这个时代灵气太少，费了这么半天劲，身体里边一点灵气都没有储存上，这在无尽大陆简直就是不可想象的。站在地上打了一通拳，活动了一下身体，宋临仙躺下睡觉。这一觉，她睡的相当踏实，等她醒过来的时候，正好太阳从水平面升起，宋临仙赶紧穿好衣服出门，一边跑步，一边利用太阳初升时那一悄东来的紫气再度冲刷身体。跑完步，宋家人都还没起床，宋临仙洗了手脸就开始做饭，把粥熬好，又弄了几碟小咸菜，宋临仙敲响宋德夫妻的房门，在外头小声道：“爸，妈，今天没干粮了，能不能给我点钱，我出去买些油条。”“真是的，这么早干嘛。”方芳有几分小抱怨，起床拿了几角钱从门缝里递给宋临仙：“买回油条先放到锅里扣着，等我们起来再吃。”宋临仙答应一声，拿着钱出去买油条。昨天她好容易攒的一元钱都拿来陷害宋文彬了，她再没有一分钱，这对她十分不利。宋临仙想着要先攒些钱，然后再想个法子赚一笔小钱，起码能够她买符纸朱砂以及符笔所用。她如今一身修为尽毁，想要拾起来是千难万难，必得从头再练，原先凌空划符什么的现在是别想了，一个月之内能够在符纸上划出最低等的符来就已经是得天保佑的结果了。宋临仙要是一直呆在宋家，像前世一样，一直到宋家人发现她并不是宋家亲生的女儿再回沈家的话，那完全可以慢慢修习符术。可是宋临仙并不想呆在宋家，她如今看到宋家人就讨厌，而且，她也知道这个时间段沈家人过的极其艰难，她如今有些能力，自然想早早的回归沈家，然后帮着沈家发家致富，还有，早点积攒实力对付宋家，万万不能叫沈家再次毁在宋家人手上。
        
         
        
         
      