
        宋宝珠叫宋德和方芳洗澡，她自己也弄了点热水洗了个澡，又换了一身干净的衣服。换好衣服，宋宝珠乖巧的站在方芳面前：“妈，我不太会用咱家的炉子，今天就先别做饭了，不如我出去买点吃的，您放心，明天我一定学会做饭。”方芳洗了澡，又喝了上热茶，心情自然好了许多。她看宋宝珠乖乖巧巧的样子，就觉得挺高兴：“行，就照你的办。”方芳一边拿出两张大团结递给宋宝珠一边道：“你第一天回家，咱们吃点好的，出去看着喜欢的买，别心疼钱。”随后，方芳又朝屋里喊了一声：“宋玉仙，你看看你姐姐多懂事，以后你也学着点，家里的事情也搭把手，别总推到别人身上。”宋宝珠低头轻笑一声：“妹妹还，妈别急，等妹妹大了自然就知道心疼爸妈了。”完话，她拿着钱出了门，宋宝珠不太认得路，也不敢走远，就在附近的饭馆买了点米饭和菜装到饭盒里提了回来。她把饭菜摆好，叫宋德和方芳吃饭。在屋里躺着的宋玉仙一听要吃饭了，赶紧跑出来坐到桌前。宋玉仙眼瞅着宋宝珠摆了三个人的碗筷，气的瞪圆了眼睛：“怎么没我的饭？”宋宝珠眼圈一红就掉下泪来：“对不起，对不起，我还以为妹妹吃过了呢，就没给你准备饭菜，你别气啊，实在不行你吃我的吧，我不饿。”不饿两个字才出来，宋宝珠肚子就咕咕叫了起来。宋德把筷子一拍：“怎么哪都有你，这都什么时候了你还在家里歇着，连饭都不知道做你还有理了。”气的宋玉仙差点没把桌子给掀了，可她看宋德是真生气了，就不敢再折腾，只能恨恨的瞪了宋宝珠一眼，转身回房去了。宋宝珠心翼翼的坐下，端起碗又放到桌上，心的看向方芳：“妈，妹妹是不是不喜欢我？我哪做的不好吗？还是……妹妹更喜欢临仙？要不然，妈再把我换回去吧。”“吃你的饭吧。”方芳瞪了宋宝珠一眼，看这孩子柔柔弱弱又挺乖巧的样子，就多了一份心疼，拿起筷子给宋宝珠夹了一块排骨：“赶紧吃，吃完了好好休息，明天妈带你去学校报道。”宋宝珠笑着答应一声：“妈，我有什么对的不对的你们一定要，别瞒着我，千万别，别把我再送回去了，我不想再回沈家，不想被人骂成野种……”宋德抬起头来深深的看了宋宝珠一眼：“不会把你送走的。”宋宝珠轻笑了一声，就赶紧埋头吃饭。然后，就听到屋里传来宋玉仙的叫声：“野种，贱货……出门叫车碰死……”方芳把筷子一拍：“反了天了。”宋宝珠眼瞧着方芳起身进了屋，没过一会儿，屋里就传来宋玉仙狼哭鬼嚎的声音。她一边吃饭，一边掩住嘴角微微勾起的笑意。镇一中门口，沈卫国穿着沈临仙给他买的新衣服，骑着崭新的自行车脸上带着自信的笑容下车，推着自行车进了校门。“沈卫国。”他才进去，就看到卫红抱着书追了过来。卫红追上沈卫国，看到沈卫国这身新装扮，惊艳的两眼放光，一双眼睛紧紧盯在沈卫国身上，那副花痴的样子叫沈卫国微不可察的皱了皱眉头：“卫红同学，有事吗？”“我有一道题不会，想问问你。”卫红脸红心跳的快，低着头害羞的道。同时，她心里却在琢磨沈卫国今天怎么穿的这样好。平常沈卫国一心都在学习上头，根本不关心吃穿，衣服破了还打补丁，而且，他一年四季也没两套衣服，可今天沈卫国却穿的这样……洋气，显的英俊极了。还有，沈卫国有新自行车了？再看看沈卫国腕上那闪着光的钻石手表，卫国只觉得两只眼睛都不够用了。沈卫国看了卫红一眼：“我现在没时间，等明天课间的时候你如果还不会我再给你讲讲吧。”卫红点了点头：“那麻烦你了。”完话，她抱着书就走，几步跑出校门，卫红原来想出去吃饭的，可想想沈卫国的变化，她就没心思吃饭了，她匆匆忙忙跑到供销社，在后院找到她爹卫平。一看到卫平，卫红就急匆匆的问：“爹，我娘去沈家问的怎么样了？”她这话才出口，就见她娘程春妮从里屋掀帘子出来，一边给卫平收拾办公桌，一边怒道：“怎么样？呸，沈家那不识抬举的，竟然敢嫌弃咱们家。”“怎么会？”卫红傻了眼：“娘，你没跟沈家咱们愿意供卫国上大学吗？”程春妮提起沈家还是满肚子的气，把卫平拽起来，她一屁股坐在卫平的椅子上：“怎么没，怎么没，我一过去就了，原来沈家那个老太婆都起了心思，可谁知道沈家那个抱错的崽子就出来了，一出来就你娘我是不下蛋的老母鸡，咱家没一个子，肯定是打着主意叫沈卫国倒插门的，结果，钱老太婆就把我骂了一通……”越程春妮越来气：“沈家那个丫头片子真不是个玩意，那嘴利的呀，就跟刀子似的，什么她哥哥长的好学习好，以后净等着娶大领导家的女儿，可瞧不上咱们这样的人家，真是，把你娘我损的哟，都没脸呆了。”她这么一，卫红和卫平都怒了。卫平一拍桌子：“真是过份，哪有这样话的，我卫平再不济也是供销社的领导，他沈林算个什么东西，就是个土里刨食的，还敢嫌弃咱们家。”卫红也怒骂沈临仙：“那个丫头，我一看那长相就是妖精样，果然不是什么好东西。”“这事不算完。”卫平牙咬的咯吱响。卫红突然间想到刚才碰到沈卫国，沈卫国的穿着打扮，赶紧拉过卫平压低声音道：“爹，刚才我在学校门口碰到沈卫国，他骑了新自行车，还戴着钻石的手表，我看他那表绝对贵，比爹戴的那个要好很多，还有，他还穿了一身新衣服，衣服的样式不镇上，就是县城也找不着，爹，你想想，沈家是不是达了？”(。)
        
         
        
         
      