
        余曼挂掉沈临仙的电话，直接敲响了韩部长办公室的门。韩部长从文件堆中抬头：“进。”余曼进门，心翼翼的站在离韩部长老远的地方：“部长，刚才沈供奉打来电话，叫我帮忙监听宋家的电话，尤其是监视宋宝珠。”韩部长再度低头批阅文件，过了一会儿才用低沉的声音答了一声：“知道了。”这话是什么意思？余曼有些不明白，站在那里咬着牙不话也不离开。韩部长批了一份文件：“帮她做吧，到底是咱们部门的供奉，还是有些特权的。”“是。”余曼放了心，转身离开，走出办公室的时候，还体贴的帮韩部长关了房门。韩部长放下笔，揉揉眉心，起身隔着玻璃窗看向窗外的景色，过了好一会儿才再度走到办公桌前，他看看桌上堆积的文件，忍不住一阵头疼。原先还不觉得，最近这段时间，韩部长也不知道为什么，总感觉这些文件叫人讨厌，实在是不想埋头故纸堆中。他是个随意的性子，想到什么就必须要做。因此，韩部长拿起桌上的电话拨了一个号码，很快，那边就接通了，一个老人爽朗的笑声传来：“韩啊，有什么事吗？”韩部长站直了身体，面上带着几分尊敬：“长，我想请求长给异能处调一位处长，这段时间事务繁忙，需要一件处理公务批阅文件的官员。”韩部长这通电话直接打到一号长那里，他极为不客气的向一号长提出请求。一号长笑了笑：“行，我亲自给你寻一位靠得住的处长。”一号长答应了，韩部长也没废话，一句多的也没有，直接就挂了电话，倒叫那头的长有些哭笑不得，摇头叹了一声：“这个韩。”韩部长这边挂了电话没有两个时，余曼就带了一位四十多岁身材笔挺，带着军人作风气质的中年男子进来。那位中年男子先朝韩部长敬了个礼，大声道：“程峰向部长报道。”韩部长点头，知道这是一号长派来帮他料理文件的处长了，他指指桌上的文件，一脸的冷漠：“这些以后都是你的了。”完，韩部长拿起外套就走。余曼赶紧跟了过去：“部长，您这是？”“有程处长坐镇，自然不需要我时时住扎，如此，我要忙些自己的事情了。”韩部长完，大步流星的出了异能处。余曼站在大厅里，使劲的揉了揉耳朵，不敢相信从来都是工作狂的韩部长会扔下工作一走了之。愣了一会儿，余曼回到自己的办公室，叫了几个人帮忙监视宋宝珠，又亲自去了情报处，找了熟人出示韩部长的批示，叫他帮忙监听宋家的电话，并且做好记录。不余曼是怎么安排的。只卫红那天从供销社出来狠哭了一回。然后就想到卫平所的那些话。想到卫平不支持她嫁给沈卫国，转而想把她嫁给那位李所长的儿子，卫红就是一阵气苦，更是极度不甘心。李所长的儿子卫红见过的，时候也常在一块玩，那就是个大块头的粗人，长的高高壮壮，又黑又丑，虽然人品还行，可是，卫红正是少女怀春的时候，怎么会看得上那种丑男人呢？就算是李所长家的条件再好，卫红也打定了主意绝对不会嫁给那个李长春。她回到宿舍哭了一会儿，到了晚上睡觉的时候也还是很不平静，翻来覆去的想了好久，卫红也没有什么办法。后头几天时间，卫红出来进去的经常会碰到沈卫国，她看沈卫国穿戴的又好，打扮的又精神，整个人更加帅气，而且，也不知道是什么原因，如今的沈卫国更加自信，整个人都像一个光体一样，引的不少女同学碰到他都经驻足好一会儿。看到这样的沈卫国，卫红又怎么肯放弃。她又试探了程春妮一回，程春妮现在已经被卫平洗了脑，根本不肯帮她。卫红气狠了，可她也没有什么好办法，就这么着急上火的，没几天整个瘦了一圈，脸上也起了很多红疙瘩，叫她更加伤心。这一天，突然间卫红想到一个人。卫红和她关系一直挺好，早先，她也一直支持卫红追沈卫国，还替卫红制造了不少机会。这个人就是沈卫国原先的妹妹，如今已经去了京城的宋宝珠。卫红想到宋宝珠就笑了。宋宝珠又温柔又善良，而且嘴也甜，每回见到她都要叫姐姐，和她很亲近，有什么心里话也乐意和她。而且，宋宝珠早早的就看出卫红喜欢沈卫国了，她很理解卫红的心思，私底下还曾叫过卫红嫂子，把卫红羞的什么似的，但是，自那之后，卫红对于宋宝珠就更加的信任也更加亲近。这一回卫红碰到了难关，自然就想到支持她的宋宝珠。她觉得就算是全世界都反对她，宋宝珠也会理解支持她。只是，卫红想找宋宝珠也没办法，宋宝珠去了京城，可去了京城哪？地址是什么，电话是多少她都不知道。就在卫红正着急的时候，叫她喜出望外的是，她竟然收到了宋宝珠的信。读了信，卫红越的高兴，宋宝珠在信中把家里的地址写下来了，而且，还写了家中的电话。卫红当下什么都不管不顾的，直接就请假出去，跑到供销社她爸的办公室，趁着卫平不在拿起电话拨了宋家的电话号码。接电话的是个中年女人，一听她是宋宝珠以前的熟人就有几分不高兴，但还是叫了宋宝珠。“喂，您是哪位？”宋宝珠柔柔的声音传来，卫红乐的差点跳起来：“宝珠，是我啊，我是卫红。”“卫红姐姐？”宋宝珠一阵惊喜。然后，卫红就听到电话那边又传来那个女人的声音：“宝珠，妈去上班了，你一会儿出去的话记得锁门。”又听宋宝珠答应一声，再听到脚步声，卫红就知道宋宝珠的妈妈走了，心里更加安定。“卫红姐姐，有事吗？”宋宝珠问了一声，又笑道：“我走的急，没来得及跟姐姐告别，你可千万别见怪啊，我来这么几天想姐姐想的不得了，一回来就赶紧给你写了一封信。”卫红也笑：“我收到信就赶紧给你打电话，你在京城还好吗？”“好啊。”宋宝珠笑了笑。卫红压低了些声音：“宝珠，你可多留点心啊，到底你爸妈养了那个沈临仙十三年，打心底肯定疼她的，你现在才回家，肯定比不过她。”“我爸妈很疼我的。”宋宝珠心里咯噔一下子，心难道卫红听了什么吗？(。)
        
         
        
         
      