
        沈临仙并不理解这种什么都为了儿子的心态。就比如季芹为了沈卫国几个，再大的委屈也能受得下去，为了落个好名声，将来沈卫国兄弟好亲，她处处与人为善，从来不人坏话，更不和人口角，甚至有时候好多委屈都悄悄咽下去，从来不提起。沈临仙觉得这样活一辈子太累了。但是，季芹和沈林已经过了多半辈子，他们大半辈子都是这么过来的，观念已经转变不过来了，沈临仙虽然不认同，但也不会反对。谁叫这时候农村多数人家都是这么想的呢，她不想当那种另类的人。沈临仙躺着，沉默着。季芹以为她还不太懂，也就不这些话了。她拍了拍沈临仙，眉眼间带着笑：“你回来真好，咱们娘俩能这么躺着知心话，早先宝珠在的时候，从来没和我这么亲近过。”沈临仙想她在宋家的时候也没和方芳这样亲近过。可话到嘴边，想到她这般的话，季芹还不定多伤心呢，就把这些话又咽了回去。季芹大约是憋坏了，现在有个能吐露心声的人，她就一直不停的絮叨，也不知道什么时候睡着的。沈临仙没叫她，轻轻给她盖了被子，然后就盘膝坐下开始修炼。早起，沈临仙悄悄下床，换了一身衣服又去山中转了一圈，等她回来的时候季芹已经起床了，正在厨房忙着准备早饭。沈林才干完活，满身的汗，一边洗手一边对沈临仙道：“爸给你修了新厕所，你过去看看。”沈临仙答应一声，在院子的西南角处看到红砖垒成的新厕所，她几步过去开门看了一眼。这个厕所比不上京城那种厕所干净，应该是旱厕，看起来也很简陋，但却比沈家另一个养猪的厕所干净多了。沈临仙出来对沈林笑了笑：“辛苦爸了。”“不辛苦，不辛苦。”沈林赶紧摆手：“就是咱们这里的条件，怎么都弄不来城里那种，一是没有下水道，二来，也没有自来水，等过些年……”沈林想等过些年不定村子里就能有自来水，到时候再给沈临仙整干净的。但是想到过几年不定沈临仙就考大学出去了，以后一辈子恐怕都不会再回村子里几次，这些话也就没再。季芹在厨房叫了一声，沈临仙进厨房帮她端了饭菜出来。沈林放好了桌子，摆好饭之后，三个人围坐着一边笑一边吃饭。吃过早饭，沈林就要带沈临仙去镇一中报道。据沈林，沈卫国已经和一中的老师好了沈临仙来上学的事情，初二的老师们一听是沈卫国的亲妹妹，立马就同意了。同意归同意，但老师们的意思还是要沈临仙去考试的，毕竟，谁也不知道她的学习是好是坏，到了一中究竟要到哪个班里上课也没准，这回考试出来的成绩关系着沈临仙会被分到哪个班里，由不得沈林和季芹不重视。沈临仙换了季芹给她做的那件圆领泡泡袖的衬衣，再换了直筒长裤，穿着季芹做的方口黑色布鞋出来。她站在沈林和季芹面前，叫两个人都是一阵称赞。季芹把才做好的书包交给沈临仙，又叮嘱了好一通才放行。沈林已经推出擦的干干净净一点尘土都没有的新自行车，猛的按着车铃铛。季芹又好气又好笑，狠狠的瞪了沈林一眼：“看到你的新车了，显摆什么。”沈林憨憨一笑：“临仙，赶紧走了。”沈临仙和季芹摆摆手，飞快的跳到自行车后座上，沈林笑着高呼一声：“走了。”双脚十分有力气的踩动车蹬子，自行车飞一般的跑了出去。沈临仙吓了一跳，紧紧抓住沈林的衣摆。沈林很高兴，脸上带着笑，自行车都踩的飞快，一边走，一边和碰到的人打招呼：“大哥，上田里去了？这是我闺女……我带闺女上学……”“婶子，吃了没……问我啊，我带闺女上学。”“这是我亲闺女……”诸如此类的话不时的从沈林嘴里蹦出来，就连沈临仙听着心里都欢快的很。沈林似乎有使不完的力气，一路上自行车的度都没有慢下来，很快到了镇一中，沈卫国已经在门口等着了。他穿着沈临仙送给他的衣服，深蓝的西装长裤，笔挺的白衬衣，站在学校门口不时的被姑娘偷瞄。沈卫国皱着眉头，一脸焦急，不住的看腕间的手表。听到清脆的自行车铃响，沈卫国顺声看过去，一眼就看到沈林和沈临仙，他赶紧伸手晃了两下，等沈林到了近前的时候，沈卫国急忙迎了过去：“爸，啥也别了，赶紧跟我走。”沈林笑了笑，也没从自行车上下来，直接骑车带着沈临仙进了一中校门。沈卫国直接把两个人带进校长办公室，那里除了校长，还有好几位老师也等着呢。沈林一进办公室，顾不上擦汗就赶紧点头哈腰的和校长话：“校长好，各位老师好，给你们添麻烦了。”一中的校长姓荣年纪挺大的，到了快退休的年纪，他想在退休前做出成绩来，因此，对于沈卫国这个学习好的学生十分关注。今天见沈卫国的父亲和妹妹过来，荣校长十分和气，站起来和沈林握手：“不麻烦，不麻烦。”和沈林打过招呼，荣校长就打量了沈临仙几眼，看过之后，荣校长心中对于沈家人的好模样十分的惊奇，他脸上带着笑：“你就是沈临仙同学吧，欢迎，欢迎啊。”沈临仙笑了笑，给荣校长还有那些老师鞠了躬：“校长好，老师好。”对于沈临仙这么懂礼貌，荣校长很受用，他摆了摆手：“以后进了一中，就是一中的学生，有什么事就直接找老师，再有为难的事，找我也行。”“好。”沈临仙笑着答应了一声。荣校长转身问后头的两位老师：“黄老师，于老师，你们看谁接受一下沈同学？”黄老师是一位中年女老师，打扮的很时髦，烫着，穿着高领薄毛衫和直筒裤高跟鞋，脸上带着冷漠疏离的笑对荣校长道：“我们班已经满员了，只怕不能接收新同学。”而于老师则是个青年，平头，穿着有些旧的中山装，一副不修边幅的样子，他擦了擦汗：“我们班倒还有一个空位，只是……”荣校长皱了皱眉头：“黄老师，要不在你们班再加个桌子。”(。)
        
         
        
         
      