
        宋临仙都气乐了：“宋玉仙，我和古月谁是你姐姐？”宋玉仙绷着脸皮，虽然脸上发红，可还是一副死犟的样子：“这不是亲姐姐的问题，古月和你不一样，爸妈对你多好，就算打两下也没什么，可古月她们家”古月家多数都是丫头片子，唯有一个弟弟，一家子把那个弟弟当成宝贝疙瘩，古月这个在家里即排不上老大，也排不上老小的丫头自然就不受重视，不只不受重视，相反，她爸妈对她非打即骂，很不好的，要是叫古月的爸妈知道她抄作业，一定把她打个半死。古月听宋玉仙向着她说话，就十分感激的看了宋玉仙一眼。同时，她心里对宋临仙有了怨言。心中抱怨宋临仙嘴里和她说是好朋友，真到了正事上，一点都不替她担责任。“临仙，对不起，对不起。”古月哭着一直说对不起，但是一点都不提这件事情该怎么办。宋临仙冷下一张脸来：“古月，你的作业呢？你抄的我的作业在哪？既然我的作业叫你搞坏了，是不是该把你的赔我？”古月有一阵慌张，随后深吸一口气，又看看宋玉仙，宋玉仙悄悄的给她打个手势，古月咬牙道：“我的作业也叫我小弟给撕了，一张都没了。”“好。”宋临仙冷笑出声：“这是你说的，两份作业都没了，我记下了，行了，你走吧。”古月更加惊慌：“临仙，你这话，这话什么意思？”“什么意思？”宋临仙声音拔高，带着重重的气愤：“你把我的作业都弄坏了，还这样一副要哭不哭，好像坏事是我做的样子，你叫我怎么办？咱们俩的朋友关系到此为止，往后各不相干，作业的事情我也不计较了，就当我为你这个前朋友做的最后一件事情吧。”说完话，宋临仙转身就走，步子重重的，一看就是很生气的样子。古月给吓着了，等宋临仙走后，她赶紧问宋玉仙：“玉仙，临仙生气了，我该怎么办？”宋玉仙轻笑几声：“你放心，她也就这会儿生气，等过去了你好好哄哄她就行了，反正她也没多大出息，也没什么气性。”气性这两个字，还是宋玉仙听方芳说的。古月点头：“我听你的。”宋玉仙笑着拉古月进了她的屋子，在古月羡慕的眼光中翻出两个粉红的头花，还有几个皮筋以及一双旧袜子一股脑的递给古月：“送给你的。”看到一直想要的头花，古月早就把不安害怕抛到一边，看着头花高兴的嘴都咧到腮帮子上去了：“真好看。”宋玉仙也笑：“当然好看了，这可是从明珠市那边带回来的，是我们家那位可有钱的小姑姑叫人从明珠捎来的，我听我妈说，这对头花值好多钱呢，好像是，对了，值几十块呢。”“天，这么多。”古月吓着了，吐了吐舌头：“我爸妈一个月的工资，就，就买这么一对头花，你小姑姑可真有钱。”宋玉仙十分骄傲，仰着头，就像是巡视领地的大公鸡一样：“那是，我们家嫡枝那边可都有本事着呢，我小姑姑是嫡枝最小的女儿，后头嫁到明珠市，嫁的人家可好着呢，去年过年的时候回来我见着了，光穿的一件衣服就值我们这里好几座房子的价钱。”古月又是惊吓又是羡慕，一双眼睛发着光，脸上带着悠然向往的神色：“你小姑姑的日子得有多好，我还从来没听说过一个人穿的衣服就能值好几套房子呢，那衣服是什么做的？金子还是银子？”宋玉仙扑哧一声笑了：“什么金子银子，人家的衣服好看呗，你都没见过。”古月更加羡慕，缠着宋玉仙和她多说说宋家那位小姑姑的样子，穿的衣服是什么样的，同时，手里攥紧了头花，想象明天上学戴上头花要招来多少羡慕的眼神。宋临仙坐在屋子里，耳目聪明的听到隔壁屋里宋玉仙向古月炫耀所说的那些话。她脸上的冷意更甚，嘴角却勾着淡淡的笑，显的十分怪异：“古月，机会给了你，你不抓住，也别怪我揭穿你了。”前一世，她在宋玉仙和古月的陷害下吃了多少苦头，这一世，上天给了她重生的机会，她再不要吃了点亏，更不会懦弱，也不需要那些虚假的善心，她要活的恣意潇洒，任何人，任何事，都别想拖住她前进的步伐。一瞬间，宋临仙觉得眼前灵气多了许多，四面八方的灵气都在朝她的身边汇聚。她赶紧平心静气，努力的吸收这些灵气，许多灵气入体，她身体里好一阵舒服，那种暖暖的感觉几乎叫她喟叹出声。过了许久，也许只是过了一瞬间，宋临仙突然睁开眼睛，嘴角的笑意更浓。她完全没想到，不过这么一会儿功夫，她竟然突破了，真正迈入符师的门槛，虽然是最低级的符师，可到底迈了进去，自此之后，和凡人就不一样了。宋临仙从床上下来，站在地上试着调动灵气，她伸手，感觉灵气调皮的围在她身边转悠，嘴角的笑真诚了许多。能够突破，这倒是意外之喜了。她本来还以为再过个十天半月才有可能突破，没想到，一次顿悟就突破了，这样也好，起码，她自此之后有了自保的能力。趁着才突破，周身还有许多灵气，宋临仙赶紧拿出符纸还有笔来，又调了上好的朱砂，深吸一口气，使内心平静，开始慢慢画符。她先画了一张避邪符，又画了一张平安符，最后，画了一张小回春符，身体里的灵力就耗尽了。她叹了一声，到底还是不行啊。想当初，她在无尽大陆时，不说这样一级的灵符，就是十级的灵符，那也是虚空就能画得出来。而今，用上好的笔上好的符纸，一次才能画三张一级灵符，其间的落差之大，叫人心里怪难受的。不过片刻，宋临仙又鼓起劲来，她捏着拳头给自己加油。没事，只要修为还在，只要人没事，总有一日，她还会重归符道宗师，甚至突破符道大宗师的境界，到那时候，不说在地星，就是回到无尽大陆，她也是绝顶的存在。
        
         
        
         
      