
        高百丈的巨浪，携带巨大威力向着轩灵岛碾压过去。当巨浪即将扑向轩灵岛时，岛上的护岛宝阵爆发出一道剧烈的赤光，照耀四方。随后巨浪涌入，将赤光湮灭。从轩灵岛看去，一道赤红光罩将海浪阻挡在外。巨浪的股股巨威，没有一点被冲入进来。轩灵峰上站立着六大道君。六人皆看向护罩外的巨浪，脸上露出非常高兴的笑容。“还好，岛上有三焰都天阵守护，此次大战足以击退海妖。要还是之前的四方龟灵阵，我们倒是不敢将战场选在轩灵岛。”六名道君对宝阵的威力还是非常满意的。突然阵灵焰天现身六人中间，一副趾高气扬的表情，说道：“怎么样，本座厉害吧！十二名道君联手施展的巨浪，对于本座来说，小意思。”“嗯，的确很厉害，这一点我们所有人都确信。要不然也不会将战场放在轩灵岛。”文开阳点点头说道。“焰天，你一直说，岛上火灵力不够，这次确保能击退海妖，特意拿出两朵宝阶灵焰作为镇物，增加你的火灵力。”一旁的孙广元笑着对焰天说道。“海妖皆擅长水属性的功法，本座火力十足，加上你说的两朵宝阶灵焰火力补充，本座足以克制妖皇境界的海妖。所以说此次你们放心，海妖一旦接近本座，实力大减，肯定不会让他们破开阵罩，攻入轩灵岛的。另外，有本座在，你们只需一名宗师级阵法师主持大阵便可。”孙志贤经过十年的闭关，修为已经完全巩固，身上的道君之威比孙广元还要强，而且现在的阵法境界也略高于孙广元。“志贤，你的实力强于我，此次你加入大战，我来主持阵法。有我和焰天在，你们放心。”孙广元看着身后的孙志贤说道。三焰都天阵虽然有阵灵，运转起来很方便。但加上一名阵法宗师的主持，宝阵威力发挥起来会更大。“如此也好，对方妖皇数目是我们的两倍，另外还有中级妖皇。我等压力很大，让志贤加入，加上阵法作用足以抵挡两名妖皇了。”一旁的马图展非常同意这个意见。“巨浪已经退去了，妖族要冲上来了，叫底下弟子做好准备。你们五人也出发吧！老夫在轩灵峰为你们护航加持。”一说完，孙广元便飞回轩灵峰，而那焰天则继续漂浮在半空当中心神与大阵合在一起。“诸弟子听令，妖族侵入，虽我等击退妖族，护我轩灵宗。”文开阳对着下面大声喊道。“杀……杀……”马富阳率领一千道兵，一马当先冲出宝阵之外。之前八大道君联手攻打轩灵岛，道兵损伤一大半。但这些年，轩灵宗加大对道兵的训练。很多资质不太好的三四代弟子加入道兵的训练当中。所以道兵数目也补充回来了。同时马家的几名三代优秀的战将马岳嵩马岳玉马岳辉等加入，各率领一队道兵，跟随马富阳出战。轩灵宗修士都参战，一听文开阳的命令，快速飞了上来，立身于阵罩边缘，怒视着岛外的妖修。此时轩灵岛北端聚集了近两万名妖修。而这些妖修最前面突然从海底冒出十二座巨大的水柱。当这些水柱上升至百丈高时，每一个水柱上显现出一道人影，散发出盖世的威能。妖修进阶妖皇，身形便可以化成人形，当然也会留有一部分海妖的特性。就如这十二名妖皇，大多是玄海巨鳄一族的，额头高起，凹凸不平，明显的玄海巨鳄的皮甲颜色。少部分是海狮一族，面容带着海狮的外貌。十二名妖皇散发出强大的气势，往轩灵岛上压过去。妖族中的妖皇相当于修士中的道君，算是各大势力顶尖的战力了。每一名道君或者妖皇都在整个北海修仙界有名声。轩灵宗的道君与妖族中的妖皇互相都认识。十二名妖皇当中以中间两名为首，修为达到了妖皇中期。因轩灵宗前番示弱，弃岛而逃，这让妖族看轻了轩灵宗。所以此次只安排了两名中期妖皇前来，两名妖皇一名来自海狮一族，一名来自玄海巨鳄一族。这两名妖皇辈分高，参与过上一次的大战。三百年前，轩灵岛便差一步被妖族占领。今日再次前来，两名妖皇对占领轩灵岛有着充足的信心。“海丰，这轩灵宗只有六名道君初期的修士驻守，不足为虑。但那岛上的阵法可要当心点，三焰都天阵，火灵力极强，对我们海妖有克制作用。”那名来自海狮一族的妖皇吼道。“哼，就算再强又能如何。史益，你也要知道这轩灵宗没有外援，今日我妖族儿郎们是修士的两倍还多。还怕攻不破一座轩灵岛吗？上吧，本皇有些迫不及待了。”玄海巨鳄一族海丰妖皇厉声喊道。不等另外史益反应，海丰妖皇便下达进攻命令，对着后面的诸多妖修吼道：“我妖族的儿郎们，此战我等当立头功，现在就跟随本皇夺下轩灵岛。”随即海丰妖皇率先冲了过去，十二名妖皇，一飞冲天。控制着那十二座巨大水柱向着轩灵岛冲击过去。水柱散发出来的威力比那道巨浪还要强。冲击过来的速度极快，让人感到十分的压抑。妖皇的出手却没得到文开阳五人的回击抵挡。似乎这十二座水柱与他们无关，五人只身立于宝阵之外，看着水柱来袭。三焰都天阵，阵灵焰天化成三朵灵焰，随即阵阵火焰冒出。瞬间整个轩灵岛被滔天的火焰覆盖，火焰的温度使得岛周边的海水丝丝冒出水汽。随后出现十二个巨大的火焰漩涡。突然漩涡喷出十二条五色火龙，向着水柱盘绕冲击过去。水火碰撞在一起，引发巨大的振动。但是火龙像是占了上风，被水柱熄灭了大半的灵力后，剩余的火焰扑向正在翻涌过来的妖王真妖。相当于五朵宝阶的灵焰散发出来的火焰，纵然抵消大半，也不是妖王真妖能够抵挡的。呲呲的声音响个不停，阵阵烤肉气味传来。火焰扑过去的那片区域，妖修被烧死一大半，剩余一些实力稍强的妖王保住了性命。轩灵岛护岛宝阵，第一次发威十分轻易的抵挡巨浪。这让海妖没有震撼，但这一次，几乎是十二名妖皇同时一击，而轩灵宗的道君没有出手抵挡，只凭宝阵威力便能抵挡，并且占上风。这时几名妖皇不得不重新考虑轩灵宗的力量了。“这三焰都天阵这么厉害，直接抵挡了我等的进攻，难怪轩灵宗之前会弃岛而逃，难道是想凭借这三焰都天阵抵挡我妖族的进攻。”一名妖皇凝重的说道。“哼，妄想。今日就算磨也要磨掉轩灵岛。继续攻击，本皇就不信区区一座宝阵能抵挡我等十二名妖皇。杀……”海丰妖皇一脸的不甘心，仿佛刚刚的火焰对他没起一点震慑作用，继续下令冲杀。海丰的地位使得他的话，基本无人敢不听。十二名妖皇直接冲了过去，其余妖修也尾随其后。宝阵火焰的灵力，至使轩灵岛周边五里内温度极高。对于海妖来说极为不适应，战力大减。文开阳五人要面对十二名妖皇，根本就没有能力抵抗。这时阵罩上面的火焰继续加大升高，如同一片火海。同时文开阳五人都有火焰护罩保护，如此在抵挡妖皇攻击时要好太多。宝阵的火焰继续发难，一道道火球火龙袭转过去。这些攻击不下于道君一击。轩灵宗的修士根本不出火焰，这些火焰对于他们来说没有火力侵蚀，只有加持和保护作用。所以四名道君祭出四把道器，威力无限之大。马富阳率领道兵，战力冲天。使得十二名妖皇的攻击被轩灵宗完全阻挡。而那些低阶妖修，修为越低在火焰当中表现出来的实力就越弱。宝阵的威力足以是海妖的攻势被阻挡。百余年前，三焰都天阵的威力只是被阵法宗师认证，而今日算是真正的在世人面前展现出它的威力。(未完待续。)
        
         
        
         
      