
        在路昆的带领下，一众修士包括木啸天都来到了主殿这里。路昆手持三角旗，出手试探了一下大殿的禁制，发现比旁殿要强悍数十倍。“石道友，此处的禁制如此强悍，外加上这宝阶大阵的攻击，我等如何才能破开这主殿的。”路昆看着木啸天说道。这时原本站在最后的木啸天，被天河帮的修士推到路昆面前。那名叫路炎的真君修士站在路昆一旁，看着眼前的木啸天，说道：“还有刚刚破除旁殿的禁制时，宝阶大阵发出那道火焰相当于真君初期全力一击，现在要破除主殿的禁制，恐怕这宝阶大阵会有更强大的火焰冲过来，我等该如何抵挡。”“在下相信诸位肯定有破除主殿相应的手段，只要都拿出来肯定能够破除的。还有这阵法的攻击，据我的估计不下于一名道君的一击，但在下有方法应对，可以削弱，可是需要路昆前辈身上一物。”木啸天表现的十分镇定，直言说道。以天河帮拿出来的那块令牌，与此时路昆手上的三角旗，外加上刚刚破解旁殿时的手段。木啸天知道对方肯定有备而来，而且对着洞府十分的熟悉。路昆此时破有些忌惮，立马用神念与其余三名真君交流。此番天河帮派遣路昆四名真君前来，特意给他们做了交代，相应的破解禁制的法器符篆等都在他们身上。原本还有一名真君期的准阵法大师，但奈何中途陨落了，要不然此时也不会全凭木啸天一人安排了。在四人互相进行神念商议时，其余修士也不敢打扰，只能静静等候。不一会，四人像是有了决定，纷纷看向木啸天，并且脸色也变得和气了许多。然后只听见路昆说道：“破除禁制，我等全力以赴的话，的确有把握。但这火焰之威，石道友可否跟我们详细述说一下你的办法。”“想必诸位在那座岛上已经见识过我控阵的能力了吧！虽说这是个宝阶大阵，但我可以利用控阵之术，勉强能够影响一点，削弱其攻击的强度。可是宝阶大阵非常难被反操控，所以必须要用到路昆前辈手中的阵引旗，利用此旗与大阵的联系，才能做到。”木啸天伸出右手指着那杆三角旗说道。“不行，此物绝对不能交给他。”“对，他肯定在耍花样。”……几乎所有的真人修士皆不赞同木啸天的提议。只有路昆等四名真君不说话，也没有理会其余真人的话，只是脸色严肃，像是考虑什么，有些犹豫不决。很长一段时间只听见一群真人议论纷纷，不断的指责木啸天。终于让木啸天本人有些不耐烦了，于是大声喊道：“这是目前唯一的办法，若是你们不想得到这洞府中的宝物，大可以不用我的方法。再说石某元神还在你们的操控之下，有什么可以担心的。”这一番顿时让所有的修士沉默不语，一想，觉得木啸天说的很对。由于天河帮是新成立的门派，没有中型势力的底蕴，尤其是阵法一图。堂堂一个中型势力没有阵法大师，阵法准大师倒是有好几位。所以才对这次任务极为看重。这次任务本来是五名真君修士，其中是一名阵法准大师，而且是最有希望进阶大师，却不想中途被海狮偷袭以致陨落了。若是空手而回，在场的所有修士皆会受到帮派惩罚。于是他们不得不重新考虑木啸天的意见。“石道友说得对，阵引旗可以交给你。”沉默多时的路昆开口说道。想起木啸天元神当中还有四名真君种下的灵力印记，这灵力印记是自家老祖传下来的，路昆比其余修士更加知道这道灵力的可怕。因此觉得有十分把握让木啸天不敢耍花样。路昆慢慢走了过去，伸出手将阵引旗递给木啸天。木啸天右手握住了阵引旗，但奈何路昆像是没有放手的意思。路昆冷冷的看着木啸天，低声的告诫道：“石道友，这道灵力名为蚀魂灵，能够腐蚀你的元神，要是你敢耍我们，我会让你变成白痴。”木啸天无视路昆的告诫，见他松手后，便将阵引旗纳入怀中。随后木啸天意念控制四杆阵旗，其中将自己的三杆阵旗绕着那阵引旗，不断的用真元施加打阵旗上面。这时洞府的阵法禁制也跟随相应，振动不断，像是在阻挡木啸天的控阵之力。“诸位，在下已经准备好了，赶紧破开主殿禁制。”木啸天站在天河帮修士的后面，大声喊道。一直盯着木啸天的众修士，听到之后，立马呈现一个道兵大阵，有条有序。而且路昆四名真君此时分别拿出一把法器，而且是专门破除禁制类的法器。十七名真人修士真元合一，化作一股强大的灵力之威，联合四名真君全力施展法器的灵力攻击。这些灵力都是二十一名修士真元加持兵器所发出的攻击，灵力化作三杆长枪，快速刺向主殿大门。“呲”的一声，三杆长枪破碎，而主殿的禁制也有些要破裂的痕迹。接着天空中的那三个太阳发出强光，忽大忽小。这时路昆迟疑了一下，没有接着带领其余修士继续攻击，而是神念锁定木啸天。只见木啸天脸色有些苍白，集中所有的真元加持在四杆阵旗上面，尤其是那杆阵引旗。而上空发出的强光也有些减弱了，太阳也恢复了平常状态。看到这种情况，路昆便彻底放心了，于是大喊了一句，“继续全力攻击。”接着如刚刚那样二十余名修士，互相配合，联合攻击禁制。随着攻击次数的增多，主殿大门的裂纹不断增大，其灵力修补速度赶不上破裂速度。突然四名真君十分有默契，同时将四把法器抛到前方不远，真元全力加持。同时每人身上飞出数十张法阶破禁符，贴在禁制上面。“就在此时，破……”路昆激动的大声喊道。而其余真人修士则拼尽所有真元全力加持出击，加上四名真君的真元，同时都打向漂浮的四把法器。四把法器灵力大增，联合化作一道巨强的光束灵力攻向那道禁制。而近二十张破禁符也发出亮光，灵力散出破坏着禁制。“纭钡囊簧巨响，禁制破碎，整座主殿的禁制瞬间瓦解。而反冲力也让天河帮的修士退了好几步才稳住身形。“哈哈……”众人纷纷大声笑道。而这时天空中传来了“轰隆隆”的声音，惹得众修士一顿惊恐，抬头望去，只见天上赤红一片。“四位前辈，在下已经尽可能将威能削弱了，只有真君后期的威能。”木啸天此时看上去状况不是很好，脸色苍白，嘴角滴滴的血流出。“好，大家布置防御阵型，挡住此击。”路昆自信的喊道。话语刚落，二十余名修士变化阵型，四名真君站在四周，共同施展真元化作一道光罩护住他们。当然护罩的范围没有考虑木啸天的位置。天空赤红色的云彩化成一团巨大强悍的火球，冲了下来。路昆觉得十分有把握将其挡住，于是目光一撇看向木啸天，像是在看死人一样。但此刻木啸天神情有些怪异，冷冷的向着路昆笑了笑。顿时让路昆感觉到不好，觉得这是个陷阱。刚刚施展完真元控制木啸天元神当中的灵力时，发现木啸天身影消失了，眨眼的功夫出现在主殿门口。看到木啸天没有任何的损伤，路昆心中凉了一大截，大声喊道：“不。”这个时候天空那团巨大的火球也冲到眼前了。这时才发现这根本就是道君出手的一指威能。“碰”的一声，地面出现一个坑。而主殿在木啸天进去之后突然启动一种阵法，将主殿笼罩，因此没有受到太大的损坏，只是有墙壁和门口的柱子破裂开了。同时主殿刚刚启动的阵法也被冲破。相当于道君一指的火球，岂是二十多名真人真君修士能抵挡的。四名真君此时身受重创，而那修真人修士只剩下七八名真人后期修为的修士还在苟延残喘，其余尽数陨落了，并且火焰过后尸骨无存。路昆强忍着身上的伤势，勉强爬了起来，眼前的场景让他有些崩溃，心头一团气血喷了出来。“师兄，咳咳……不能放过这家伙。”“三位师弟，先稳住伤势，然后找那石天算账，务必让他生不如死。”路昆咬牙切齿的说道。这时天空中赤红色的云彩再次出现，快速的转成一团。此景象，让四人感到十分慌张恐惧。来不及进行疗伤的四人，强压制住身上的伤势，顾不上其余真人修士便跳进了主殿的大厅内。大殿中已经没有了木啸天的身影。外面一团火球如刚刚那样，猛冲下来，坑中的真人修士没有任何的抵抗能，直接化成灰烬。“三位师弟，将法器镇守四方，赶紧恢复，然后找那小子算账。”路昆紧闭着双眼，表情很是伤感无奈。说完路昆与三名真君将刚刚破禁的法器抛出，浮在四周，化作灵罩罩住四人。然后盘腿直接坐在坑中，拿出疗伤的丹药吞入，运转心法，以自损的方式快速疗伤。不一会儿的功夫，路昆四人勉强稳住自身的伤势。疗伤期间让他们很奇怪的是木啸天居然没有过来干扰。四人手持法器向着主殿的里屋走去。
        
         
        
         
      