
        突然大阵的变动顿时引起木啸天文景鑫孙言飞以及马兴业四人的警觉。那阵法当中极其强悍的气息，让四人破感熟悉。这时四人便理解文开阳的话，立马组织四代真人进行反扑。直直冲出火焰，向着妖修冲杀过去。于此同时其余修士虽然不解文开阳的话，但其地位之高，使得他的话便是命令，在这种时候，无人敢反对。于是轩灵宗全部修士纷纷涌出火海，杀向海妖。大感奇怪的妖族突然不知所措。轩灵宗的修士冲出，海妖若是贸然上前去冲杀他们，一旦是陷阱，可能会造成很大的损伤。但要是转身退去，轩灵宗虚张声势，此次所有海妖将会成为笑柄，文开阳一吼惊退万余海妖。所以让所有的海妖踌躇不定。就连火焰世界当中的几大妖皇也感到莫名其妙。海丰妖皇停止与史益的争端，不解的说道：“文开阳是疯了吗？这个时候进行反攻，这是要将轩灵岛变相的送给我们啊！”“哼，修士将家族门派看的比什么都重要，你认为文开阳会是这样的人吗？”史益不满海丰很久，一有机会便要讥讽几句。刚说完不久，轩灵岛大阵的一丝变化引起他的警觉与惊恐，大声喊道：“不好，这是个陷阱，让儿郎们撤。”“现在想撤晚了。”孙广元突然出现在文开阳身边，接过天虚镜后，对着史益妖皇说道。同时文开阳消失不见。几大妖皇隐隐约约感应到文开阳正往自己这样冲来。海丰妖皇依旧十分自大，身为妖皇对于阵法还是了解一二，知道轩灵宗在用天地灵火作为镇物，增加宝阵威力。但他对自己很有自信，因此十分傲慢的说道：“晚了？能晚到什么时候，就算你们再添加天地灵火，又能怎么样，难道还能将本皇烧死不成，本皇告诉……”可是还没说完，阵法涌出的那道震撼心灵的气息，让海丰妖皇有些害怕，修道数千年从未有过的恐惧感。“道阶灵焰，这是道阶的噬魂真焰，大家小心神念，赶紧撤。”道阶的灵物气息根本瞒不住，所以气息一出现史益妖皇便感应出来，大声叫喊道。噬魂真焰，道阶灵焰。自木啸天四人将其带出北海修仙界上交后，便由文开阳等几名道君将此物封锁保存好。很多轩灵宗的弟子都不知道门派还有此物存在。此灵火在无主之物，火焰威力内敛时，木啸天等真人修士就不敢靠近。焰天将之前的两朵宝阶灵焰丢放一旁，全力主持此道阶灵火，发挥出灵火的八成威力。经由一宝阵将其威力释放，像是能焚化一切，妖族妖皇顿时感到要陨落的害怕。噬魂真焰被激发释放，顿时大阵涌出道道巨强的威能，阵阵黑色浓烟散发出去，直扑修士妖修的元神，太过于靠近的妖修直接被火焰浓烟腐蚀，化成灰烬。同时暗红色的火焰将焰天的三色火焰吞噬覆盖，并且使得温度再次升高。“啊……”一声声惨叫声从妖族战团中传出。虽然他们离大阵护罩比较远，但依旧被灵焰攻击到神念。所有的妖族都紧紧抱着头，脸色极为狰狞，一步一步的往后退去。在焰天的保护下，轩灵宗所有的修士暂时无事。借助强大的火焰之威，立马进行冲杀。几乎毫无战力的妖修们，被轩灵宗的修士切水果一般，短短一会，便伤亡惨重。木啸天与文景鑫俩脱离四代战队，没有去虐杀那些真妖，而是只扑妖王。虽然妖王艰难败退十余丈远了，但道阶灵焰的威力一在。妖王的神念不敢探查出去，在这黑烟当中如同瞎了一般。突然袭杀，两人联合，像是黑暗当中的刺客。一招招施展出去，然后便顺速改变位置。妖王不知被谁攻击，只能对着攻来的方向出手，却没想到打到另外一名妖王。渐渐的，这一片区域的妖王陷入大混战，时不时妖王被妖王击伤。这个木啸天两人开始捡漏，找到几个伤势重的妖王直接灭杀。“大家快撤，离开浓烟，别互相攻击。”一名妖王大喊道。他也感受到浓烟当中的那股暗算味。一句话使得所有妖王停止攻击，不顾一切的往外遁逃而去。木啸天两人立马追了上去，补充真元后，招招皆是准法术，打过去。“我去，这些妖王居然不躲不避也不反击，一个劲的遁逃，看了真的学聪明了。唉，本想多杀几个妖王的。”木啸天十分的不甘，嘀咕几句道。“我说木师弟，你就知足吧！我俩皆为真人修士，能够灭杀四五位妖王，战绩足以自傲了。你就别不满足。”文景鑫笑着摇了摇头，非常自傲道。“这么说也对……”“两位师兄灭杀了多少妖王。”突然孙言飞与马兴业俩飞到木啸天身边，说道。“唉，还行吧！也就是灭杀四位妖王，一位重伤而逃而已。战绩一般啊！”木啸天一脸的得意，看到两人的到来，有些奇怪，于是接着问道：“你俩怎么来了，那些真妖虐杀完了。”“唉，差不多吧！真妖这种环境下，基本没有任何的抵抗力。早知道就跟你们来袭杀妖王了。”孙言飞略显不开心，刚刚的厮杀没有让他大展神威。木啸天准备再说几句，突然数道爆炸声传来，引起四人的注意。“不好，逃脱不了的妖族开始自爆，大家小心。”一名真君大喊道。此时他身上带着伤，正是由刚刚的爆炸引起的。“快，此地不能待了，赶紧与师弟们汇合，以防他们被炸伤。”文景鑫显得十分担心，主要的担心就是马言羽也在四代真人战队当中。于是他快速往回赶，木啸天三人立马跟上。噬魂真焰施展开来，那些妖皇依旧被困于火焰世界当中。此时这个世界慢慢被浓烟笼罩。道阶灵焰虽然被施展，但只不过是利用三焰都天阵进行的。没将其的威力全部施展出去。所以在这种环境下，十二名妖皇联合一起依旧有自保的能力。浓烟虽然让他们神念大受损伤，但所有妖皇施展秘术神念融为一体，足以抵挡浓烟的腐蚀之力。文开阳远处长青箭一射出，如同闪电一般，瞬间便刺向一名稍弱一些的初级妖皇。妖皇本能的抵挡，但长青箭突然自爆，青色灵力散开，将其震伤。文开阳的的长青箭也是针对元神的，当初也是此箭将程海元神烧毁。被震伤的妖皇，顿时大感脑海当中的元神被一股青色火焰灼烧，疼痛感越强。妖皇只好将自己的神念一收，集中驱除那股青色火焰。两名中级妖皇感受那长青箭的威力，于是大喊提醒道：“大家小心，集中神念捕捉那长青箭，以防被伤到。”有了那名妖皇的前车之鉴，文开阳想要继续突袭一名妖皇的愿望落空了。“马师弟，集合道兵与我一同突袭那海丰妖皇，重创他。焰天那边已经坚持不了多长时间了。”文开阳神念传音说道。道阶灵焰施展起来太损耗道元了，一般道君只能施展一小会时间。此刻接着宝阵，而且还是火焰宝阵，施展。焰天火之力比道君更强，但他又要保证轩灵宗的修士不受到噬魂真焰的损伤，所以施展不了多长时间了。道兵之威，本在这种环境当中便可硬抗十二名妖皇。此刻在马富阳的统领下，跟随文开阳直直冲向妖皇，剑指海丰。同时四周道器也发力，异象之威突增，向妖皇压去。一冲而来，十二名妖皇急忙出招攻击。文开阳一马当先，马富阳指挥道兵全部加持文开阳。使得文开阳气息巨增，手中长弓快速射出几杆长青箭。随后便是施展强大的一道宝术，向着海丰袭杀过去。四大异象的压制以及周边火焰浓烟的影响，让妖皇大受干扰，战力只有平时的六成。匆忙抵挡的那几杆长青箭后，文开阳已经冲了过来，距离很近。那道宝术的快速袭来，几乎没给海丰反应时间。碰……海丰妖皇被重创击退。身后数名玄海巨鳄一族的妖皇将其接下。文开阳趁势追击，却被史益等妖皇抵挡住，但随后马富阳的冲击让这几名妖皇陷入下风。(未完待续。)
        
         
        
         
      