
        妖皇自爆，道君根本不敢阻扰，只能自认倒霉了。不过再怎么倒霉，也比被两名妖皇拉着的那名道君要强。当时两名妖皇失去理智，随便想拉两名道君同归于尽。但另外一名瀛洲的道君见状，大感不好，一个血遁逃离了。只剩下那名来自真极殿的道君了，并且这名道君修为还是道君中期的。对于真极殿来说是个重大的损失。真极殿一直想要逃避各大势力与妖族的大战。不仅仅是从两派主岛抽离修士，而且在作战当中也不积极。一旦处于下风便想逃遁。此刻却没想到失去了一名高阶修士。而且炎灵岛上低阶修士大战当中，在其余势力有意无意下，都没有第一时间却支援被围困的真极殿修士，于是导致真极殿的损伤很大。之前驻守的低阶修士陨落一大半。所以最后真极殿算是此战当中除去周家外，损失最大的门派。此战正印证了那句话，你越想逃避，越是会被找上。炎灵岛上的妖族败退后，其余两路也不跟修士纠缠，立即返回。所以此次妖族的攻势再度被阻。得到消息后，鲲丰妖族真是气急了，直接将闭关修养的所有妖皇召集，进行一顿痛骂。骂的所有妖皇直不起身来。并大喊要对所有妖皇严厉处置。使得妖皇胆战心惊，恐慌不定。好在巨鲲一族另一名妖尊出面求情，鲲丰妖尊才罢休。几次强力进攻，却损兵折将代价，什么也没得到。三大岛屿近在眼前，却又远在天边。轩灵岛上鲲丰妖尊对光宇尊者夸下的海口成为一句空话。而光宇至尊的话却得以证实。妖尊不出，三座大型岛屿便占领不了。鲲丰妖尊开始认命了，直接与其余妖尊返回远洋。有流言传出，说鲲丰妖尊开始倒数光宇至尊所在世的时日了，准备等光宇至尊陨落后，再卷土重来。有人欢喜有人愁。欢喜的是炎灵岛大战，人族一方在处于极低劣势的情况下，不仅守住了岛屿，而且重创妖族。至使妖族陨落一万多妖修，正是太快人心。此战成为人族第二次大胜利了。当然人族也损失很大，但是没有人放在心上。第一次是在轩灵岛上，妖族陨落更多，不过那也是借助了宝阵与道焰的威力。而这一次算是人族凭借真实的力量击败妖族。所以此战之后大大提升了人族的气势。此战也引起了瀛洲两名至尊的注意。光宇至尊与儒灵至尊还同时发出话，要大大奖赏此次大战的头功马富阳以及轩灵宗。轩灵宗在猜到妖族布局后，立即做出相对应的方案。马富阳出击，成为最早也是最快赶到炎灵岛的支援。突袭妖族，破开空间封锁，疏通空间，使得其余各派支援顺速输送过来。第一次扭转战局。道君牵制，八万妖修攻上炎灵岛，传送阵被破坏，炎灵岛岌岌可危。马富阳率领道兵，几个冲杀，打乱妖族阵型，迫使妖皇不得不下令撤退。第二次扭转局面。如此大功，使得光宇至尊亲自安排人手去犒赏轩灵宗。瀛洲这次非常大气，直接将一座靠近轩灵宗势力范围的中型岛屿划给轩灵宗，作为轩灵宗的奖励。对于马富阳，光宇尊者吩咐将一对顶级宝器双辰锏作为奖励。此锏也是瀛洲曾经的一名战将趁手的兵器。此战将生前持着这对双辰锏数次击退妖族的入侵。如今瀛洲战将青黄不接，便奖励给马富阳了。马富阳手中那杆长枪只是顶级法器，施展起来难免会影响他的实力。如今顶级宝器在手，马富阳战力再度增加。之所以如此大力奖赏轩灵宗，是因为瀛洲想要北海各大势力看看，瀛洲如何对待在大战中立功的门派。想要趁这次机会拉拢所有势力，共同对抗妖族。同样要感谢轩灵宗的便是周家了。没有轩灵宗此次的安排，估计炎灵岛要改为妖岛了，周家估计也将灭门了。但是如今的周家根本拿不出什么好东西来感谢，只能做出保证，保证日后无论什么时候都不会与轩灵宗为敌。轩灵宗也愉快的接受了。马富阳帮着周家驻守了一个月后，等到岛上的法阵布置的差不多便返宗了。而瀛洲的四名道君以及其余低阶修士留在了炎灵岛。一路上众人潇潇洒洒，行走的十分惬意。因立下大功，而返回宗门，大家兴致都很高。原本严肃庄重的道兵也喜笑颜开。感受到这次道兵之威对阵法的破坏力后，马兴业更加兴奋，之前还不相信木啸天的话，这一次信的不能在相信了。走到木啸天身边，马兴业说道：“师兄，原来你说的是真的，道兵对于阵法的破坏比起强力攻击要好太多了。”“我去，你个**，现在才相信我的话，真是醉了。”木啸天摇摇头，大声吼道。一旁的孙言飞插过一句，说道：“你这还是战将呢，这点都不知道。”“你知道，你倒是给我说说。”马兴业一脸的不服。孙言飞摆出一副无奈的表情，说道：“我又不是战将，知道这些干嘛。”“你……”“好了，你俩都不知道就别吵了。还是让本师兄告诉你们吧！阵法，借助天地灵气，凝聚成护罩，防御性很强的。你们也可以看到，妖族那么强大的阵容，为什么会止步于三大岛屿。就是因为阵法的缘故。要想夺岛，必须破其阵。但是阵法从外面很难破解，若是有强大的阵法师，那更能破解了。所以有人便提出，结合众人之力，强行破开。但各大力量揉和在一起，难免有所冲突，想要从一点破阵，威力多少会减弱。于是这样想要破阵则需更多的修士。有人想利用修士之间的配合，按照特殊阵型，然后将力量加持在一起，共同发出，威力会更大。破阵也就不需要那么多修士聚一块了，也更加容易了。”木啸天仔仔细细说了一遍。“啸天说的很对。”马富阳也慢慢走到四人身边，开口说道。四人齐齐向其问候，马富阳轻轻嗯了一句，便接着说道：“海外修士可能对道兵战将的培养力度不高。而神洲大地，任何势力对于道兵战将的重视比嫡传弟子还要高。大陆上攻城掠地，争夺资源，无一不用到道兵。道兵越强说明该势力就越强。要是将海外的门派迁往神洲，估计很快就会被灭派。没有道兵镇守，门派很难守住。”“哦，原来道兵这么厉害，这么重要啊！”马兴业震惊喊道。“本派来到北海三千年有余，一切都在慢慢恢复，尤其是道兵。将来道兵的培养会更加加强，所以兴业，你的责任很大。日后若是在你手中能培养出一支强大的道兵，我等四家便有机会重新返回神洲了。”马富阳有感而发。听完此话，不仅仅是马兴业，其余三人也非常赞同此话。马兴业拍了拍胸口，壮志凌凌的喊道：“请爷爷放心，请宗门放心，弟子一定做到。”“师叔祖，以我看，此战之后，各派甚至包括妖族也会加大道兵的研究和培养的。”文景鑫突然开口说道。“没错，刚刚几家宗门都有意要向我轩灵宗请教道兵这方面的传承，不过被我拒绝了。想来他们也会其他途径去得到。至此之后，各派会大力培养道兵战将的。不过我轩灵宗既然能走到各派之前，便能一直在他们前面。门派已经决定，扩大道兵数目，将三四代多数天赋不好的弟子放入道兵训练当中。”马富阳点头答道。“好啊，那孙儿是不是可以亲手训练道兵。”马兴业开心的喊道。“当然，训练道兵也是对战将的锻炼。日后你肯定要有属于自己的道兵。”“哦，那真是太好了，终于不用和马师兄并肩作战了。”“是极是极，木师兄说的太对了。”木啸天与孙言飞像是看不惯马兴业现在的极度兴奋，故意开玩笑喊道。“你们……哼。”一句话让马兴业很是无语，不知道该说什么。同时也引起大家的笑语。经历过此战，各派都看出道兵的威力。于是有关道兵的培养顺速得到高层的通过。妖族那边也一样，四处搜查，想要得到修士道兵培养的传承。(未完待续。)
        
         
        
         
      