
        由于嫡传比拼首日，木啸天连败嫡传中实力最强的三人，后两天的比拼，几乎都没让啸天使出全力便轻松拿下胜利。至此，木啸天成功成为轩灵宗四代第二嫡传。木傲天两夫妇这段时间也破感到脸面上有光。木啸天自大比拼后略有收获便开始闭关修炼，以此来突破真人。而且为了让木啸天更好的突破真人，其父亲木傲天特意将自己的闭关处让给他，算是给他这次表现的嘉奖。而木啸天不知道的是文家小公主文景曦这段时间一直围绕着木傲天两夫妇，和木啸天父母的关系也处的十分融洽，不知道她在打什么注意。此时的木啸天正在盘腿而坐纳气入体，丹田里的灵气不断的凝结，化成灵水，受灵气滋养的丹田也在不断的在扩展。灵水不断积累，丹田化成丹海，一股股精粹的灵力由丹田往身体四周散去，滋润着身体。这使木啸天的肉身也越来越强大。由于大比拼中获得高名次，所得到的奖励十分富足，修行不缺少丹药以及灵石的供给。一口一个精灵丹吞入，精灵丹可助灵气精粹，最能用来凝气巅峰修士炼化灵气了，也是凝气巅峰修士最常用来突破的丹药。精灵丹服下，拿出两块低阶灵石加速灵气的吸收。一股股精粹的灵气注入木啸天丹海内，瞬间，丹海内的灵气疯长，木啸天运转道云心经，纳入丹田的灵气被精粹，因而不断精化变成灵水。五个月的苦修，木啸天丹田里充满了灵气化成的灵水。体内的灵力已经饱和了就，就差最后一步化成真元之力了。这也是最难的地方。由于此前木啸天转化出一丝真元之力，在那道真元之力的带领下，丹海正在不断化出真元。但是速度慢了点，按此下去得花费至少半年的时间。从前世的回忆里木啸天找到一个很好的方法加速修行。想好之后，将灵气之水化成灵河，不断冲击这点真元之力。灵河被洗刷后，灵力继续精粹。几天后，真元之力彻底形成，丹田也也随之变化，原本空旷无一物的丹海内，突显一座高山，充满真元之力，从此这变成木啸天的本源之处。随后真元之力从丹田沿着经脉运转到全身各处，身体被精粹后，从毛孔中将身体的杂质排除。随后真元之力往上冲去，只扑天灵盖，精粹的真元之力聚集在一起，天灵盖灵光突闪，将灵魂之力召集，汇聚成一道元神。有了元神就能有神念。刚刚形成元神的木啸天，神念就能笼罩方圆十余里。而真人修士最多能有三十里的范围，一般真人初期也就五里左右。而木啸天刚入真人便有了真人中期的神念。进阶真人后，木啸天大感舒服，感觉自身的实力增长了太多，并且呢，进阶真人才算真正的踏入修仙。突破凝气后引发灵气振动，从木啸天闭关之处往四周散去，空中形成一个小型漩涡，只见上空的气流旋转，不断纳取天地之间的丝丝本源之力。此等景象震惊了不少修士，都往这边赶来。密室中天地间的本源之力从木啸天头顶灌入，突破真人时天地涌入的本源之力比较少，但天地本源是最为精纯的灵力，就算是这一点点滋润刚刚形成的元神，原本脆弱的元神，顿时结实了不少。而密室之外，几名真君聚在一起，其中包括木家一代三名真君长老以及木傲广这位新进的真君，当然还有木傲天两夫妇。“傲天啊，你倒是养了好儿子，此次突破比你当年气势还要大。很好，照此下去将来能窥探道尊。”一旁的老者木庆钧十分自豪的说道。木庆钧是二代当中排行第七，木家二代修士除去进阶真君的二十五位真君外其余尽数不是坐化就是陨落了。而木家一代则无一人存在。木家三代当中嫡系原本十三人后陨落三人。目前进阶到真君的修士只有嫡系只有两人，一个就是木家家主木傲广，还有个就是排行第三的木傲誉，也是现在轩灵宗的三代嫡传。除去他外，木家还有木傲天以及排行第五的木傲赫成为三代嫡传。自孙广元得道突破道君之时，让轩灵岛的好多真人巅峰的修士有了丝丝领悟，许多修士此刻正在闭关修行，试图借此机缘突破真君。而轩灵宗三代嫡传已经有四人突破瓶颈到达真君修为。其余还差一步，其中包括木傲天。原本木傲天是准备闭关，但知晓儿子木啸天正在突破凝气，索性等他突破后在闭关。此时木傲天十分谦卑，回应着说道：“七叔，这样倒是挺好，一代胜过一代，我宗才能更加兴盛。”“对，必须如此我等才能重振宗门。对了还得恭喜你们父子俩齐齐进入宗门嫡传行列。这次宗门三四代嫡传弟子我们占了五名，很好。”“这说起来，宗门那些这次倒是大吃一惊了，不仅仅是啸天此次比拼的表现，还有三弟进阶真君，也震惊了宗门。”一旁的木傲广接过话来，哈哈笑着说道。“三哥，仙资很好一直很低调的刻苦修行，除去我们几兄弟外，几乎没人知道他的资质。但是这一切还是长辈们培养的好。”木傲天微微一笑说道。木庆钧不可否认的说道：“恩，我们也算对得起列祖列宗了，对了，傲天啊！你抓紧时间好好积累，你离真君也差一步了，大哥说过得道之劫便由你跟随他。”“是，我已经开始准备了，趁次良机好好将自己修为精粹一番，以求进阶真君，领悟一道法术。”木傲天充满壮志。“好了，让啸天好好巩固一番吧！大家都散了。”木庆钧点点头，挥了挥手便离开了。其余人也散去了。密室中木啸天闭着眼睛正抓紧时间运转道云经。真元运转，修为渐渐稳固了。巩固修为后，木啸天试了试御物这道真人修士的神通，由于有了前世的经验，木啸天第一次使用神念，便十分的熟练。一会的功夫便能随心所欲的隔空御使一个物品在空中飞行。拿出大比拼的胜利品，一个左右一丈左右的空间储物袋，利用神识打开储物袋。将一些灵石丹药武器放入进去。收拾好了便打开密们，正式出关了。自闭关到现在已有六个月有余，终于成就一名真人了，可以在空中自由的飞行了，运转真元，身体慢慢的浮了起来，漂浮在空中，随后运用一道遁术风灵术，只见木啸天化作一道光束在空中飞来飞去。虽然前世经历在，但操纵起来还是有点生疏，木啸天的身体飞行时还是有点不平衡。但操纵了两三次，木啸天渐渐找到规律，算是真正掌握了。直接在空中飞太过于损耗真元，修士一般借住飞行法宝远距离的飞行，此次木啸天还没有这样的法宝，只能借助自己的符剑，御剑而行，飞出岛外，在海面上自由翱翔。木啸天之前从宗门讨来了几种遁术以及飞行灵术，在他看来，修仙路途很远，掌握逃跑也是在修行道路上能走的更远的一门必要绝技，只要遇到危险时能逃走，这样活的便更长久，如此给自己时间便能成为一名真正的强者。于是，刚刚有能力飞行，便开始进行练习遁术以及飞行灵术。虽说拥有前世记忆的木啸天，比其他人更容易学，但还是会有掌握不好的时候，一不注意遁术直接遁到海里了。练习了一段时间后，自我感觉很好，飞行速度也很快。后来收到父亲的传音符，便回岛上去了。遁术以及飞行灵术也掌握的差不多了。而另一方，木啸天突破真人的消息在宗门传开了，并且以年龄不到二十岁震惊宗门，是宗门内第二个不到二十岁便进阶真人的弟子，第一个就是文景鑫。文景鑫闭关巩固后，便被宗门派遣出去，进行历练。虽然，四代当中已有少数几人年纪大的真人修士，但那都是三十岁以上才进阶的，而进阶真人最好的年龄段在三十岁以下，这样修行之路方可走的更远。
        
         
        
         
      