
        这是一个晴朗的夜空，月亮已经升了起来，如同一个巨大的玉盘，柔和的清辉，普照群山原野。在一座灯火通明的庄园中间，坐落着一个巨大的大厅，大厅里面立着两排高大的汉白玉石柱，上面雕刻着各种猛兽，四周的墙壁全部是由整块青色石砖砌成。厅中陈设很是华丽，墙壁上挂着各种各样的兽皮，散发着一股骇人的气息。在房间两边各有一排椅子，房间的正前方还陈设着一张巨大的座椅，上面铺设着一张完整的虎皮。座椅上正端坐着一名老者，只见他头发花白，正紧闭着双眼，散发着阵阵威严的气势，犹如一头沉睡当中的猛虎，随时可以睁开眼睛杀死猎物，让人不敢小视。“父亲，孩儿快要死了，你要为我报仇啊！那个小畜生打了我，就是打了王家的脸面，他是不把您放在眼里啊……”“那个林家的废物还说孩儿是一条小狗，您老人家就是一条老狗，他这是在我们王家的头上拉屎啊，要是不报复回去，以后清水城谁还会把我们王家放在心上！痛死我啦……”大厅下面，王诚正在那里哭诉道，只见他浑身缠满了绷带，尤其是脑袋，整整大了好几圈，包裹得就像是一个巨头怪物，躺在一付担架上面，一副身受重伤，时日无多的样子。不过，他说话的声音倒是中气十足，就连大厅外面的守卫都能听得见。这里正是王家的庄园，上首坐着的就是王家的家主王长德，他的修为达到了后天九层，也是清水城的顶尖高手。王诚的话音刚落，他猛然睁开了双眼，眼睛里面精光爆射，大厅里好像一下子亮了起来，就连烛火的光芒都被掩盖住了。“好了，你还是起来吧，我还不知道你，别装模作样了。”对于自己的这个儿子，王长德可是非常了解，不学无术，欺软怕硬，到处胡作非为，在清水城里可以说是臭名昭著。只是，到底是老来得子，王长德对王诚那是十分疼爱，从小宠到大，无论他想要什么，王长德都会想办法得到。而且王诚也没有什么练武天赋，又吃不了什么苦头，就算是没有什么出息，有王家作为依靠，也可以一辈子无忧无虑地过下去，对他也就不要求什么了。“不过林家的小辈也是越来越不像话了，竟然欺负到我们王家的头上，也应该给他一个教训，好让大家知道王家不是这么好欺负的！来人，去把王忠给我叫过来！”不一会儿，一个满脸横肉，，脸上有一道刀疤从两眼之间斜穿而过，一脸凶相的中年男子走了进来，对着王长德恭恭敬敬地行礼道：“拜见家主！”“你去监视住林家，给我盯住那个林天，找到机会就把他给我废了！”王长德轻轻地挥挥手，轻描淡写地吩咐道，自己的宝贝儿子，哪里轮得到别人来教训，把儿子打成这样，肯定是要让林天付出应有的代价。他并没有把林天给放在心上，毕竟王诚才后天三层，平日里疏于练武，能打得过他的人一抓一大把。而林天才十五岁，以前还盛传是一个废物，就算是现在开始练武了，修为又能高到哪里去。而且王忠已经达到后天五层，身经百战，手底下不知道杀了多少人，清水城年轻一辈中没几个人是他的对手，又岂是一个小小的林天能够对付得了的。王诚听了父亲说的话，立马精神抖擞地从担架上爬了起来。他带着讨好的语气，对王长德说道：“我就知道父亲对我最好了，我先回去养伤了，居然把我的脸打成这样，最近都不能出去了。”然后，就趾高气扬地跟着王忠走出大厅，嘴里滔滔不绝地对王忠说着，让王忠狠狠教训林天一顿，好好出了他心头的那股恶气。林天现在还不知道麻烦已经快要找上门了，他正盘坐在密室里，呼吸若有若无，全部精神已经进入到精神世界里。在精神世界里面，林天的面前，浮现着一个透明的人影，人影体内有着一道能量在游动，路线比起真火诀来，已经变得复杂了很多，充满了一种玄妙的味道。人影旁边还有许多数据不断闪现，又不断消失，让人看着有点眼花缭乱。终于，那些数据慢慢全部消失了，人影体内的能量流也趋于完美，最后流回到丹田里。“终于成功了！”看到这里，林天平静的心绪也忍不住一阵激动。经过十几天来，芯片的不断推演，融合了好几本功法的精华，最终是把真火诀给改进成功了，达到了现阶段所能够达到的极限。林天心念一动，顿时关于改进版真火诀的所有奥秘，都浮现在脑海里，各种感悟不断涌现在心头。这门新的功法比起真火诀来，修炼速度起码快了一倍以上，修炼出的内气至精至纯，可以转化成一股纯阳内气。那股纯阳内气的威力，即比真火诀修炼而成的内气强大了许多，还对伤势的恢复有奇效，并且更加的温和。要知道真火诀修炼出来的内气，就像是桀骜不驯的火焰一般，充满了爆发力，对**的强化也很粗暴，容易留下许多暗伤，对以后的突破造成一些阻碍。而新功法修炼的纯阳内气至刚至阳，就像阳光一样，温和的时候普照万物，润物无声，在不知不觉中增加身体的强度，更加容易被**吸收。而狂暴的时候又是刚猛霸道，可以发出无穷无尽的破坏力。修炼后持续突破到后天十层不是什么难事，根据推算就算是想要达到先天境界也不是不可能，已经超出了后天功法的界限，称之为先天功法也不为过。不过林天到底是没有见到过先天武学，没有进行过对比，所有也就没有十足的把握罢了，等到见识广博之后，继续改进也不是什么问题。“再叫这门功法为真火诀，已经不合适了，应该起一个新的名字，既然是修炼的纯阳内气，那就叫纯阳功吧！”林天想到这里，一时间一股说不出的感觉从心头涌起，眼睛里闪动着一种激动的光芒。谁能想到，一个几十天以前还不能修炼的人，才过了这短短的时间，就已经能够改进功法了，真是犹如身在梦幻之中。密室里，林天拿出一个玉瓶，从里面倒出两粒蚕豆大小的丹药，霎时间一股药香扑鼻而来。这是补元丹，一级下品丹药，每一粒价值百两，炼化之后可以增强内气。林家直系子弟达到后天境以后，就可以每个月领取五粒，服用后对后天前期境界的修炼有很大的帮助。吞服了两粒补元丹后，林天闭目盘腿而坐，双手合抱，置于丹田位置，随着呼吸起伏，控制内气朝着全新的路线运行。一丝丝能量不断被内气吸引，在经脉内循环不息，被炼化后使得内气越发壮大。随着内气运转了一周，一种散发着淡金色光芒的全新内气，在丹田里生成。那道内气宛若透明的水晶气流，无瑕无垢，比真火诀的内气起码精纯了一倍以上，散发出一股浩大磅礴的气息，这就是纯阳内气。尽管林天已经初步知道纯阳功的威力，可还是被生成的这股纯阳内气小小地吃了一惊，毕竟再怎么想象也不如亲身体会。再接再厉，林天全力运转纯阳功，不断炼化真火诀内气。原有的内气根本没有一点反抗的余地，不断被转化为纯阳内气，纯阳内气就像是滚雪球一样，越来越强大。随着内气全部转化为纯阳内气，林天的丹田一番鼓胀，周身气势节节攀升。嗤……林天的修为从后天二次突破到了后天三层，“呼……”徐徐吐出一口浊气，林天睁开了双眼，一道隐晦的精光在瞳孔中瞬间掠过，站起身来，浑身的骨节一阵噼啪作响。仔细感应了一下，体内的内气整整壮大了一倍，身体的力量也一下子猛增到了九千斤。要知道一般后天六层武者的力量，也就是九千斤，现在就算是和后天五层的武者战斗，林天也有信心不落下风，并能战而胜之。而且芯片的扫描范围也扩大到了两百米，能力更加强大了，看来以后每提升一个境界，扫描范围就可以提升百米。
        
         
        
         
      