
        一抹斜阳正慢慢地沉下去，把天地渲染得金碧辉煌，在灵元大陆清水城边缘的一个小山坡上，零零散散长着几棵大树，映照着夕阳的余晖，显得格外幽静。忽然，山坡上传来了一阵呼喝声，在一棵大树下，人影闪动，一位十四五岁的少年正在全神贯注地打着一套掌法。只见少年相貌清秀，光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊，斜飞的英挺剑眉，细长蕴藏着锐利的黑眸，削薄轻抿的唇，显得十分俊俏。只是他的脸色比较苍白，身体有些瘦弱，稍微透露出一些病态，一双有神的眼睛里透露出坚毅的目光。此时，少年已经是满头大汗，连身上的衣物也像是水里捞出来的一样，挥舞着的双掌也越来越无力，想来身体里已经没有多少力气。突然，从少年背后传来了一阵嬉笑声：“这不是林天堂兄吗！怎么，还在练功啊，还真是勤快。不过，你再怎么努力也是没用的，反正快十年了也突破不到后天境。”从山坡下走来几个人，都是十三四岁的样子，衣着比较华丽，显然出身于富贵人家。领头的则是一个身着锦服，容貌俊秀的少年，只是脸上带着的那一抹傲气，破坏了整个人的气质。他正背着双手，用一脸居高临下的表情看着林天，刚才那番话正是出自他的嘴里。“本来你的身体就不好，要是一不小心把身体锻炼坏了，又要浪费家里的灵药。还是接受现实，当一个堂堂正正的废物吧！哈哈哈哈！”旁边其他几个人听了，也跟着哄然大笑起来，对着林天一阵指指点点，嘴里说着各种各样嘲讽的话。林天回过头撇了他们一下，也不理会，只是慢慢的停下了动作，深深吸了几口气，开始闭目养神，恢复体力。那群人嘲笑了一阵，见林天总是没有什么反应，也感觉十分无趣。其中一个人对领头的人说道：“林易少爷，我们还是走吧，反正这个废物也没什么好看的，有这个时间我们还不如去好好大吃一顿。”林易在一旁看着也觉得没什么意思，就呸了一口，对着神态平静的林天说道：“废物就是废物，连一点火气也没有，以后不要让我再看到你练武了，反正练不出什么名堂，真是丢我林家的脸。”说着，就和几个人哈哈大笑地扬长而去，渐渐消失在山坡之上。站在原地的林天握紧拳头，又放了开来，反正他早就对人们的嘲讽已经习惯了，也没有什么大不了的。林天走到一棵大树下面，靠着大树慢慢躺了下来，看着夕阳慢慢西下，听着山林里的各种清脆的鸟鸣声，心情渐渐平复下来。从小开始，他的身体就比较虚弱，还时不时感到头疼，根本不能集中注意力，稍微有点剧烈的动作，就马上会气喘吁吁，大家都说这种体制压根就不适合练武。身为清水城三大家族之一林家家主的孙子，就算林天不练武，一辈子也能无忧无虑。可是在这个武者的世界里，只有武者才受人尊重，才能得到想要的一切，而且修为强大的人还可以开山裂石，飞天绝迹，甚至可以延长寿命，这是无数人所梦寐以求得到的。林天一直以来就对练武非常感兴趣，而且自己明明一下子就能把武功的各种招式和动作要点全部领会。可身体就是跟不上意识的反应，所有的招式都不标准，达不到锻炼的效果，稍微练一下就没有了气力。等到林天回过神来，已经过了很久，天色已经暗了下来，西方只剩下点点余晖。林天心里一惊：坏了，这么晚才回去，父母又要担心了，又要被说一顿了。想到这里，林天赶忙爬起身来，拍掉了身上的灰尘，准备向家的方向走去。这时，半空中突然凭空出现了一个玄妙的空洞，并且慢慢扩大，空洞里面充满了各种瑰丽的色彩，散发着一种说不清，道不明的奥秘。林天一下惊呆了，死死盯着那个诡异的空洞，不知道这是怎么回事，以他十几年的经验根本不知该怎么处理这件事。突然，从空洞中飞出一道不知道如何形容的光束，那道光仿佛由世间所有的色彩汇聚而成，以迅雷不及掩耳之势对准地面上的林天，飞速落下。还没等到林天反应过来，光束就射进了他的额头里，一下子融了进去。林天立马变得眼神迷离，失去了所有的知觉，神色呆滞地站在原地，呆立了一会儿，然后在一种未知力量的作用下，朝城里走去。他轻车熟路的来到一座灯火通明，占地十分广阔的庄园里面，走进了一个比较偏僻的院子里。幸亏林天平日里性格孤僻，不太主动与别人说话，所以一路上也没有什么人发现他的异样。回到自己的房间里，林天马上躺到床上，再也没有了任何动静，整个房间顿时寂静了下来。忽然，房间里亮起了一点白光，从林天的脑海里，凭空散发出一阵微光，然后慢慢蔓延到全身，整个身体在一股莫明力量的作用下，发生了未知的变化。眼帘前透出一阵白光，林天渐渐恢复了意识，他缓缓睁开了双眼，可是映入眼帘的这一幕景象，使得整个人都惊呆了，瞪大着双眼，满脸惊骇，一副惊吓过度的反应。只见林天身在一片无垠的空间里，周围一片幽深的黑暗，只有群星组成了一道道星河，散发着迷人的淡白色光芒，仿佛沿着亘古不变的规则在缓缓移动，把林天的所有心神都吸引了进去。不知过了多久，林天才从这唯美壮观的景象里清醒过来，精神一下子紧绷了起来，他压根就不知道自己怎么会来到这个神秘的地方，也不知道怎么离开这里，心里一阵紧张。当发现自己的身体竟然不见了，变成了一团莹莹的白光，漂浮在虚空中，心里更是慌乱起来。“谁？到底是谁？你把我抓来到底想要干嘛？快出来！”毕竟就是再怎么成熟，林天也只是一个十五岁的少年，从来没有离开清水城过，遇到这种无法理解的事情也不知道怎么办了。突然，仿佛从灵魂深处传来一阵剧痛，大量的信息一下子涌入到林天的脑海里，林天形成的那个光团发出了阵阵剧烈的波动。许久之后，光团才慢慢平静下来，停留在虚空之中静止不动。等到林天融合吸收了那些信息，整理完毕，才知道自己身上到底发生了什么事。原来射进林天脑海里的那一道光束，是另外一个世界里的一个国家，意外得到了一块神奇的陨石。经过各种实验之后，发现以它为原料制造的芯片，仿佛具有智能一样，可以自动推演各种数据，还有无限存储的功能。他们就把陨石制成了一块超级芯片，可惜在最后关头发生了意外，芯片被吸进一道空间裂缝里，穿越了无尽虚空，吸收了虚空中的各种能量，变得完全能量化。不知漂流了多长时间，芯片穿过一道空间裂缝，来到了林天所在的世界，与林天的灵魂完全融合在了一起。而林天的灵魂先天就比平常人强大了许多倍，**和灵魂的强度不平衡，**不能完美地容纳灵魂，所以才会显得比较虚弱，也就练不了武。芯片与林天融合时，混合一部分灵魂能量，一起形成了一个精神世界，就是他现在所在的这个空间。这个空间完全由林天所控制，只是现在林天的精神强度还比较弱小，只能控制一小部分，等以后强大起来才能全部掌控，而且芯片的计算和推演能力也能被林天所使用。芯片目前所拥有的能力上限，都是根据林天身体与灵魂强度来决定的。比如扫描周围事物的功能，实际上取决于林天的精神力的强弱，如果精神力越强大，那么芯片的扫描范围也越大。像数据计算和分析推演能力也取决于林天的灵魂强度，灵魂越强大，芯片的分析能力也会随之增强。本来芯片就拥有强大无比的数据分析能力，倘若继续提升的话，确实是一种相当恐怖的能力。看到这里林天不禁心头涌起一丝希望，不知道芯片能不能帮助自己修炼武功，突破锻体境达到后天境界，成为一名武者。在灵元大陆上的所有武者，在锻体境经过修炼，使气力达到千斤，就会内气自生，达到后天境，开始修炼内气。芯片里面还存储了那个世界的很多信息，那个世界里的人虽然相对于灵元大陆上的武者，显得很弱小，可是他们也发展出了璀璨的文明，其中一些肯定对林天有很大的用处。吸收整理完那些信息，林天马上想要离开精神世界，准备试一试芯片对他的作用。
        
         
        
         
      