
        “我现在已经可以修炼武功了！”林天唇角微微扬起一抹笑意，笑着回答道。对于这个事实，林天现在还觉得十分开心，一时之间压抑不住内心的兴奋，迫不及待地想要跟父母分享内心的喜悦。“修炼武功？你的身体没事了？”林锋成熟稳重的面容刹时间变得通红，双眼圆睁，急忙站起身来，大惊失色道，把身后的椅子碰倒了都不在乎。要知道为了林天的身体，林锋一直以来没少找寻灵药给林天服用，可惜都没有什么用。一品灵药里面药性温和的灵药，能找到的都找了，可惜药性还是太弱，而药性强劲的灵药，林天服用的话身体又坚持不住，反而会爆体而亡。而传说中能够治疗任何伤势的二品灵药，又太过珍贵，一般都是先天高手才有资格得到，不是林锋这种后天武者可以奢望的。林家虽说是清水城的三大家族之一，在清水城方圆百里之内可以说是势力庞大，可是在整个大陆又不算什么了。十几年过去，林锋夫妻俩都已经快绝望了，只想着林天能够平平安安地度过一生。现在突然听到林天这样说，简直是不敢相信，可是看他身上所表现出来的朝气蓬勃的气色，又根本做不了假，这么大的事情，林天也不会开玩笑骗他们。林峰夫妇心里一阵忐忑不安，手心里都捏出了一把汗：“到底发生了什么事，快给我们说一下！”在过来的路上，林天早就已经想过了，关于芯片的事情，肯定是不能和父母说的，说出来也没有什么用，还白白让父母担心，他已经编好一个理由了。“孩儿昨天下午到城外去练武散心，等到天暗下来要回来的时候，见到一个老乞丐饿倒在路边，就给了他一些银两。”“没想到他说已经观察了孩儿许久，见孩儿意志坚定，心地善良，很合他的胃口，就给我吃了一颗丹药，用真气帮我化开，我一下子就昏了过去。”“等我醒过来，已经很晚了，只剩下我一个人，那位老人家也不知道哪里去了，然后就发现我的身体已经完全好了，而且力量达到了千斤。”没错，这就是另一个世界里，早已烂了大街的遇到世外高人的桥段，林天看到以后，就直接拿过来用了，反正在这个世界也没有人知道，而且得到一些奇遇的武者也不是没有。“那位肯定是位游戏人间的先天高手，你能遇见真是天大的福分，真应该好好感谢感谢他！以后你一定要好好练武，不要辜负了他老人家对你的再造之恩！”林锋听了，心潮久久不能平静，好久才反应过来，强压激动地对林天说道。林天点点头：“孩儿知道了。”“嗯，你这几天再好好巩固一下，我先传给你我们林家的真火诀，让你可以突破到后天境界，虽然你练武的时间，比起别人已经晚了几年，可是只要好好努力，也是可以成为一名高手的。”林锋详详细细地叮嘱道，生怕林天不知道，李秀英也在一旁不断补充一些内容。林天知道，父母都是为了自己好，对于欲速则不达的道理，林天也是了解的。可惜他不能对林锋说出自己的情况，毕竟匹夫无罪，怀璧其罪。灵元大陆虽说没有这句话，可是道理还是相通的，而且在这个武道的世界里，还更加的**裸，为了修为的更进一步，那些武者什么事都可以做出来。现在的林天还是太弱小了，要是关于芯片的事情传扬出去，那对于林家来说也是滔天大祸，一不小心离灭门也就不远了。只有等到以后林天自身强大起来，不再惧怕任何人的威胁才行，林天相信在芯片的帮助下，这一天不会太远的。所以，林天打算把芯片的事情都烂在心里，任何人都不告诉，因为一个秘密如果有两个人知道了，也就不算什么秘密了。然后，林锋领着林天来到一间密室里，把真火诀全部背给林天听，叫林天认真记下来，要是有一点记错了，等到以后修炼的时候可不是开玩笑的。真火诀乃是林家的镇族功法，最高可以修炼到后天十层，是顶尖的后天功法，也是林家成为清水城三大家族的依仗，只有林家的嫡系子弟才能传授。林锋仔细背了几次，确认林天都记住了，才让林天离开。离开父母的房间后，林天并没有马上回到自己的房里，而是带上以前的一些积蓄，朝庄园外走去。来到了大街上，只见声音鼎沸，人来人往，街道两旁摆满了摊位，在高声叫卖各种货物。时不时还可以看到几个手持兵器的武者，背着一些妖兽的尸体，身上散发出一阵血腥的气息，十分的热闹。清水城里居住着好几十万的百姓，而且地处妖兽山脉的一条余脉的尽头，大家叫它幽暗山脉，有许多武者经过这里，进入山里猎杀妖兽，寻找灵药，从而带动了清水城的繁华。妖兽山脉是大陆上最为庞大的山脉，横穿过整个大陆，把大陆一分为二，里面有着数之不尽的各种各样的妖兽和灵药。据说在山脉的深处，还生活着许多足以媲美先天高手的先天级妖兽，不过没有多少人可以进去。而作为妖兽山脉的余脉，幽暗山脉里也有着许许多多的妖兽，不时还能找到一些一品灵药，所以各路武者也是来往不绝。清水城三大家族就是分别垄断了城里的妖兽和药材的交易，才能支撑众多家族成员的修炼。林天在几个药店里，把所有的药材全部扫描了一遍，用芯片分析了药材的药性，对所有的药材了然于心。他才分别买了一部分药材，钱花了一大半，才买够了可以使用十天左右的数量，心想应该差不多了。幸亏都只是一些普通的药材，不然还真不知道钱够不够，也不是他不想向家族讨要，毕竟平时林家众人需要用到的一些药材，家族也是有所储备的。可是林天早就做好了打算，把药店里的所有药材扫描一遍，然后用芯片把林家的锻体药方给改进了一下，里面添加了一些其他的药材。要是向家族讨要那些平时使用不到的药材，很容易引起父母的追问，也就解释不清了，那还不如直接到外面去买来得方便。林天看了一下，确定没什么遗漏，就朝家里走去。回到院子里，林天马上开始煎药，按照药方把药材分别放进几个药罐里，放在火炉上煎熬起来。药方已经经过芯片的优化，药效起码增强了一倍以上，这对于芯片的计算能力来说，实在是不值一提，瞬间就可以完成。过了一个时辰，药煎好了，林天把几罐药水倒进一个大木桶里，还在木桶下面生起一堆小火。随着药水的倒入，木桶里的水瞬间变成了褐色，一股浓重的药味四散开来，白色的蒸汽升腾而起。脱光身上的衣物，林天忍着灼热，整个人泡进药水里，缓缓按照清风掌法里的呼吸方法进行呼吸，慢慢的林天的气息越来越绵长。随着林天的动作，药水中的药力慢慢渗进身体中，以肉眼不可见的速度强化着林天的身体强度，使得体内的气血运行越发快速，整个人变得通红，就像是一只烧熟的龙虾一般。随着时间的流逝，木桶中药水的颜色越来越淡，突然，林天睁开双眼，站直身体，仔细感受了一下，觉得力量比起上午又有所加强，不由得满意地点了点头。穿好衣服，林天走到院子里，一遍又一遍地练习起了清风掌，争取把身体里还没吸收的药力激发出来。日渐偏西，林天缓缓收功，长长地吐了一口气，感受着体内的气血如同大河般奔流，力量又增强了几百斤。“这改进后的清风掌法，配合我对气血力量的入微控制，效果实在是太好了，我只修炼了几次，就感觉力量提升了一大截，**也比以前强韧了许多。”“看来，要不了多久，我应该就能把**修炼到现在所能达到的巅峰境界，然后，生成内气，到达后天境界，成为一名真正的武者。”想得正高兴的时候，突然，觉得腹中一阵空虚，知道这是修炼以后，身体消化能力大大加强，早就把吃进去的食物消化完毕。看来以后要多吃一些东西，变成一个大胃王了，林天自嘲地笑了一下，就回房收拾了一下，准备去吃晚饭。就在这时，外面传来一阵敲门声，林天走过去打开门，忽然楞了一下，门外站着的竟是母亲李秀英。只是她双眼里透露出无尽的慈爱，手上提着一个饭盒，略带笑意地看着林天。林天马上站直身子，恭敬地说道：“母亲，您怎么来了？”李秀英看着儿子满头大汗的样子，知道他正在练武，脸上闪过一丝疼爱之色，笑着说道：“看你没来吃晚饭，就知道肯定是在练武，所以我就给你送过来了，看你现在的样子，还不去洗洗，快来吃饭。”一只手扬了扬手中的饭盒，另一只手摸了摸林天的头。林天听了，重重地点了下头，请李秀英进来后，接过了母亲手里的饭盒，马上跑去准备开吃。李秀英望着儿子的背影，轻轻叹了口气，知道自己的儿子好不容易终于可以练武了，一定会加倍努力。她看在眼里，也十分的心疼，不过也没有什么办法，只能在背后默默支持。林天上坐了下来，狼吞虎咽地开始吃起来，就像是饿了多少天一样。李秀英在一旁看着，不由得露出一丝微笑，等林天吃完后，又叮嘱了几句，就离开了。
        
         
        
         
      