
        “这不可能，我怎么会输给林天这个废物！”林易的整个人都懵住了，一时之间根本不知道该怎么办。不知过了多久，等到林易回过神来，发现林天早已不知去向，查看了一下自己的身体，也没有受什么伤。反而是因为强行运行内气而导致的气血淤阻，被林天的一掌把淤血给震了出来，要不然还要修养好几天。“到底是怎么回事？我明明已经达到了后天二层，而他给我的感觉应该还是在锻体境，没有突破到后天境界，我怎么可能会在他的手上，毫无还手之力，一招就被他打败了？”“就算是有什么奇遇导致力量大增，也不可能掌控得那么完美，要想在不伤害我的情况下，在打斗中化气成丝，一招把我体内的淤血给震出来，就连我爹都很可能做不到，他是怎么办到的？”对于刚才的一战，反正林易是满头雾水，怎么也想不通，那手运气成丝的本事，林易听都没有听说过。林易四处看了一下，发现没有其他人看见他和林天交手的过程，长长地松了一口气，要是被人看到他败在林天的手下，那真是丢脸丢到家了。他整理了一下身上的衣服，带着满腹的疑惑，灰溜溜地离开了这里。这时林天已经回到了房间里，教训了林易一顿后，他的心情顿时舒畅了许多。毕竟这几年来经常被林易冷嘲热讽，就算不是很在意，心里面难免也有点郁闷，现在可好了，看来他以后也不敢再针对自己了。夜里，林天紧闭双眼盘坐在密室里，蓦然，双眼猛然睁开，眼里闪过一道璀璨的精光。他此时把精气神调整到了最完美的状态，已经做好了突破的准备。从身前拿起一个精美的木盒，把它给打开，只见盒子里面，静静地躺着一株深红色的草，只长有三片叶子，每片叶子里面都生长着一条条晶莹的脉络，里面好像有液体在流动。这是通络草，乃是一品中等灵药，具有强化经脉的效果，在突破境界时服用，可以使人更容易突破，内气更加浑厚。虽然只对后天前期的武者起作用，可是因为药性平和，也是武者梦寐以求之物。可是通络草只生长在奇峰险地，灵气充足之地。虽然只是一品中等灵药，可是因为对妖兽幼崽有很大的用处，所有旁边一般还有一级高阶妖兽守护。那可是最少可比后天七层武者的存在，要想在它的眼皮底下取走通络草，谈何容易。所以，在外界通络草十分难得，每次一出现就引起一大批人疯抢。这是前两天林锋交给林天的，说是前几天去了一趟幽暗山脉，幸运地发现了这株没有妖兽看守的通络草，就把它采了回来。林天当然不会相信父亲说的话，父亲肯定是专门到大山里寻找通络草的，只为了给他打下一个坚实的基础。看着林锋的脸色略显苍白，一定是为了采集这株通络草才受的伤。不过，林天也不会说破，只是在心里头暗暗发誓，以后一定要好好报答父亲的恩情，成为父母的骄傲。林天拿起通络草，一下子就把整株草给吞服下去。刚刚吞入口中，通络草就立刻变成一股热流，进入林天的身体里。顿时，丹田里的那股隐隐的气旋，就像是在一堆火上被浇上一瓢热油，猛烈地开始旋转，在气旋中心马上生成了一股内气，并且迅速壮大。一股内气从丹田升起，在全身当中快速运转起来，林天的浑身上下也开始慢慢变得赤红。在内气运转的过程中，不断地有热流加入其中，进一步推动内气的前进速度。而内气每炼化一道热流，就会壮大一分，并且引导热流开始淬炼**。林天身体里的经脉和肌肉，不断被内气撕裂开来，传来阵阵剧痛，又不断被通络草的药力所修复重组，传出一股股舒适的感觉，仿佛身处于冰火两重天。就在这撕裂和修复的过程中，林天的身体里发出噼里啪啦的声响，皮肤下面一下鼓起，一下平复，好像是有什么东西在游走，这是林天的**在不断地被强化。随着身体的强化和内气的壮大，原本阻碍林天提升的壁障开始松动，在内气的冲击下摇摇欲坠。“轰！”境界被冲破了，林天的修为达到了后天一层，身体里的力量一下子开始猛增起来。五千一百斤！五千三百斤！五千六百斤！五千九百斤！最后，林天的力量终于达到了六千斤！一般人就算是突破到后天一层，也就增加五百斤的力量，达到一千五百斤。可是因为林天基础实在是太深厚了，刚一突破就增加了近一千斤的力量，比起别人整整强了一倍。可是此时突破还远远没有结束，刚刚达到后天一层的内气，还在以一种惊人的速度不断发展壮大，继续冲击着更高的境界。体内的内气越来越浑厚，就像洪水一般冲击着堤坝，把壁障冲击得越来越薄弱，后面还有通络草的药力不断加入其中。又是“轰”地一声，林天后天一层的境界又被冲破了！他突破到了后天二层，浑身的力量也有了迅猛的提升，一下子猛增到了七千斤。现在如果光凭**力量的话，都可以和后天五层的武者一较高下了，而且内气也比一般后天二层的武者要来得深厚得多。在一天里连续突破了两个境界，要是传出去肯定会引起轩然大波。对于一般武者来说，这根本是不太可能的事情，而且这样连续突破，会造成根基虚浮，对以后的提升也是一个阻碍。可是对林天来说这不是什么问题，因为芯片的原因，他能掌控身体里的任何一丝力量，短时间内计算推演出这个境界的所有奥妙。而不用像其他人一样，每突破一个境界，就要好好沉淀一番，花费很长一段时间来熟悉提升的力量和境界。而且，林天在锻体境一直压制到了五千斤的巨力，才突破到后天境界，打下的根基实在是太浑厚了，所以就算是连续的突破，也对他造不成什么影响。不过这次突破也只能到此为止了，因为林天还打算把林家的真火诀给好好改进一番，更适合自己的修炼，可以达到更好的修炼效果。他这次突破，修炼的还是父亲林锋传给他的真火诀。毕竟他还没有突破的时候，体内没有内气，也不知道关于内气修炼的数据，以现在芯片的能力，还不能凭空就进行计算推演，总是要收集一些修炼数据的。林天停止了继续冲击境界，搬运体内的内息吸收药力，缓缓运转，温养**，慢慢提升**的强度，最后把内气全部搬运回丹田里面。缓缓睁开了双眼，只见双目猛然一亮，林天的眼睛变得更加深邃了。里面好像有一汪深不见底的湖水，能把人们的注意全部吸引进去，整个身体有一种飘飘然的舒适感。他发现自己现在浑身都湿透了，皮肤上还有一层淡淡的黑色汗液，知道这是平时积累在体内的有害杂质，在突破境界时被排出体外。以后每次突破时都会排出一些，等到达到先天境界才会排干净，由后天返先天，可以吸收天地灵气来维持身体所需。林天调动内气，右手一掌击出，顿时空气发出一阵爆裂声，空气在锐利呼啸声中荡起丝丝清晰涟漪。密室中发出一阵闷响，在林天身前两米外的石墙上，出现了一个一寸深的清晰掌印。就好像在墙壁上故意挖出来的一样，掌印周围没有任何裂纹，发出的力道全部收敛在了掌印里面，可见林天对内气的掌控程度，已经达到出神入化的地步。林天面带笑意地点了点头，对于这一掌的威力十分满意。出了密室，林天把身体清洗干净，就躺在床上开始休息了。他刚刚获得突破，虽然内气大增，可是精神力已经损耗严重，还需要慢慢恢复。林天现在没有关于精神力的修炼功法，只能够自行恢复。不过因为灵魂先天就比别人强大，而且还有芯片的帮助，恢复速度快了许多，全部回复回来也不需要多少时间。而内气在芯片的推动下缓缓在体内运行，一点一滴地不断壮大，这就相当于可以一整天不间断地修炼，大大加快了修为的提升速度。
        
         
        
         
      