
        时间一天一天地过去了，林天每天不是在精神世界里推演武学，就是在外面里演练，亦或者是到藏书阁里翻看各类杂书，日子过得十分充实。不知不觉已经十几天过去了，这一天，在城外的一片小树林里，道道剑光闪现，恍惚之间，犹如行云流水，又好似红霞漫天，翻滚不休。只见一位少年身穿劲装，手持一柄精钢长剑，在闪转腾挪之间，剑光四射，一股股气浪吹得四周的树叶不停起伏。猛然之间，那位少年挥出一片剑影，身形闪动，朝着一块巨石闪电般击出，大喝一声：“烟云蔽日”。只见剑光一闪，凌空飞射出连绵的三道剑气，一道道剑气斩在对面的巨石上。第一道剑气在石头上斩出了两寸深的剑痕，马上第二道剑气就斩了上去，接着是第三道，连续不断，毫不停歇。接连三声响声，巨石上面被划出一道可怕的剑痕，差一点就被劈成了两段。“终于成功了！”林天把手中的长剑柱在地上，整个人气喘吁吁，满头大汗，身体里的内气已经耗尽。可是林天一点也不在意，十分满足地看了看巨石上面的剑痕，嘴角边露出一丝丝淡淡的笑意。这十几天以来，林天已经把火云剑法和叠浪劲修练到大成，火云剑法使起来浑圆连绵，如流云般流畅无阻，变化无常.而运转叠浪劲，随时随地能发出三道连绵的劲气，如同海浪般一浪高过一浪，威力越来越强。除此之外，这一段时间的苦练，还让林天体内的内气更加浑厚精纯，达到了后天二层顶峰，随时可以突破到后天三层。而这一招“烟云蔽日”，是林天根据火云剑法和叠浪劲相结合推演出来的绝招，能发出连绵不断的三道剑气，遮蔽住敌人的目光，使得敌人反应不及。就算敌人挡住了第一道剑气，也还有第二道、第三道，足以致人于死地，威力基本上达到了后天上品武技的程度，可以比拟一般后天五层武者发出的攻击。不过就是消耗太大了，以目前林天的修为，也只能发出一击就没有力气了，只能是作为最后的绝招使用，一定要一击毙命。等到以后修为提高了，情况就会有所改变，可以任意使用。在这一段时间里，关于真火诀的改进，也已经接近尾声，最快在今天晚上就能看到成果。想到这里，林天的心情就更加愉悦了，要是让父母知道这些天的修炼成果，不知道他们会有什么表情。收剑归鞘，林天擦干汗水，快步朝城里走去，体内的内气在芯片的运转下迅速恢复。走在大街上，看着人潮涌动，人们在那讨价还价，一副人声鼎沸的样子。林天感觉真是恍如隔世，才这么一点时间过去，就好像是重新开始了另一段人生。要是没有得到芯片，那自己也就是一个平凡人的命运，只有不断向前攀登，达到武道的更高峰，见识到更美妙的风景，才不会辜负芯片带给自己的变化。不由的，林天身上发出一股一往无前的气质，眼神更加明亮，体内的内气运行更加灵动，有一股蠢蠢欲动的感觉，仿佛就要冲破后天二层境界。林天强行压下了这种**，等到真火诀改进完成以后，再突破也不迟，反正磨刀不误砍柴工，修炼更完美的功法才能带来更大的突破，也不急在这一时。就在这时，耳边突然传来一阵阵呼喝声，里面的一个声音还感觉十分熟悉，应该是认识的人发出来的。林天集中注意力，用芯片扫描了一下四周，略带无奈地笑了笑，向着旁边的一条小巷子里面走去。走进巷子里，外面大街上的各种喧嚣被隔绝开了，环境一下子清静下来，只是巷子中间有一群人破坏了这份幽静。只见那群人围成一个圈子，不断发出阵阵欢呼叫好声。“王少爷，你真是厉害，一下就把那软蛋给打倒了，真是让我们佩服！”“又打中了，这一招就是王家的绝学回风掌吧，竟然被少爷练到了这么精深的境界，真是没有谁了，看来我们清水城年轻一辈又要崛起一个高手了。”“那个叫什么林什么的，你也不用逞强了，只要你乖乖地从王大少爷的脚下钻过去，学几声狗叫，我们王少爷就大人有大量饶过你，哈哈哈！”周围的众人听了，顿时发出了阵阵大笑，对着圈子中间指指点点。在那个圈子中间，有两个人正在打斗，其中一个十三四岁，还只是一个半大的年轻人。只是他脸上有着一块块淤青，嘴角上流出一道鲜血，身上的衣物也脏兮兮的，满是灰尘，拳脚也很无力，显得十分狼狈，明显是在这场打斗当中吃了亏。另一个人则是十**岁的样子，脸色苍白，眼眶发青，一看就是平时酒色过度。一双细小的老鼠眼，正闪动着戏谑的笑意，发出的招式也是慢悠悠的，故意往对手的脸上招呼，一看就知道是在有意玩弄对方。那个半大少年，正是林天的表弟林易，而另一个人也还算是认识，他是清水城三大家族之一的王家的小少爷王诚。虽然林天以前不太关注家族的事务，可也知道林家与王家同为清水城三大家族之一，平日里没少明争暗斗，最近还因为一些生意上的事情起了一点摩擦，关系有些紧张。而这个王诚平日里只知道到处寻花问柳，惹是生非，看见漂亮一点的女人就走不动道，是一个名副其实的色中恶鬼。要不是依仗着王家的势力，让别人有所顾忌，早就不知死了多少次了。现在都已经十九岁了，还只是后天三层的武者，这还是依靠王家的各种资源硬堆上去的，不知道浪费了多少灵药。外面围着的人，则是依附于王家的各个小家族的纨绔子弟，平时都跟着王诚在城里横行霸道，不知道干了多少坏事。王诚飞快地击出一掌，林易一下子反应不过来，“嘭”的一声，这一掌印在了林易的胸口上，林易如同断了线的风筝一样，倒飞了出去，重重地摔在地上，溅起一阵灰尘。“怎么样，这回服气了吧，只要你承认自己是个废物，我就放过你。”王诚一边用戏谑的语气慢慢说道，一边逐渐向林易走了过去。林易一只手扶着胸口，嘴里发出一阵阵咳嗽声，挣扎着从地上爬了起来，用倔强的眼神盯着王诚。他气喘吁吁地说道：“你才是废物呢，要是我跟你一样大，我一只手就可以把你给打趴下，还用得着在这听你吹牛。你等着，等我哥回来了，一定会好好教训你的。”林易的哥哥林周是林天二叔的大儿子，武学天赋比较高，才十八岁就已经是后天五层的高手了，在清水城年轻一辈里也是数一数二的俊杰。林易一直以自己的哥哥为榜样，也为有这样一个哥哥而感到自豪。“还敢威胁我，真是不知死活，我现在就让你知道知道我的厉害！”王诚听了林易的话，面色一下子阴沉下来，眼里闪过一道凶光，恶狠狠地对林易说道，抬起一脚就准备向林易踢去。对于林周这个天才，他早就看不顺眼了，一直以来人们都用林周来跟他对比，在背地里说他就是一个废物草包，现在听到林周的名字，立刻就火冒三丈。“住手！”这时，身后突然传来一声厉喝，众人不由吓了一跳，赶忙回过头，向着声音传来的方向看去。
        
         
        
         
      