
        林天悠悠醒过来，慢慢睁开双眼，发现自己已经躺在自己的床上，也不以为意，这是芯片与自己融合时，控制身体自行回来的。他仔细感应了一下，只觉得浑身一阵轻松，从来没有感觉如此舒适过。马上反应过来，知道这是芯片携带的能量强化了自己的身体，使得自身的力量由两百斤一下子猛增到到了四百斤左右。这时，窗外天已大亮，已经到了第二天上午，林天马上起床，来到院子里，准备实验一番芯片的功用。刚走出了房间，林天立刻就发现芯片的神奇之处，他发现自己只要一集中注意力，神念就会探出体外。身边十米左右的景象都会呈现在精神世界里，任意查看，就算是身后也一样，就好像有无数只眼睛在观察，而且以后随着修为的增加，扫描范围还会持续不断地扩大开来。他站在院子中间，平复了一下自己波动的心绪，集中精神，回忆了一下平时修炼的清风掌法的所有细节，才开始修炼起来。清风掌法是一门筑基武学，修炼的过程动作不太激烈，最是平和不过，正好适合林天这种身体先天比较虚弱的人修炼。整套掌法共分十八式，每一式都能引动体内各个部位的气血流动，加强**强度，增强身体力量。最高可以使人力量达到两千斤，不过一般人只要体内力量达到千斤，符合炼气要求，就会改换炼气功法，进阶后天境界。毕竟，想要把清风掌法修炼到最高境界，所要花费的时间实在是太长了，有那个精力，还不如进阶到后天境界，这样提升的力量还更加快速。才刚刚打出一掌，林天就猛然发现，自己竟然能掌控住身体内的每一道气血运行，意念所动，力量就会马上反应过来，如臂使指。随着清风十八式掌法的演练，林天运转体内的气血运行，情不自禁一遍又一遍的打下去，整个人都投入到里面。等回过神来，已经不知道打了多少遍，稍微平复了一下体内沸腾的气血，林天才发现力量居然增加了二十斤左右，顿时欣喜若狂。自己修炼了十来年，肉身力量也才达到了两百斤左右，可是现在才修炼了这么一会儿，就增加了这么多，说明自己终于有了成为一名武者的希望。想到这里，林天的心里不禁浮现出无尽的感慨，自己为了成为武者，不知道付出了多少心血，而现在希望却结结实实地落到了自己的头上，真是世事无常，谁也不能料到。回想起这一次修炼的过程，林天不由地感觉到，在修炼清风掌的过程中，有几处感到十分别扭，好像影响到了体内的气血运行。“难道那几招的修炼效果还能改进！”想到这里，林天的心脏开始扑通扑通地跳了起来。要知道所有的功法武技，都是由高手或者几代人一点一滴，历经艰辛所创造出来的。可谓是经过了千锤百炼才能传承于世，想要继续改进，谈何容易。而现在既然能够掌握气血在体内的运行情况，那么结合芯片的能力，是不是也就意味着他可以结合自身的情况来改良功法？随着念头升起，林天马上付诸于行动，他回到房间，凝神静气，瞬间就进入到了精神世界里面。虚空中的光球随着林天的心意，顿时变成了他的模样，看了看四周无垠的星空，心念一动，脚下出现了一个广场，然后开始一招一式地演练起清风掌法。霎时间，大量的数据不停地在脑海里进行推演计算，无数关于掌法的感悟涌上心头。“这里左手应该再抬高一点。”“右腿发力应该更下沉，这样更方便发力。”过了许久，林天腾挪的身影，猛然散发出一股圆满的气息，他打出的每一招每一式，都好像本来就应该出现在那个地方，充满了一种自然的气息。“终于改进好了，现在体内的气血流动配合着清风掌法，已然流畅无比，达到了最佳效果，也应该出去实验一下修炼效果了。”随着动作停了下来，林天满意地点了点头，整个身体瞬间消散开来，重新变为一团光球。出了精神世界，林天马上离开了房间，走到院子里面。缓缓摆开架势，全神贯注地演练起全新的清风掌法来，顿时，院子里吹过了一阵风，而林天整个人好像也化作了一缕清风，四处飘荡。体内的气血开始慢慢加速运行，一丝丝血气凭空出现，加入到整体运转中，使林天的**缓缓强大起来。身体里的五脏六腑，按照一个节奏，随同林天的动作连连跳动，筋骨肌肉还有血管皮膜一阵阵有力的舒张。林天全身的骨骼，在摩擦之间疯狂的颤动，发出阵阵细微而沉闷的声响，渐渐连成一片，好似天空中的闷雷一般。若是仔细看去，就会发现林天的骨骼中，还有着一缕缕微不可查的黑色物质溢出，随着气血的运行，逐渐被逼出了体内。这些都是隐藏在林天身体里的一些有害杂质，现在在修炼过程中全部排出体外。伴随着一点点的黑色杂质被排出身体里面，林天的骨骼慢慢开始发出些许光泽，一点点向白玉的色泽靠拢，好像要化作玉骨一般。渐渐地，林天身上不断冒出白雾，这是体内的水分被骨骼摩擦散发出的高温蒸发所形成的景象，有点像是一位仙人在白云之间舞动。朦胧之中，林天本能地感觉到自己的力量，将要攀上一个新的高峰。“轰！”终于，当林天打完最后一遍清风掌，一个轻微的响声，从他的心头响起，从体内发出来，像是有一个沉重的枷锁被打破一般。而随着这个声响，林天只感觉到全身的骨骼深处，一股清凉舒适的气息穿透骨节，沿着全身血管，渐渐渗透进四肢百骸的血肉当中，最后，更是从全身上下的毛孔里散发出去。那种感觉，如同脱胎换骨，有一种说不出的快乐和满足感。在这种畅快到极致的享受中，林天长长地舒了一口气，顿时从嘴里吐出一道白气，好像一只射出去的利箭。“噼里啪啦！”浑身的骨节一阵劈啪作响，林天原本瘦弱的身躯猛然拔高了一节，周身的气势节节攀升。五百斤……六百斤……七百斤……八百斤……林天的力量，向着更高更强的境界不断攀登。终于，当林天的**力量达到一千斤的时候，才堪堪停止了增长，这一次修炼，足足让他的力量在一天以内，增加了不止五百斤，说出去都不敢有人相信。林天看了看自己的双手，有些不敢置信，他凝神运劲，轻喝一声，右掌势若闪电般探出，无声无息地按在身前的一块青石板上，不带起一丝风，那青石板顿时碎裂成好几块。林天一阵大喜，双掌练练拍出，几掌击在空中，霎时间劲风四溢，空气被打得噼里啪啦爆响。其实以现在林天的情况，就算是马上冲击后天境，也有很大的把握，不过，林天并没有这么做，因为他吸收了芯片的一些信息后，觉得里面的一些说法很有道理。所谓基础决定建筑的高度，只有在最开始的时候打下最坚实的基础，以后才能攀上更高一层的武道高峰，见识到更辽阔的风景。而且经过改进后的清风掌法的潜力，还没有发挥到极致，继续修炼下去还能增加力量，再配合着一些药材，肯定可以将力量向着更高峰攀升而去。林天下定决心，一定要最大限度的提升**的力量和气血的强度，直到实在压制不住了，才自然而然的突破到后天境界。现在已经是中午了，林天先去洗漱了一番，然后前往父母的院子里去用餐。他从昨天晚上到现在，都没有吃过什么东西，肚子里早就空无一物，只是之前兴奋的心情压制住了饥饿的感觉，此时肚子已是咕咕乱叫。在林家每个直系成员只要到十三岁，就会分到一个属于自己的单独的院子，所以林天早就跟父母分开来住了。来到院里的时候，林天的父母早已经坐在桌子前等他了。林天的父亲林锋是一个性格敦厚的中年男子，是林家家主林重博的嫡长子，修为已经达到后天七层巅峰，随时可能突破到后天八层，他正坐在座位中间看着林天走了进来。林天的母亲李秀英性情温柔，脸上依稀可以看出林天的模样，一看就知道是一位贤妻良母，见到林天过来，马上站起身来，把他拉到了旁边的座位上。“昨天下午去哪里了，都不见你回来吃饭，是不是又去练武啦！”林锋一见到林天，眼里闪过一道精光，马上就发现了林天的变化，又语气急切地问道。“你身上发生什么事了，怎么才半天不见就变了这么多！”此时的林天身体修长，脸色红润，浑身上下都散发着一股力量的增强所带来的强烈自信，对于熟悉他的父母来说，简直就是发生了翻天覆地的改变。“是啊，到底是怎么回事？”李秀英也连忙关切地问道。
        
         
        
         
      