
        一个修长的身影，出现在众人的眼前，只见他身着黑色劲装，左手拿着一把精钢长剑，神色淡然地站在了大家的前面。众人看到喝止他们的那道人影的时候，全都惊呆了，好像被人定住了身形，然后猛然发出了一阵哄堂大笑。“笑死我了，竟然是林家的那个废物，好像是叫林天吧，这个废物竟然想学人家锄强扶弱，也不看看自己是什么材料，哈哈哈……”“手里还拿着一把宝剑，干嘛，想要杀人啊！真是吓死我了，谁来救救我啊，这里有人要杀人啦！”旁边一个人带着一脸夸张的表情，向着大家求救，那脸上的神情非常浮夸，一看就知道是在取笑林天。一个人抱着肚子，笑得眼泪都要流下来了：“我……不行……了，我的肚子……痛死了，他……他是不是练成了……传说中的笑功啊……”王诚舔了舔嘴唇，脸上还带着阴森的笑容，眼睛里闪过一抹厉色，对着旁边的人说道：“今天的运气真好，打了一个小废物，又来了一个大废物，能够让我好好开心开心，你们两个，去把他给我教训一顿。”说着，挑了挑眉头，对旁边的两个跟班示意了一下。那两个人对视了一眼，互相点点头，带着一丝狞笑朝着林天走过去，来到林天身前，用一种看小白鼠似的目光看着林天，右手紧紧握成一个拳头，凶狠地对着林天打了下去。在这个过程中间，两个人还转过头对着同伴嬉笑了一下，完全没有把林天放在心上。毕竟林天从小体弱，不能练武的消息在各个家族之间都是广为流传的，对付这么一个废人，完全没有必要使出全力，要是一不小心把他给打成重伤还麻烦了。林家到底是清水城三大家族之一，势力庞大，可不是他们能够轻易得罪的，如果只是打一顿，王家还能包庇他们，可要是出了人命，那他们肯定也要陪葬。为了这么一点小事，赔上自己的性命，可一点也划不来，他们虽然是纨绔子弟，这点账还是算得清楚的。就在这时，两人突然发现后面的同伴们脸色大变，发出了一阵惊呼。还没等他们反应过来到底发生了什么事，两个人就感觉到胸口上传来一股巨力，整个人离地高高地飞了起来，眼前景象一阵变换，脑子都有点迷糊了。两个人眨眼间就飞到了那群人的眼前，众人赶忙伸出双手去接。顿时，在一声声惨叫声中，一大片人都倒了下去，隐隐还传来骨头断裂的声音，那两个人嘴里喷出一口鲜血，昏迷了过去。林天现在体内的力量已经超过了七千斤，哪里是眼前这些修为最多只有后天二层的人可以承受得了的。要知道他们都只是各家族里的一些纨绔子弟，对练武没有丝毫的兴趣，只知道吃喝玩乐，当然挡不住这沉重的一击。王诚在一旁就像是见了鬼一样，一脸难以置信的样子，等回过神来，气急败坏地骂道：“都是一群废物，连林天都对付不了，要你们还有什么用，都给我上，打死了我负责！”大家赶忙爬了起来，一群人乱糟糟地冲了上去，手里的动作没有丝毫章法。林天见到他们的攻击，在心里摇了摇头，没有放在眼里，以他们的武功，想要打中自己，根本就不可能。他十分随意地闪开攻向自己的招式，然后轻松地朝他们打出一拳，每一拳打出去，都会有一个人倒在地上，嘴里发出阵阵惨叫，哀嚎不已。三两下子以后，那群人没有碰到林天一丝一毫，自己反而全部躺在地上了。这话说起来长，可是也不过是几个呼吸之间的事罢了，眼前的情况完全出乎王诚的预料之外。看着眼前的一切，王诚顿时大怒，不过短短的时间里，自己的跟班没有把人家怎么样，自己居然一个个的全部倒下了，这简直就是在他的脸上狠狠地打了一巴掌。作为清水城年轻一辈里的混世魔王，被人驳了面子，怎么能不报复回来。王诚已经被怒火冲昏了头脑，也没有细想林天的怪异之处，运起全身的内气，大喝道：“接我一招和风细雨！”双掌缠绕着一股股旋风，空气中传来震荡轰鸣，脸上尽是狰狞的笑容，对着林天打了过去，他好像已经看到了林天被他一掌打成重伤的情景。可惜情况往往出人意料，林天瞬间抄起手中的长剑，连剑带鞘闪电般刺了出去。只见剑光一闪，剑鞘直接击散了王诚打出来的劲气，穿过王诚双掌之间的缝隙，准确无误地击在了他的胸口。王诚大惊失色，只觉得一股强劲的力量，从林天的长剑上面传来，根本抵挡不住，整个人不由自主地暴退到了几丈之外，才将将停了下来。王诚还在惊愕当中，林天已经如影随形般跟了上来，抬起左手，猛地一巴掌，向着王诚的脸上抽了过去。明明看着林天的动作很缓慢，抽过来的整个过程看得清清楚楚，王诚就想努力后退躲开这一掌。可是，这个念头刚刚升起，右脸上便传来了一阵剧烈的疼痛，林天的左手已经印在了他的脸上。“啊！”王诚只感觉到整张脸像是撞在了一堵墙上，先是有一股剧痛，然后是一阵阵麻木，最后好像是整张脸都已经失去了知觉。接着就是不知道传来什么感觉，眼睛里有一股股酸痛，眼泪不受控制的流淌了下来，涕泪横飞，嘴里还飞出了几颗牙齿。还没得王诚反应过来，左脸上又传来了同样的感觉，整个人完全被抽懵了，只剩下本能的哀嚎，根本做不出什么别的反应。接连挨了好几巴掌，王诚总算是清醒了一些，心中大为惧怕，嘴里发出已经变了声的尖叫：“饶命！林大哥饶命啊！”王诚的话音刚落，林天便停了下来，一把抓住了王诚的领口，把他整个人都提了起来，轻声问道：“这下知道谁是废物了吗！”这时的王诚整张脸全部浮肿了起来，全是五颜六色的淤青，一双眼睛被挤得都快看不见了，嘴里满是鲜血，都快认不出来是谁了。他忍住疼痛，边点头边大声狂叫道：“我是废物，我才是废物！我狗眼看人低，有眼不识金镶玉，林大哥你大人不记小人过，把我当个屁给放了吧！”王诚是真的被林天给打怕了，从小到大他都是生活在锦衣玉食里面，从来没有人打过他，现在被林天提在手里，感觉自己就像是一只蚂蚁一样，随时可能被捏死。这种生命完全不在自己掌控之中的感觉，让王诚心里一阵发颤，生怕回答得慢一点，自己这条小命就没有了。林天也感觉到一阵无趣，对付这些纨绔子弟，真是没有一点成就感，他还没有使出什么力量，他们就全部倒下了。而且自己也只能是打他们一顿，毕竟不可能为了这么一点小事，就把他们全部杀了。他一用力，把王诚整个人给扔了出去，王诚就像一条死狗一样摔在地上。“这次只是给你一点点教训，以后不要再让我看到你们，要不然，就没有这次这么便宜了，还不快滚！”那群跟班听了，赶忙七手八脚地抬起王诚，飞快地逃离了这里，脚步匆匆好似身后有什么怪物在追他们一样。林天来到一直站在旁边，没有啃声的林易前面，询问道：“怎么样，没有事吧，怎么会和王诚打起来？”“我不用你管，不要以为你……这次救了我，就想让我谢你，我肯定会……还给你的！”林易看着林天，略带些结巴地说道，不过眼里闪过一丝不自然的神色，略微有些尴尬。然后带着一脸傲气，头也不回地走了，只是看他一瘸一拐，却装作成熟的样子，就感觉让人有股想笑的冲动，他终究还只是一个十三岁的小子罢了。林天对于林易的表现，也没有放在心上，到底是一家人，再怎么也不能让外人给欺负了。再说这个表弟心地也不坏，只是有些骄傲，以前总是认为自己丢了林家的脸，常常来嘲讽几句而已，再过分一点的动作也就没有了。看着林易消失在巷子的尽头，林天也从另一条路，朝着林家的方向走去。
        
         
        
         
      