
        第二天一大早，林天起来打了几趟掌法，舒展了一下筋骨，顿时感觉一阵神清气爽。修炼了几遍后，林天站在院子里，神念向着体外探了出去，准备试一下芯片的扫描范围。霎时间，周围百米内的所有景象，都浮现在精神空间里，可以任意查看，范围比起修为没有突破以前，一下子提升了好几倍。而且随着扫描范围的扩大，他还发现芯片可以计算出各个地点的能量值的高低，这对于以后出去寻找灵药可是很有用的，因为灵药一般都生长在灵气比较充足的地方。稍微想了一下，林天首先来到父母的院子里，告诉父母自己已经达到后天二层。“真是太好了，我就知道我的儿子是最优秀的，不过，你也不要着急，先好好熟悉一下内气，不要伤了自己！”林峰听了以后，一阵傻笑，一点也没有平时那稳重的样子，不知乐成了什么样。“瞧你说的，儿子再优秀也是我生的，天儿，有什么不懂的就来问你爹，不要藏在心里！”李秀英白了林峰一眼，一把拉住林天，上下打量，不由满意地点了点头，也乐得合不拢嘴。林锋和李秀英把林天留在了那里，把自己的修炼经验一股脑儿全部说了出来，也不管有没有用，这都是为人父母的一番心意。过了好一会儿，李秀英才恋恋不舍地放开林天，让他离开。看着李秀英那副滔滔不绝的样子，林天长长地嘘了一口气，抹了一把额头上并不存在的虚汗。“母亲以前并不是这个样子的，也不知道怎么会有这么多的话！”林天这样想着，心里却并不讨厌母亲对他的关心，反而觉得暖呼呼的。他知道以前父母心里也有很大的压力，作为林家的嫡长子，生出的儿子却不能练武，外面难免会有些风言风语。可是林峰夫妇从来都不会在林天面前表现出来，对他的爱护也从来没有变过。拥有这样的父母，林天尊敬还来不及呢，怎么会厌烦他们的关怀。看着日头已经移到天空中央，林天就准备去林家的藏书阁里面看看，挑选武技，顺便还可以翻看一下别的修炼功法。毕竟清风掌法已经被林天练到了极境，就算经过芯片的推演改进，也只是打熬身体的效果比较好。只是能给人打下一个坚实的基础，却没有多大的攻击力，最多只能媲美后天中级武技，在以后和别人打斗的时候就会比较吃亏。到底只是拿来筑基的基础功法，再改进也有一个上限。如果想要再提升也不是不可能，只是花费的时间和精力就要多一些，付出和收获不成比例，那还不如直接找其他武技修炼改进。基础功法就是基础功法，那些相信只要把基础功法修炼到最高深的地步，就可以走向武道的巅峰的人，真是钻了牛角尖。要是基础功法有这个效用，那还创造出其他高深的功法干嘛。林家的真火诀是属于比较阳刚的功法，修炼出来的内气偏向于刚猛，攻击力较强。可是在恢复和疗伤能力上，就比较薄弱了，对身体的负担严重，在前期修炼进步较快，到了后期想要突破就很困难了。林天想要多吸收一些功法的精华，看看能不能利用芯片来改进真火诀的缺点，以后修炼的时候能够更加顺利。过了一会儿，林天来到了一座三层的阁楼前，四周种满了大树，阁楼前面还有一个小池塘，屋檐上挂着一块牌匾，上面写着“藏书阁”三个大字，环境十分幽静。在藏书阁的门口站着两个护卫，都是后天五层的武者，看到林天过来也没有什么反应。林天以前就经常过来看书，想要寻找医治身体的办法。在藏书阁里面不仅有武功秘籍，大多数还是各种杂书，都是一些介绍大陆的地理环境，妖兽种类，天材地宝，奇闻秘事等的书籍。毕竟林家只是清水城里的一个家族，比不上势力庞大，高高在上的宗门，就连一个先天高手都没有，哪来那么多的功法秘籍。修为最强的还是林天的爷爷，林家的族长林重博，已经达到后天九层，经常闭关想要突破到后天十层，成为清水城第一高手，把家族事物都交给了两个儿子。林天进入到藏书阁里，阁楼的一楼零星摆放着几个书架，上面放满了各类书籍，不过都是一些杂书，武技类的都放在二楼以上。林天扫了一眼书架，直接略过，径直走向二楼，一楼的各种书籍，他准备以后抽出一点时间来看。反正现在的他只要扫过一眼，就能把内容全部记住，就算全部看完也花不了多少时间，现在最重要的还是各种功法武技。来到二楼，在楼梯口摆放这一个蒲团，上面盘坐着一位老者。只见他须发皆白，脸上透露出隐隐的红光，双手粗大，就像是赤红色的铁块一般，站在旁边，还能感受到一股股的热浪袭来，这是真火诀和烈焰掌修炼到高深境界的表现。这是林家老一辈的高手，守阁长老林老，论起辈分比林天的爷爷还要高出一辈，自从林天记事起，就已经在藏书阁里看守秘籍，现在也不知道修为达到了什么境界。林天恭恭敬敬地对林老行了一礼，见林老没有一点反应，也不以为意，他来过这么多次，就从来没有见过林老有其他动作，一直都在修炼。二楼就显得比较空旷了，只有一个书架，上面零零散散地摆放着二三十本秘籍，不过都是一些大众货色，真正的绝学都是放在三楼，只有持有族长的命令才能上去翻看。这里最高的也就是后天中品功法秘籍，一般可以修炼到后天六层，想要再有所提升就很困难了。“青峰剑法，火云剑法，劈空刀法，游蛇步，破玉拳，铁线拳，无极掌，叠浪劲，水波功……。”林天一本一本看了过去，每一本都是快速翻看了一遍，就马上换另外一本，发出的动静，都引得林老张开眼睛瞥了林天一眼，面无表情地摇了摇头。他知道林天的情况，以为林天因为没有修炼的希望，已经开始自暴自弃起来。因为林天能控制住体内的所有力量，把力量全部收敛起来，不让内气散发出来，如果不仔细观察，也发现不了林天已经修炼成了内气。才过了不到半个时辰，林天已经把所有的秘籍都看了一遍，所有的内容都已经深深刻在林天的脑海深处。看完之后，林天打算回去再整理一番，要是在这里思考，一个人在那发呆，别人还以为他出了什么问题呢。回到房间里，林天盘坐在床榻上，全部注意力都进入到了精神世界里。一动念，在林天的四周浮现出一本本秘籍，同时在书籍旁边还出现一个小小的人影，在不断演练各种武功招式，这是芯片根据秘籍上的内容，自行推算出来的。“火云剑法，后天中品武技，攻击时如同云雾连绵不断，让人招架不住，而且配合阳刚内气威力更大，只是招式繁杂，一般人练不纯熟，容易生出破绽，不过这对于我来说不是问题。”“叠浪劲，后天中品武技，能发出三重内气，层层叠加起来，一重比一重威力更大，等到第三重时威力可比后天上品武技，不过这对内气的掌控要求极高，一不小心就会反噬自身，所以没有什么人修炼，对我来说更加容易，要是让芯片再推演下去，肯定能发出更多重的内气，威力更大。”“水波功，后天中品功法，适合性格温和的人修炼，内气连绵不绝，中正平和，对于疗伤有很好的效果，不过攻击力不强。”静静地思索了一番，林天决定武技主修火云剑法和叠浪劲。毕竟他有芯片辅助，对于这些要求较高的武技，对他来说不值一提，能够很快就练成，而且经过芯片的计算推演，威力会更加强大，品级达到后天上品不是什么难事。至于功法，有真火诀就够了，到底是后天上品功法，能够修炼到后天九层，要想突破到后天十层就要看天赋和运气了。整个林家这种层次的功法也只有这一本，不过主要是要把水波功的功效给融合进去，还有要参考一下其他几本功法，推演出更加强大完美的功法。至于其他的拳脚武技，让芯片有空的时候推演一番，稍微熟悉一下就可以了。毕竟修炼普通的武技也没有多大的意思，还浪费时间，再强化一下身法，这样就没有什么明显的短板了。做好了打算，林天就集中精神，顿时火云剑法、叠浪劲、水波功和真火诀旁边的人影迅速变大，而其他的秘籍则消失不见，开始用芯片推演起这几本秘籍的精髓。霎时间，无数的信息和感悟不断地涌上心头，以肉眼可见的速度在不断进步。
        
         
        
         
      