
        林天目光透露出奇怪之色，满脸好奇地问道：“能告诉我是谁派你们来杀我的吗？”“你还是到地下去问吧！接我一刀！血战八方！”王忠双手一动，长刀已然拔了出来，紧紧握在手上，运转全身的内气，身上好像笼罩着一层赤色的血气，右脚猛然往地上一蹬，身体高高跃起，急速向着林天飞射而去。一刀斩下来，刀气四射，带着璀璨的光华朝着林天的头上劈去，在半空中留下一道清晰的划痕。林天只感觉一股惨烈的杀气当头笼罩了下来，鼻子里好像还能闻到一股若有若无的血腥味，显然对方的手里斩杀了不少的性命，凝聚出了浑厚的杀气。要是一般人和他对决，很容易被他的杀气压制住心神，发挥不了自身的全部实力，从而被他轻易斩杀。可是这些对林天却没有丝毫作用，他微微眯着双眼，面不改色心不跳，任由狂暴的刀气不断压下，却岿然不动，心头无比冷静。电光一闪，林天的长剑已然出鞘，剑光如流星飞过，闪电般刺向空中。“叮！”剑尖无比准确地刺在了王忠的刀口上，响起一阵金石相交的声音，两股强悍的气劲在半空中激烈碰撞，激起阵阵大风朝着四面八方呼啸肆虐，道道凌厉的劲气刮得脸上一阵生疼。第一招两人竟然拼了个平手，王忠心里一惊，面色更加凝重。“这个林天修为不过后天三层，竟然能够接住我的全力一击，还真是低估了他，他到底是怎么修炼的？”心里想着，王忠手下的动作却是不慢，脚下陡然一转，手中的长刀划出一道圆弧，随着旋转的力量，又重重地劈了下来，大有将眼前的一切，都劈成两半的凶狠气势。“叮叮当当！”刀剑相交宛若雨打芭蕉般毫不停歇，王忠绕着林天的四周不停游走，一把长刀上下翻飞，制造出一片光幕，如潮水般一浪接着一浪向着林天发动攻击。林天这时却是非常兴奋，感觉浑身的血液就要燃烧起来一样，充满了斗志，手里的宝剑也是凌厉异常。一手火云剑法使得出神入化，好像身上围绕着一股红色的云雾，密不透风，死死地挡住了王忠的所有攻势。刚开始林天还有些不习惯，不时露出几处破绽，被王忠瞅准时机攻得一阵慌乱，可是过不了多久，他打出的招式就越来越流畅，宛若行云流水，应对得毫不费力。“看来是要结束了，再打下去也没有什么用了！”林天已经完全适应了王忠的攻击节奏，再打下去也已经吸收不到什么实战经验，那就要尽快把王忠给解决掉。毕竟虽然林天的力量和内气的精纯度都不逊色与王忠，可是就内气数量上来说还是比不过后天五层的王忠，比拼耐力的话还不是王忠的对手。“烟云蔽日！”想到这里，林天大喝一声，手里的长剑瞬间发出璀璨的光芒，半月形的剑气劈开空气朝着王忠激射而去。王忠见到这凌厉的一招，也使出全部的内气一刀迎了上去，一刀寒芒闪耀，一下子就把剑气给劈成了两半。不过他也被反震得气血翻滚，双手一阵发麻，可是还没等王忠松一口气，又一道剑气印入眼帘。“这是怎么回事？”王忠的心里充满了疑问，林天发出的剑气速度怎么会这么快，难道他不需要回气吗？但是眼前的剑气可不等人，转眼就来到了他的面前，王忠双眼闪动着一丝疯狂的杀机，眼珠里霎时间血丝密布。心里一狠，强行运使体**气，将几欲沸腾的气血强压下去，拼着体内经脉受损，又斩出一道刀气。两道劲气瞬间相撞，刀上猛然传来一股磅礴大力，王忠发出一声闷哼，嘴角流出一道鲜血，身形暴退，轰隆一声撞在了一颗大树之上。那棵大树一阵剧烈摇晃，树身嗡嗡颤抖，震得漫天的树叶四处飞舞，然后王忠的整个身子重重地落在地上。王忠脑袋一阵发昏，摇摇晃晃地想要站起来，可是，他突然感到自己的肩膀上一阵发凉，接着一股剧烈的疼痛直冲脑海，不由自主地发出了一声惨叫。强忍住剧痛，王忠扫视了一番，立刻发现自己的肩膀上，此时已经空无一物，正不停地喷出大片鲜血。接着就看到地上掉落着一条熟悉的手臂，手里还拿着一把长刀，那正是自己的右手，已然被那道剑气后面，突然出现的第三道剑气给斩断了。他只挡住了前面两道剑气，却没有想到后面居然还跟着一道剑气，结果没能挡住那最后一道剑气。眼前出现了一双鞋子，王忠抬起头一看，发现林天已经走到了他的前面，手里的长剑指向自己，冷冷地问道：“现在可以说了吗？到底是谁派你来的！”“呵呵呵呵，你就不要妄想从我嘴里知道什么了，反正我是活不成了。不过你也不要得意，我们是不会放过你的，你马上就会下来陪我的。哈哈哈哈……”王忠挣扎着爬了起来，靠在背后的大树上，气喘如牛，脸上满是疯狂的笑容，嘴里不断喷出大口的鲜血。“就算你不说我也猜得出来，不就是王家派你来杀我的嘛，这一段时间里，我也就是把王诚给打了一顿，派你们来一点也不意外。”林天看着王忠，淡然地说道。王忠听了林天的话，瞳孔一阵紧缩，死死地盯着林天，没有再说任何话。看着王忠的反应，林天就知道自己猜对了，微微摇了摇头，手中剑光一闪，然后转过身头也不回地离开了这里。“噗嗤！”一道血箭从王忠的脖子里射出，喷溅出了一丈多远，接着，脑袋一歪，从脖子上掉了下去。随即，整个身子也慢慢滑落，倒在了地上，鲜血渐渐染红了周围的泥土。林天的身影慢慢远去，直至消失不见，空地上逐渐安静了下来。过了好一会儿，日头渐渐偏西，倦鸟也回到了自己的巢穴，几只野狼被这浓重的血腥味给吸引过来，发现了那三具尸体，顿时一拥而上，享受起这顿难得的美餐。“咻！咻！咻！”突然，几道劲气激射过来，在那几只野狼身上劈出一道道巨大的伤口，瞬间鲜血直飙。“嗷……”几只野狼发出一声声凄厉的惨叫，身体扑倒在地面，不停地抽动，不过短短几个呼吸，就全部没有了动静，断气而亡。两个身穿灰衣和紫衣的中年武者从林间走了出来，对着地上的三具残骸翻看了一番，又分别在四周查看了一下，然后回到空地中间。“标记就是在这消失的，那三具尸体应该就是王忠他们三个，不过他们怎么会死在这里？”灰衣武者略带疑问地说道。那个紫衣武者回答道：“王忠最后传来消息说是去跟踪林家的林天，打算把林天杀了，那他们的死应该跟那个林天拖不了干系。”“不过听说那个林天以前是一个废物，前一段时间才传出消息说是突破到后天境，以他的修为还杀不了王忠他们，他出来游历，身边应该有林家的高手保护，肯定是那个高手干的。”灰衣武者一脸肯定地说道。“其他两个人都是被人用浑厚的掌力击碎了他们的五脏六腑，一击毙命，而王忠泽是跟那个人交手了一段时间才被杀死。”“不过王忠的刀上没有一点血痕，那个人应该没有受半点伤，起码也是后天六层的高手，看来我们要回去跟家主禀告，请家主定夺才行。”两个人商量了一番，拿定了主意，就飞窜出去，消失在密林里，只剩下满地的疮痍。他们推测的打斗过程虽然大致正确，可是对林天的猜测却是南辕北辙，他们怎么也想不到所有的一切都是林天自己干的，以后的行动怕是还要吃一个大亏。
        
         
        
         
      