
        一眨眼，时间就已经过去了半个月，在这一天，东方的天空中刚刚透露出一丝红晕，天地间还笼罩着一层薄雾，使得万物若隐若现。树木间不时传来一阵阵鸟鸣声，清脆悦耳，叫人听了以后心情越发愉悦。在一个院子里，猛然吹过一股清风，在清风中间，有一道黑影快速闪过，只见那道人影打出一个又一个招式，宛若浑然天成。每一招使出，手中都带起一股清风，使得院子里的树叶被吹得哗啦作响，不时有一片片树叶掉落下来，随风起舞，在人影身边组成了一道绿色的飘带，仿佛仙人起舞。人影在院子里游走不定，一下子动作悠然，恍若手里站着一只鸟儿，正在与鸟儿嬉戏，一下子又行动鬼魅，突然在原地消失不见，又猛然出现在别处。仔细一看，这正是院子的主人林天，只见他动作时而优雅，时而迅捷，充满了自然的味道，好像是风中的精灵在森林间吹拂而过，仿佛无处不在。忽然，林天停下了脚步，从迅疾到停立，却没有让人感到有一丝一毫的别扭之处。他双手在胸前不断地划动，发出了一股强劲的吸力，在身体周围飘动的树叶，如倦鸟归巢一般，全部飞入两手之间。林天猛地朝院子里的一棵大树挥出一掌，一道凌厉的掌风投体而出，那些树叶随着掌风飞速射向那棵大树。“笃！笃！笃！”那几片叶子就像是飞刀一样，深深地扎进了树干里，只剩下半片树叶留在外面。林天双手猛然合十，聚集在周身的大风瞬间四散而出，带起一股股气浪。空中的白雾仿佛海里的波涛不断起伏，像是里面有什么巨大的怪物在翻腾着身体，院子里的雾气一下子全部被吹散开来。整个院子刹那间变得干干净净，丝毫看不出刚刚还被雾气笼罩。这时，太阳一跃而起，照亮了整个大地，一缕阳光透过薄雾，照在了林天的脸上，使得整个脸庞散发出一阵阵光泽，就像是一块白玉，晶莹剔透。在这十几天里，林天每天从早到晚全部都在修炼武学，锻炼**的力量，浸泡药浴，没有一刻时间停歇，就算是睡觉的时候都进入到精神世界里修炼。所有的药材都已经用完了，现在他的力量已经达到五千斤，比之后天四层的武者的力量也不逊色，只是没有与之相比的内气。林天随意地扭动了一下身体，全身上下立即发出一阵阵咔咔的声响，各种筋骨震荡，把身体本能要生成内气，进入后天境界的**给强行压了下去。甚至，他的丹田里面，已经隐约形成了一股小小的气旋，即将要生成后天武者的气海，不过只是被林天压制住了。“这两天内气自生的趋势越来越强劲了，**的气血力量已经到了现阶段我所能达到的极限。”“要是再不突破到后天一层，力量就不会再有一丝的增长了，看来今天就是我突破到后天境界的日子了。”在这一段时间里，林天已经压制住了好几次突破的机会，甚至在要生成气海的时候又把它打散，这要是被别人知道了，估计能立刻把人气死。要知道，一般人从小努力锻炼肉身，十年如一日，就是为了及早突破到后天境界，可以尽可能登上武道的高峰。要知道一般如果在中年以前不努力修炼，突破到更高的境界，等到了老年，身体素质就会急速下降，修炼效率也会减慢，突破的难度将大大加强。而且林天的所有力量都因为芯片的原因，能够掌控随心，就算这十来天里力量增强了好几倍，也没有丝毫超出掌控，所有才能死死压制住没有突破。整个人也没有肌肉横生，只是稍微比以前饱满了一些，看起来十分阳光，温润如玉，叫人看了也不禁感叹道好一个翩翩少年。因为已然把清风掌法练到了骨子里，林天整个人不由地有一股由内而外散发出的出尘气质，宛若清风拂面，让人仍不住有亲近的感觉。既然准备晚上突破到后天境界，林天也就没有继续练下去，而是打算到处走走，散散心，平复一下心境，以最完美的状态迎接突破。走出院子，林天漫无目的的四处游荡，只觉得鸟语花香，周围都是一派生机勃勃的景象。林天知道自己这十几年来，因为身体的原因，心情比较压抑，一直以来都沉浸在自己的世界里，没有跟其他人有过多的接触，也忽略了周围的景色。现在心情放开了，也就看什么都觉得是好的，这就是所谓的相由心生。林天沿着小道慢慢走着，只觉得今天的天气格外晴朗，四周熟悉的风景，现在看来也有了许多不同。路上不时走过几个仆人，见到林天后，停下来恭敬地叫道：“林天少爷好！”只是眼中不时闪过一道轻蔑的目光。林天看见了，也不以为意，在这个以武为尊的世界里，想要让人尊敬，就要有一身强横的武功，既然自身很弱小，那也不要怪他们看不起。对于这种情况，林天以前就早已习惯了，而现在更不会放在心上。这时，迎面走来一个人，一脸傲气，正是林天的堂弟林易，他是林天二叔的二儿子，现在已经有后天二层的修为，从小就看不起林天，认为林天丢了林家的脸面。他一下子也发现了林天，就特意朝着林天慢悠悠地走过来，故意拦在路中间，不让林天通过。林易上上下下瞄了林天几眼，语气傲慢地说道：“听说你已经十几天没有出去了，看来是终于想通了，不是练武的材料就不要去练，省得让人家笑话。”那幸灾乐祸的语气，只要是个人都听得出来。林天听了，也不以为意，心里没有泛起一丝波动，也不答话，只是面带微笑地对着林易点了点头，就绕开林易从旁边走过。“好你个林天，都这样了还有什么好神气的，看我不给你一个教训。”看着林天的样子，林易反而一阵火气上涌，眼里闪过一抹戏谑的笑意，朝着林天的背后，用右手拍出一掌。不过这一掌并没有用出多大的力道，只是想给林天一次小小的教训，让他摔一个大跟头罢了，毕竟两人到底还都是林家的人，也没有什么仇怨。可是林天却好像背后也长了一双眼睛似的，快速向前迈出一步，使得林易的招式落空，躲开了这一掌。林易没有细想，只是以为林天的运气好，左手提起，顺势跟上，一连使出好几招，林天则左腾右闪，始终背对着林易，却一下也没有被林易击中，两个人就好像是排练过一样。这时，林易终于感觉到有些不对劲了，要知道以林天以前的身手，不可能躲得过他的这几招，怎么才十多天不见，就有了翻天覆地的变化，简直是不敢相信。越想越觉得不对劲，林天慢慢地在招式里加入了内气，顿时劲气四射，踏步前行一掌掌轰出，掌风凌厉，引得空气疯狂乱流，发出嗤嗤的摩擦尖啸声。可是无论林易使出什么招式，都打在了空中，碰不到林天丝毫，反而自己被憋得快要受了内伤，火气越烧越旺。林天微微闭上双眼，根据身后传来的风声，在脑海里瞬间计算出林易手中招式的路线，漫不经心地左右移动，使得林易的攻击全部落空。林易慢慢被脑海里的火气压住了理智，心中一狠，强行运使体内的内气，双手如电激射而出，掌风呼啸，大有将身前一切阻碍劈成两半的架势。可是，在轰出去的一瞬间，林易就后悔了，这一掌要是真的打在林天的身上，那后果可就严重了。可惜此时想要收回已经是不可能了，只能强行收回了几分力道，希望还有挽救的机会。林天猛然一转身，眼睛一扫，瞬间计算出了这招的薄弱之处，一招“清风徐来”，顺着招式的破绽，如同热刀切牛油一般没有丝毫阻碍，向着林天拍去。林易明明知道林天的这一招是清风掌法中的“清风徐来”，没有什么威力，也熟悉它的后续招式。可林易就是反应不过来，仿佛这一招在林天的手里已经化腐朽为神奇，恍若浑然天成一般，只能眼睁睁看着这一掌攻向自己。“轰！”那一只平淡无奇的手掌，如羚羊挂角一般印在了林易的胸口，林易顿时如遭雷击，感觉体内五脏俱焚十分难受。一股沛莫能挡的大力袭来，林易闷哼出声，身形暴退，轰隆一声撞在一颗合抱的大树上，撞得大树一阵猛烈摇晃，树身嗡嗡颤抖，漫天树叶飞舞，一口逆血忍不住喷了出来。
        
         
        
         
      