
        这时，林天已经来到了幽暗山脉里面，只见一片无垠的密林沿着山脉绵延起伏，消失在天际，一股原始狂野的气息扑面而来，一种与清水城完全不同的世界映入眼帘。一进入森林，周围的环境一下子变得幽暗起来，空气中充满树叶的腐臭味。四周耸立着一棵棵参天大树，阳光全部被重重的树叶给遮挡住了，只在地上射出一个个零星的光斑。不知从何处时不时传来阵阵不知名的妖兽的吼叫声，也不知道什么时候就会扑过来，让人感觉身处在十分危险的环境，随时会有生命危险，整个森林对人们充满了敌意。林动全力开启了芯片的扫描功能，提高了警戒，运起真气，全神戒备，保持着随时可以发动攻击的状态。要知道，在这危机四伏的幽暗山脉里面，也不知道哪跟枯枝，就有可能是妖兽伪装成的。任何的疏忽大意，都会带来致命的后果，这是无数人用自己的生命换来的宝贵经验。刚开始，林动只是不时遇见几只一级低阶妖兽，没有什么价值。他也不觉得奇怪，这里毕竟只是刚刚进入幽暗山脉，要想找到更高级的妖兽，还要继续朝里面走去。个把时辰以后，林动已经翻越了几个山头，进入了比较危险的区域，从这里开始，就主要是一级中阶妖兽的活动范围。他看了看太阳，发现已经接近傍晚了，天色迅速暗了下来，就准备先找个地方休息一晚。幽暗山脉到底是妖兽的世界，夜晚更是妖兽的天堂，许多妖兽都会在晚上成群结队地出来捕食，对于现在还没有什么经验的林天来说，还是小心为妙。林天开始在林间迅速飞窜而过，寻找可供休息的地方。忽然，在百米外的一个山洞，浮现在林天的脑海里，同时在前往山洞的方向，还有一点有趣的事情，林天微微一顿，立马改变方向，朝着山洞掠去。前进了几十米，忽然，从林天头顶的树枝里，瞬间窜出一团黑影，悄无声息地向林天激射而去。林天脸上露出一丝了然的微笑，剑光一闪，长剑如闪电般反撩上天，如流星般在空中划过。袭击者猛然一惊，身形强行一扭，电光火石之间，与锋利的剑锋擦身而过，轻飘飘地落在了地上。只见那袭击者只有一米多高，可是身子足有三米多长，一身深灰色的毛发，十分利于在丛林里躲避，整个身体呈流线型，四只爪子紧紧地抓着地面，散发着点点寒光，显然十分锋利。一条长长的尾巴在身后甩动，嘴里露出锋利的尖牙，发出一阵阵低沉的吼叫，一双散发绿芒的眼睛紧紧盯着林动，随时准备发动攻击。不过就是在胸口部位有一道浅浅的剑痕，渗出丝丝鲜血，那是刚才偷袭林天的时候被林天刺出来的。林天早就知道，这是一只一级中阶妖兽暗影豹，实力相当于后天五层的武者。不过它非常擅长于偷袭，行动悄无声息，就连后天六层的武者一不小心都会被它所杀，是相当危险的一种妖兽。可惜，它的这个天赋对于林天就没有一点作用了，芯片早就扫描到了它的身影，它的所有动作一直都看在林天的眼里，想要偷袭根本就不可能。双方就这样对峙了许久，暗影豹渐渐烦躁起来，终于忍不住发动攻击。只见它四只爪子狠狠往地上一蹬，身影瞬间消失在原地，接着马上出现在林动眼前，一只前爪猛然向着林动头部抓去。林天手中长剑一横，抵住了暗影豹的爪子，运转内气，用力一震，把暗影豹给震退，接着长剑连续刺出，霎时间空中出现了十余道剑影。暗影豹前爪扫出，架住眼前的长剑，体内的妖力猛然攻向林天。“长江三叠！”林天顺着长剑打出叠浪劲，一股劲气打出，被妖力震散，第二股劲气毫不停歇的接上，混合着第一股劲气的余力一起发起攻击。接着是第三股，每一股劲气都比前面一股要更加强大。暗影豹一下子被震飞在空中，一阵慌乱，已经失去了对身体的控制。林天瞄准时机，身形一掠而起，长剑如光，瞬间从暗影豹的嘴里刺了进去，剑尖从后脑中穿了出来。暗影豹不甘心地挣扎了一下，随即倒地身亡。长剑一挑，林天就把一个拇指大小的妖丹给挑了出来。看着手里的妖丹，林天眼中一阵波光浮动，这么一个小小的妖丹，就价值五百两，这次可谓是收获颇丰。幽暗山脉不愧是武者的天堂，只要够强大，那可供修炼的资源将源源不断。扛起尸体，林天来到刚才发现的那个山洞里。这个山洞看起来还算是比较干净，也不是太深，只有两三丈长，一人多高，一眼就能望到底。林天把暗影豹的尸体收拾干净，然后堆起一堆枯枝，右手一挥，一股高温猛然闪现。发出的纯阳内气瞬间引燃了枯枝，照亮了整个山洞，林天把豹肉放在火上认真烤起来。等到烤肉传出一阵阵香气，林天马上撕下一大块肉，开始大口大口地吃了起来。虽然这是林天平生第一次自己动手，烤得不是很好，但好在豹肉本身就很鲜美，味道也不算太差，还能够吞下肚。把烤肉吃下去以后，不一会儿，林天就感觉到一股股热力从肚子里升起，传遍全身。整个人仿佛泡在温泉里，非常舒服，这是暗影豹的肉里面的能量，被消化后在慢慢强化着林天的身体。不一会儿，百来斤的豹肉已经全部吃完，林天拍了拍手，给火堆添加了一些木柴，就在火堆旁边盘膝而坐，运转起体内的纯阳内气，并让芯片监视周围的环境。“经过今天的两场战斗，体内的内气一下子灵动醇厚了许多，而且暗影豹肉的能量不断转化，提升我的身体强度和修炼速度，看来这次出来真是做对了！”感觉到纯阳内气的不断壮大，林天不由得露出满意的神色，对自己的这次历练更加有信心。一夜无事，第二天一大早，林天走出山洞，只见清晨的山林里，笼罩着一层若有若无的薄雾，不时传来阵阵清脆悦耳的鸟鸣。林天深深吸了一口清凉的空气，顿时感到精神一振，身上的倦气一扫而空，身体里充满了力量，他随便选定了一个方向，整个人飞掠而去。接下来的几天里，林天每天早出晚归，密林里猎杀妖兽。看到一级中阶妖兽就冲上去杀妖取丹，连尸体都不放过，全部烤来吃掉。而遇到一级高阶妖兽的时候，就悄悄提前绕开，不和它们对上，几天来也已经获得了十几颗妖丹，可谓是收获满满。中间偶尔遇见几只实力媲美后天六层武者的一级中阶妖兽，林天也会冲过去大打一场。或者是双方谁也奈何不了谁，战上十几个回合以后，就各自离去。亦或者是林天被压制住，付出受一点轻伤的代价，从容退去，不过只需要运转几遍纯阳内气，就会马上痊愈。这让林天对自己的实力有了一个明确的了解，想要对付后天五层的武者，已经不是什么问题了。而比起后天六层的武者来，还是要稍微差上一点，不过想要全身而退，还是没有任何问题的。几天过去，林天身上渐渐散发出一股铁血的气势，发出的招式也越来越简洁凌厉，知道了如何以最小的力量发出最大的威力。在打斗过程中，能一招解决问题，就绝不用第二招，用以最大限度的保存体力，因为你永远也不知道，下一刻会遇到什么事。全身的力量更是快要达到万斤巨力，叠浪劲也已经更上一层楼，能够连续发出五重劲力，每一重都会强上几分，最后一重劲力的威力更是第一重的一倍以上。配合着这万斤巨力，林天曾经全力出手，把一只实力相当于后天五层的妖兽，整个身体都给打爆了，全身化为血雨，再也找不到一块完整的肉，威力相当恐怖。这天中午，林天在林间掠过，突然，芯片扫描到左边有一股强烈的能量反应，甚至就连神念都被这股能量所干扰，扫描不到具体的情形。只能看到一团能量仿佛一大堆火焰一般，熊熊燃烧，里面的具体情形却是一点也发现不了。
        
         
        
         
      