
        林天心里陡然一惊，随即又是一喜。要知道，如果想要干扰芯片的扫描，那里的灵气起码要超出平常的两倍，而这些地方不是被强大的妖兽所占据，就是肯定生长有灵药，非常值得去查看一番。收敛了全身的气息，林天小心翼翼地向着目的地前进。走出几十米的距离，眼前的景色陡然一变，在密林中间突兀地出现一块空地。空地上分布着一块块一丈多高的黑色的巨大岩石，没有一丝绿色，显得十分奇怪，而能量异常点就在巨石堆的中央。沿着巨石之间的空隙朝中央走去，林天发现这里的温度越来越高，地面和旁边的巨石都已经开始发烫。等经过了五六十米，来到巨石堆中间的时候，整个人就好像是站在一个熔炉的旁边，温度已经超过了七十度，滚滚热浪不断袭来，一般人根本不可能在这里停留。林天稍微运转了一下体内的纯阳内气，马上把高温给隔绝在体外，没有再感觉到任何不适。躲在一块巨石后面，仔细观察了一番，只见几块巨石中间有一小块空地，地上有着一道一米多宽，六七米长的裂缝，透出阵阵红光，袭人的热浪就是从里面传出来的。“四周没有其他东西，如果有灵药的话，应该就在那条裂缝里了！”林天想了想，集中所有精神，把芯片的扫描范围尽量压缩，提高它的扫描能力，把神念向着裂缝探了过去。慢慢地，裂缝里面的景象浮现在林天的脑海里，只见里面到处都是散发着阵阵红光，就连神念都感到一阵灼烧感，一时之间看不到其他东西。神念一寸一寸地前进，林天感觉仿佛整个人被放在火上炙烤一样，额头上的汗水迅速流了出来，一下子变得满头大汗。“轰！”突然，林天只觉得脑海里传出一阵清凉的感觉，精神强度一下子猛增了一截，神念快速前进，裂缝里的情形全部清晰展现出来。只见这条裂缝深达十几米，地下全是火红色的岩浆在不断翻腾。岩浆上不时喷出几道蓝色的火焰，显然温度极高，要是一不小心碰到，保证马上化成飞灰，里面的空气全部发生扭曲，让人看不清楚具体情形。在岩浆池上方七米左右的岩壁上，生长着一棵三尺来高的小树。整株小树晶莹剔透，就好像是一整块玉石雕刻而成的一样，树干和树叶都呈现出半透明的火红色。树上只长有五根细小的树枝，其中三根树枝的顶部挂着一个拳头大小的异果，散发着一股红色的光芒，远远望去就像是三团火焰在树上燃烧一样。“红炎果！”林天的眼中一下闪过一抹兴奋之色，神念都忍不住发出一阵波动，为自己的发现感到阵阵惊喜。要知道这个红炎果乃是一品上等灵药，传说中是一点太阳精华落到地缝里面生长而。只生长在充满岩浆的地方，吸收岩浆的能量成长，每天还要有阳光照射，历经百年才能成熟。吞服下去以后，提升内气只是其中一个小小的功效，还能利用其蕴含的火系能量燃烧掉体内的杂质，提升**强度，提纯内气纯度，为以后达到更高境界打下坚实的基础。这神奇的效果让人们对其非常向往，也很得妖兽的青睐，毕竟妖兽更依赖强悍的**，红炎果对它们的效果更加明显。而林天修炼的是至刚至阳的纯阳功，这种火系灵果对他的帮助更加大，这让林天生起了必得之心。虽然十分激动，可是林天却没有马上冲上去，而是用神念认真地观察起了小树周围的情况。每一样天材地宝周围一定有妖兽守护，因为妖兽对灵物的感知比人类要敏感得多，一般都会提前找到灵药，守护在旁边，等待灵药成熟再吞食。而这株红炎果已经少了两个，肯定是已经被守护妖兽给吞服了。忽然，林天发现在红炎果树根部的石壁上，有一个头颅般大小的石洞，四周非常光滑，显然是经常有生物进出。神念往洞里一探，石洞深有四米，里面盘卧着一条大蛇，身上的鳞片都是金色的，在黑暗里竟显得金光灿灿，仿佛是一整块黄金雕铸而成，十分绚丽夺目。看到这里，林天倒吸了一口冷气，这竟然是一条一级高阶妖兽黄金蟒，一般而言其实力大致相当于后天七层。可是这一条黄金蟒发出的气势更加强烈，气血充盈，应该是吞服了红炎果以后，实力得到了相当的提升，已经可以媲美后天八层，这可不是现在的林天能够对付得了的。突然，黄金蟒猛然探起头来，睁开双眼四处张望了一下，却没有丝毫发现，眼睛里竟然闪过了一丝人性化的疑惑之色。身体一弹，黄金蟒就像是一道金色闪电一般飞射出去，如同瞬移般出现在红炎果树上。四下查看了一番，没有看到任何陌生的事物，它才放下心来，慢悠悠地爬回洞穴里继续沉睡。这时，林天已经收回了神念，整个人都惊出了一身冷汗。他没有想到，这条黄金蟒的感知竟然这么敏锐，居然能够察觉到他的神念。看来以后再扫描的时候要小心一些了，要不然有可能会被其他高手所察觉。不过只要等他的修为和精神力提高以后，运用得更加纯熟，就应该没有问题了。小心翼翼地退出巨石堆，林天才发觉自己已经是大汗淋漓，刚刚整个人精神都紧绷在那里，不敢有丝毫放松。不然，要是不小心被黄金蟒给发现了，真是想要全身而退都很困难。毕竟现在两者之间修为实在是相差太大了，功法再怎么神奇也弥补不了其中的差距。“看来这次不能硬拼，还是要想其他的办法，才能得到红炎果，不过最要紧的是要先提高修为，不然想跑都跑不掉！”林天心里默默地念叨道。这一段时间以来，林天已经有好几次想要突破的感觉，都被他强行压制了下来，夯实基础，准备实在压制不住的时候再进行突破。不过，刚刚他的精神力有了显著的提升，现在进行突破也没有什么问题了。离开了这片区域，林天来到一个昨天晚上休息过的树洞里，盘坐下来，手掐指诀，神色肃穆，全力运行起纯阳内气。体内的内气沿着路线不断运行，速度越来越快，身体里积攒的能量不断加入进来，被内气炼化，成为内气壮大的养料。境界越来越松动，纯阳内气对着壁障发起了潮水般的冲击，一下、两下、三下……突然，林天的丹田里面一阵鼓胀，身上散发的气势陡然增强，以身体为中心向外吹出一阵狂风，吹得树洞里气流乱窜，向着洞外冲了出去，卷起一大堆叶子。“终于突破到后天四层了！”林天睁开双眼，神色十分平静，对于自己的突破，他一点也不感到意外，以他的浑厚积累，要是这还突破不了，那才是真正的不可思议呢。“现在我的力量已经达到一万两千斤，可以媲美后天七层武者所拥有的**力量，对付后天六层武者已经不是什么问题了，在后天七层武者手里全身而退也是不难。”“而且芯片的扫描范围也达到了三百米，安全性大大增加，不过在实力是后天八层的黄金蟒面前，还是有点力有不逮，还要再想点别的办法！”林天准备先观察一下周围的情况，看看有什么机会可以安全的获得红炎果，毕竟灵药再怎么珍贵，还是没有自己的生命重要。如果命都没了，那还要灵药有什么用，要是因为灵药而失去了自己的小命，那才是真的因小失大呢。在追寻武道的过程中，既要勇猛精进，不畏艰险，也要懂得审时度势，不能鲁莽行事。接下来的几天里，林天每天都去监视那条黄金蟒，观察黄金蟒的生活规律。可惜，黄金蟒一直都在巢穴里沉睡，从来没有离开过地缝里面，偶尔醒过来也只是在洞口查看了一下红炎果，根本就没有任何机会靠近。接连几天毫无收获，林天的耐心都要被耗光了，打定主意如果再没有机会，就离开这里，放弃红炎果，省得因为它耽误了自己的历练。直到四天以后，林天的一个意外发现，终于让他找到了打破僵局的办法。
        
         
        
         
      