
        “呼呼呼呼……”院子里，一道身影在其间不断穿梭，手掌击出的一掌一掌带起的劲风，吹得地面尘土飘扬，旋转不休，还带着一阵阵潮水一般的轰鸣声。“哈！”一套掌法打完，人影突然发力，一掌打在身旁的一棵大树上。“嘭！嘭！嘭！嘭！”接连四声闷响，木屑飞扬，在树干上从低到高连续炸起四个坑洞。只见坑洞里面已经变成了焦炭，发出阵阵青烟，整棵树的叶子也都像是脱水似的卷了起来，就好像被一股猛烈的大火熏过一般。三重叠浪劲，林天已经修炼得无比纯熟，随时可以发出多重劲力。并且更是青出于蓝胜于蓝，突破了叠浪劲的最高境界，能连续发出四重劲力，结合至刚至阳的纯阳内气，威力更是庞大。“呼！”林天收起架势，酣畅淋漓地吐出一口箭状白气，白气瞬间射出，直至一丈之外才彻底消散，他长长地伸了一个懒腰，向着不远处的石桌走去。“真是不枉费我改进功法，才这么几天，就让我达到后天三层顶峰，不过修炼速度快是快，就是太耗费丹药了。”石桌上摆放着一个玉瓶，里面装着的正是一百两银子一粒的补元丹，不过玉瓶里现在已经是空无一物了。一般来说，后天前期的武者每服用一粒补元丹，就可以修炼五天左右，林家每个月发放五粒，已经足够他们平时修炼所需了，多了也炼化不掉，反而造成浪费。纯阳功虽然威力惊人，可是修炼所需要的能量实在是太大了，才过去七天，林天已经把父亲林锋给的两瓶补元丹都消耗完了，才得以让林天进步神速。而且现在补元丹对林天的作用已经不太大了，他只要突破到后天四层，就需要服用更高级的丹药以支持修炼。可是按照林天的消耗速度，以林家的财富根本不足以支撑，毕竟林家有几十个族人，不可能就为了林天一个人而放弃其他人的修炼。“看来是要到幽暗山脉里去历练了，顺便可以猎杀妖兽，寻找灵药以供修炼的需要。”自从能够修炼以来，林天早就打算出去猎杀妖兽，磨练实战能力了。他现在虽然已经把武技修炼得十分纯熟，自觉已经达到了现阶段所能达到的极限，可是到底没有经历过生死搏杀，一旦遇到敌人，能发挥出多少实力还是一个问题。只有经历过实战，磨练出高超的对敌技巧，熟悉战斗的感觉，才能百分之百发挥出自身的优势。自己只要不深入幽暗山脉，在外围猎杀妖兽，配合芯片的扫描能力，能提前发现危险，以自己的修为应该不会有什么问题。想到就做，林天收拾了一下行囊，先去向父母辞行，说是自己打算到外面历练几天。林锋以为林天的修为还是在后天二层，以这种修为，在外面只要谨慎行事，一般也不会遇到什么危险。而且在清水城方圆百里，林家也是很有势力的，一般人也不敢得罪，所以也就答应下来了，只是叮嘱了几句，传授了一些在外行走的经验，让他万事小心。准备好在野外需要的各种东西，拿起精钢长剑，林天整理了一下衣服就向着城外走去。幽暗山脉距离清水城三十里路，以林天的脚力本来在几柱香内就可以赶到。不过到底是第一次离家这么远，林天也不急着赶路，悠哉地欣赏道路两边的风景，向着目的地行进。走在路上，不时有三两个武者超过林天，兴冲冲的向幽暗山脉赶去，也有一些武者散发着满身的血腥味，带着各种战利品回到城里。幽暗山脉里生活着各种各样的妖兽，妖兽的皮毛、骨骼，对武者来说都是好东西，血肉也是大补之物，吃了以后能够壮大武者的气血，增长修为。特别是妖兽特有的妖丹，乃是妖兽的浑身精华所在，里面充满了能量，不过人类武者不能直接吸收，容易走火入魔，只能提炼出一部分能量用来炼丹，也是供不应求。所以无数武者前赴后继地去猎杀妖兽，获得各种资源，以图在武道上获得更大的成就，不过有些人满载而归，有些人则永远也回不来，命丧于妖兽之口。走了一半左右的路程，林天忽然皱了皱眉头，脸上闪现过一丝疑惑之色。自从出城以后，他就直接开启了芯片扫描功能，神念一直在周围查探，居然发现有三个人，在几十米外一直紧紧跟着他。虽然这条路上时常有人走过，可是他们都是急急忙忙地赶路，没有谁像他一样慢悠悠地走路，而那三人却保持了和他同样的速度，跟了十来里路，这就显得很奇怪了。林天没有做其他动作，好像什么也没有察觉，只是仿佛不经意间向着偏僻的小路走去。后面跟着的人顿时大喜，前面的林天真是自寻死路，竟然离开大路，走到小路里面，这样就再也没有什么顾忌了，赶忙跟了上去。又行进了两三里路，这里已经是树林密布，野草丛生，看不到半个人影。林天在一片小空地上停下了脚步，双目射出一道精光，对着前方十几米的一片一人多高的树丛喝道：“出来吧，你们跟了我这么久，也应该累了吧！”过了几个呼吸的时间以后，前方传来一阵细微的“沙沙”声，然后树丛往两旁分开，从中走出三个身着黑色劲装的中年大汉。领头的大汉虎背熊腰，脸上有一条长长的刀疤，身上散发出一股阴冷的杀气，就像是一头饿狼盯着猎物一样看着林天，双眼射出凶狠的目光。此人正是奉命前来对付林天的王忠，他身后跟着一高一瘦的中年武者。“没想到你眼力不错，居然能够发现我们，不过也没什么用了，反正都是要死！”那个高大的武者说道。“要怪就怪你自己得罪了得罪不起的人，要是你一直待在城里，我们还不好动手，最多是教训你一顿。”“可是谁叫你来到了这里，现在这里没有任何人，只要那把你杀了，尸体很快就会被野兽给吃了，也就没有谁会发现了。”旁边瘦长的武者的脸上也浮现出鄙夷不屑的笑容，怪声怪气地对林天说道。“好了，不要浪费时间了，快点动手把他处理掉，免得发生什么意外！”领头的刀疤脸双手抱在胸前，手里拿着一把长刀，语气冷漠地吩咐两个手下。那两个武者听了，相视一笑，身形立马激射而出，向着林天扑来。拳头上带着凌厉的劲气轰向林天，伴随着阵阵轰隆隆的响声，带起的劲风吹得林天的头发和衣物向后飞舞，这两人都是两个后天四层的武者，一出手就使出了全力。“就凭你们两个废物，还不够！”林天陡然间双目精光暴涨，仿佛一头猛虎被突然惊醒，发出磅礴的气势，双掌闪电一般探出。那一掌竟然后发先至，直接轻轻松松地拍散了那两个武者打出来的内气，随后两只手掌无声无息地按在了两人的胸口。顿时，那两个武者发出了凄厉的惨叫，胸口响起阵阵骨裂声，嘴里喷出一大口鲜血，里面还夹杂着一些小块的内脏碎片。显然他们体内的五脏六腑都已经被林天一掌拍碎，混合着鲜血一起喷了出来。两人就像是破麻袋似的，向后飞出了好几米，重重地摔在地上，溅起了一团灰尘，双眼凸出，胸口塌陷，稍微抽搐了几下，就瘫在地上再也没有了任何动静。对于自己第一次杀人，林天感到出乎意料的平静，在心里没有掀起丝毫波澜，仿佛只是捏死了两只蚂蚁，对他没有一点影响。“看来我们都小看你了，不过既然杀了我们的人，无论是谁都要付出代价！”王忠见到自己的两个手下，居然连林天的一击都挡不住，就被轰杀了，脸上闪过一丝惊讶之色，脸色慢慢凝重起来。本来以为这次只是非常轻松的一个任务，以为目标只是一个蝼蚁，没想到竟然爆发出了强劲的实力，真是出人意料。他眼睛直勾勾地盯着林天，慢慢放下抱在胸口的双手，提起体内的内气，全身紧绷，一股强大的气势释放了出来，对着林天压了过去。
        
         
        
         
      