
        绅士的男人都不打女人，尤其是漂亮的女人。陆凡面前的这个女大学生，就很漂亮，瓜子脸大眼睛，身材婀娜多姿，比许多明星都要迷人。陆凡足够绅士，他也不打女人。他只杀。他左手抓住美女的长发，往上面一提，右手提着一把刀，尖刀就摁脖子上，横向一拉，那血呲的一下就溅出去老远。“小梦，这个蛇蝎女人害了你，我已经为你报仇了，你九泉之下，可以瞑目了。”陆凡在这复仇，自以为没人知道，可是他杀人的这一幕，竟然被一个叫作“恶魔直播间”的直播间给直播了出去。他根本不知道，他在这个房间做的一切，已经被很多人通过屏幕看得一清二楚。报仇之后，陆凡走到洗手间，打开水龙头，涂抹上香皂，仔细的将手洗了一遍。又抬头，对着镜子，把头发理一理，把染血的衬衣脱下，换上一件崭新的t恤。“你以前总说我不修边幅，嫌我头发乱，嫌我衣服随意，我现在，足够整齐了吧？”“ok，ok，我承认，搭配还是有些问题，不过我已经尽最大的努力，只能做到这一步了，等我到了下面，你帮我搭配吧。”“我知道你很寂寞，你这一辈子，就只有我这一个朋友，莫急，我马上来陪你。”呢喃着，陆凡又回到了客厅。脸上挂着微笑，他摸出手机，按了三个数字，声音很平静，“警察叔叔，我自首，我刚刚杀人了。”“做的好。”“嗯？”“不被对方的美貌所迷惑，一刀毙命，干净利落，更难得是这份从容淡定，实属难得。”陆凡杀人都没什么变化的眼睛，瞳孔一下就放大了，警察竟然在夸奖他？这怎么可能！难道是播号播错了？可110就三个数字，怎么会播错？就在陆凡打算挂断重新播号的时候，那个声音又响了起来。“骚年，你好，这里是恶魔直播间，由于你的出色表现，你被选为恶魔主播的候选，只要你能活过这一次试练直播，你就可以正式成为恶魔主播。”“什么恶魔主播，什么恶魔直播间？你是谁？想干什么？”【观众朋友们，欢迎来到恶魔直播间，相信你们许多人都会对眼前这个为友报仇的少年竖起大拇指，可是，你们知道吗，这个少年在杀人的时候，犯了一个致命的错误。】那道声音不再是响在手机里，而是就那么凭空响在房间里。“谁？！”陆凡吓了一跳，手机都掉在了地上。在一个刚刚杀完人的地方，突然有第二个声音响起，是够惊悚的。【不知道你们有没有听过一个美丽而又恐怖的传说，如果一个人惨死在镜子面前，她的灵魂就会被摄入镜子，成为镜中厉鬼，而很不巧，我们的杀人少年，他的客厅里，就挂着一面大镜子。】【nonono，不要想岔了，这绝对不是什么笔仙碟仙的弱智故事，不信的话，屏住呼吸，别眨眼，那个被杀死的女大学生，她，她，睁开了眼睛】陆凡猛的转过头，那女大学生正悬浮在自己身后，脖子上一个血淋淋的大豁口，乌黑的血液流淌个不停。“还我命来！”女大学生脸皮扭曲，狰狞的如同野兽，瞳孔中两道寒芒吞吐，身体突然拔高，就向陆凡飘去。“别过来！”陆凡连忙抓起了地上的尖刀，虽然握住了刀，可身体也在止不住的颤抖，面前这个，可是只鬼啊，刀有用吗？眼看那女大学生就要飘到陆凡身前，悬挂在客厅墙上的大镜子里，突然射出一道光来，打在女大学生身上，女大学生就被吸进了镜子。地上，女大学生的尸体，仍旧好端端的躺在那，好像什么都没发生。不过，陆凡肯定，刚刚的一切，绝对不是幻觉！“卧槽，真的是女鬼？？？”“这，是特效吧，世界上怎么会有鬼？”“楼上别逗了，国产特效什么时候能这么牛了，这么逼真的画面，怕是连好莱坞都比不了吧，依我看，真的是鬼。”“不管是不是真鬼，这内容好像挺有意思，看看再说。”“”“恶魔直播间”中，好端端的复仇戏码，突然出现女鬼，变为灵异直播，简直是掀起了轩然大波，弹幕雨磅礴而下。陆凡的后背，早就已经湿透了，他说什么也想不到，自己杀人之后，那人会变鬼！原地呆愣了足足十几秒，一片空白的大脑才回过神来，陆凡拔腿就往外跑，他不打110了，直接去警局自首！可房门却好像被焊死一样，怎么打都打不开！【镜子里住进了一只厉鬼，这普通的三室一厅的居室，便不再平凡，相信用不了多久，就会成为世界上最恐怖的鬼屋。】【不过，这是以后的事情，现在，我要说的是，这面镜子里的厉鬼因为自己是被人杀死，所以她怨恨杀戮，她将不会放过任何一个杀人者，只要被她看到手中有人命的人，她都会从镜子里出来，杀掉他！】【而我们的男主角，他，便是一个杀人犯，还是杀害了那只厉鬼的凶手，他，没有在厉鬼进入镜子的时候躲开镜子，就站在镜子面前，他，已经被厉鬼看到，厉鬼，很快就会出来索命。】【鉴于我们的男主角，杀的是一个该死的人，也为了直播的精彩，我会对厉鬼的行动作出一些限制。】【我们的男主角，可以向厉鬼求饶、道歉、下跪、磕头，不管他用什么方法，只要能够让厉鬼原谅他，诚心说出“我原谅你”四个字，厉鬼就会消失。】【我们的男主角，会有三次复活的机会，当厉鬼第四次杀死他的时候，他便真正死亡。】【我们的男主角，能够利用这三次复活的机会获得厉鬼的原谅吗？各位观众，请拭目以待，这将是一次精彩的直播。】
        
         
        
         
      