
        看到这一幕，围观的诸弟子也都大吃一惊，一时半会都没有搞明白是怎么回事，还以为陈海不甘心认输，另有玄妙身法在半空中稳住身形，最终才没有摔下擂台。少年孔桐也是困惑不已，迟疑之下，瘦弱的身子猛的像野兽一样收敛起来，戒备的盯住陈海。陈海心里早就破口大骂起来，将柴荣祖上十八代女性都操过一遍，他没想到柴荣这狗贼，竟然都不容他直接掉下擂台结束此战！陈海掰动脚趾头，都知道背后一定是柴荣动手脚，他才会在关键时刻落在擂台的边缘，没有直接掉下去――也只有至少修炼到通玄境后期的人，才能在电光石火之间硬生生截断他身体的坠势，将他强行留在擂台上。陈海直觉胸口刺痛，怀疑折断的肋骨，已经刺破内脏，满口血腥，还有鲜血从口角溢出来。陈海苦修数月的成果这时候也尽数体现出来，换作普通人，要是内脏被折断的胁骨刺破，即使不立刻毙命，也绝对无法再站在擂台上，但他此时胸腹间剧痛难挡，却没有立时栽倒。“柴荣，你敢害姚师弟的性命，陈师叔知道后绝不会容你！”周景元看得最为真切，知道是柴荣动手脚将陈海硬生生的托在擂台边缘没有留下来。柴荣他当然没指望他刚才动的手脚，能瞒过所有人，周钧还在远处盯着呢。柴荣阴戾的盯了周景元一眼，双手结印凝聚一团青芒，随即化作一团旋风将他的身体平托到擂台上，站住在陈海与孔桐之间，暂时中断他们之间的比试，盯住都快站不住的陈海，轻蔑说道：“还以为你有两把刷子，敢如此的硬气。赶紧认输，不要再留在这里丢人现眼，耽搁大家时间了。”陈海咳出一口血，知道柴荣此举并非什么好心，而是不想落下把柄，否则的话，即便周钧以及周钧背后的赵如晦不对他发难，陈烈又岂会容他活命？是柴荣将他留在擂台上不假，但柴荣又给他认输保命的机会，这么一来，也就没有人能指责柴荣不是，但是他甘心再次一次羞辱，就此认输走下擂台？其他围观的弟子都明白过来了，这是柴荣要打击兴公子的气焰，要将兴公子再羞辱一遍啊。宗阀弟子间也多有磨擦，对眼前的一幕也见怪不怪，大家都嬉笑着想要看陈海的好戏。周景元心里暗叹，心想眼前的场面虽然令陈海很是不堪，但柴荣终究没有狂妄到想去谋害陈海的性命，他掏出一枚养血丸，准备登台将陈海先扶下来再说，不至于让陈海的伤势再加重。陈海吐了一口气，胸臆间的气血稍稍顺畅了一些，他这时候以戟抵地，后背抵着擂台一角的柱子站直身子，抬手擦去嘴角的血迹，眼睛恶狠狠的盯住柴荣，一字一顿的说道：“柴师兄既然好意将我留在擂台上，就应该就知道我绝不会轻易认输！”陈海此言一出，台下一片哗然。无数人都目瞠口呆，不知道要说什么才好，明眼人都看得出来陈海右胸都陷进去一块，要是再受孔桐一击重创，小命恐怕都难保。陈海他身上所穿的青云内甲，虽然能挡寒铁战戟的戟刃刺破，但毕竟没有灵甲的防护神异，破神杀所蕴藏的万钧巨力，已经将他右胸的肋骨砸断了几根，这么严重的伤势，即便是通玄境中后期的弟子都很难坚持再战。“姚师弟！”周景元急得大叫，他没想到陈海平时挺明白的一个人，怎么这时候脑子就糊涂，竟会如此轻易中柴荣的激将法？“周师兄，我还能一战！”陈海借着说话的空当，掏出两枚精元丹服下。精元丹这种低级丹药，自然不可能立竿见影的治愈他的伤势，但丝丝热流自喉管化入百骸，能令他感觉好受些；陈海过去一个多月，每天都要服用精元丹补充精气，此时炼化精元丹药力的速度，也要比普通弟子快出十数倍……“……”柴荣毕竟还是怕陈烈追究下来，事前也没有真想要谋害陈海的性命，他这时也是想加倍羞辱这狂妄的小子，让他没脸再留在铁流岭，却没想到陈海受此重伤，竟然还要坚持与孔桐比试下去。柴荣脸色阴晴不定，真要闹出人命，牵涉极大，姚兴毕竟不是没根没底的寒门子弟，即便被姚氏驱逐出族，但毕竟是陈烈的嫡亲外甥――陈烈就算再不喜欢这个外甥，外甥丧命于弟子比试，也绝不可能不闻不问，而陈族及赵如晦都有可能借题发作。只是，他刚刚出手将陈海留在擂台下，这时就不能强令陈海中断比试；陈海这边行不通，他难道还能去令孔桐罢手？“柴师兄，还请你下去，莫要干扰我与孔桐师弟的比试！”陈海又一字一顿的说道。柴荣没想到自作聪明，最终却令他自己进退两难，但真要强令孔桐中断比试，就是要孔桐认输，那他以后还有脸在铁流岭混下去？这时候，左右为难的柴荣瞥见站在远处的周钧嘴角浮出一抹轻蔑的笑意，似乎吃定他不敢让陈烈的外甥死在擂台上，心里也是羞恼成怒，暗想陈烈未定就会在意这个劣迹斑斑的外甥的死活，不然也不会将他踢到铁流岭来，甩手朝陈海怒斥道：“你既然自己拿性命搏一胜，就莫要怨我没有阻拦。”看到柴荣咬牙走了下去，将擂台再度交还给陈海与孔桐两人，众人都傻在那里，没想到这一期的第一场弟子比试，就直接演变成生死之争。***************************孔桐虽然也没有想到眼前的情形，但他修武之心坚毅，眼睛里的迟疑也是转瞬即逝，双戟再度合到身前……“原来也只修成惊神戟第一式绝学！”陈海心里暗道，为避免第二击被直接打下擂台，他后背抵住擂台边角的柱子站定，左手腕似被火灼般发烫，收入他皮肉的蛇镯，此时已经将他的神魂意念与傀儡身连接在一起。这也是他此时敢站在擂台上最大的依仗！这一刻，陈海似能直接感受孔桐周身凝炼无比的精气在双臂主气脉间沸腾，即便喷薄而出，也有一种明悟，能知道孔桐手里的双戟下一刻将刺及他的右胁，暗道这小子果然还是不够心狠手辣啊。就算弟子比试中严禁攻击护甲覆裹之外的身体部分，但孔桐要是下一击精准无比再度刺中他的左胸，加剧他左胸的伤势，也有可能会要了他的性命。这种明悟，理应是修入明窍期后的独特感应，但陈海此时能感应到孔桐的下一刻动作，自然是蛇镯与傀儡身的神异所致。他此时无暇去细想这究竟是怎么回事，也只能相信这近乎直觉的感应不是幻觉所致，去赌他能准确无比的接下孔桐第二击。虽然孔桐出戟速度快如流星，但陈海与他相距有六七米，就不信都来不及抬手挡一下。少年孔桐心头突然觉得难言的压抑，有一种被看穿的感觉，令他难受之极，一双妖禽般灵动的双眸露出一丝困惑，盯住陈海的脸，心里想，怎么会突然有一种好强的感觉，但出戟势在必行，容不得他有半点犹豫。孔桐出戟之时，虽然作细微的调整，但刺击点还是在陈海右胁偏下。看着黑色流星般的战戟刺来，陈海电光石火间脑海里闪入一道灵念，下意识就也学孔桐的动作将双戟合于左胁，就觉有神魂意念沉浸到一种有如山岳沉毅的玄妙感觉之中，周身的精气也如沸泉腾动，竟往双臂的主气脉灌注过去。这也是武道秘形！陈海修炼战戟也有一段时间，没想到在这节骨眼上，下意识就将新的一种武道秘形施展出来！这应该是基础戟法的一种武道秘形，或称之为架形合适些。这一刻，陈海直觉双臂有如注入万斤巨力，与孔桐刺来的寒霜战戟格在一起，“赤溜”溅起一片火星，将两人的身形都笼罩住。“咔嚓”两声，陈海直觉双臂传出的剧痛直欲将他的神经撕裂掉。数月来，陈海修炼风云腿，双足受精气的淬炼，筋骨皮肉既坚且韧，但这一刻，陈海将基础戟法的架之秘形摆出来，双臂有上万斤的巨力，但双臂及身体的其他部位都没有受到淬炼，如何承受得住如此巨力的反冲？这也是武道修行最大的弊端，非要将十二条主气脉都修炼过来，才有可能将全身的筋骨皮肉都淬炼成钢筋铁骨，不像修炼玄法的弟子，一道雾甲术法或一道金刚护体术法，就将全身上下都照顾周全了。陈海虽然险之又险的将孔桐这一击接下，甚至将孔桐震退，但他的双臂硬生生被反冲的巨力折断，身体也控制不住的往后猛冲，听着身后的巨木咔嚓作响，竟然被他肉身传递过去的巨力撞得裂开。看到这一幕，台下无数人惊呆在那里。孔桐两次都精准无比的施展出惊神戟的破神杀绝招，说明孔桐的确将惊魂戟第一绝学破神杀修炼到圆满境界，这绝对是初级道兵弟子里，是百年不出的武修天才。而更令众人震惊的，是陈海竟然真就接下孔桐不留余力的第二击，甚至比第一次还要轻松一些。
        
         
        
         
      