
        “堂堂中州八大势力之一的掌教人物，欺负个毛头小孩算得了什么？”邋遢老头步伐玄妙，身形飘逸，行走间带着疾影，短短瞬息，便从天际远方赶到现场，冲烈啸云质问道。烈啸云双手被打神鞭禁锢，俨然成为囚中客，苦涩道：“前辈，这是我们的私人恩怨，还望不要插手干预。”他心中些许期待着这位高人并不认识乌恒，如果只是打抱不平的话，那么自己罢战就可相安无事了。“那还真是不巧了，偏偏我就认识他，所以说这也是我的私人恩怨。”邋遢老头言语间，还不忘啃着手中那根油腻鸡腿，风轻云淡，根本不把天罡神教放在眼里。“这……”烈啸云面露为难之色，心中嘀咕乌恒的背后何时出现了此等高人护佑，以自己的实力，没抵达封神境之人绝对降不住，以此便可肯定那老头绝对是位大圣。“老前辈，既然乌恒是你朋友，那我天罡神教实在多有得罪，还望您不要与我家教主为难！”这时，白发苍苍的陆老站出来道，望能握手言和，说来场面也滑稽，邋遢老头一头黑发，颇显年轻，却被一个看起来比自己老许多岁的人称为前辈。闻言，邋遢老头原本平静的浑浊双眸瞬间变得凌厉，从中散出的光芒似能看透宇宙星河，他目光扫过之处，天罡神教无一人敢抬头挺胸，都心虚的很。他震怒道：“哼，若不是乌恒练就了不朽金身，恐怕早就没命，一句多有得罪就想了事？”“那，那该如何？”天罡教众噤若寒蝉，都心惊胆战的听候邋遢老头发落。“没有八百坛子的美酒与八千桌佳肴，你们今日谁都别想走。”邋遢老头一声大吼，气震山河，开出条件来。此言一出，众天罡神教修士又不禁掉了一地下巴，圣人果然古怪，原本以为得付出不少代价才能平息此事，没想到却只是勒索美酒佳肴。见久久没人回应自己，邋遢老头眼睛一瞪，沉声道：“难道我开的条件太苛刻？”聪明人都知道，这苛刻的意思是指太轻，如果他们在不答应，那对方肯定狮子大开口。受宠若惊的天罡神教高手见对方无意为难，连忙摇头道：“不，不，不，您的条件一点都不苛刻，多谢老前辈法外开恩，事后本教定准备八百坛纯酿美酒与八千桌佳肴亲自送上。”“那便好。”邋遢老头看似满意的点了点头，实则也明白天罡神教水深，自己若杀他们教主，肯定会引出不少坐苦禅的老怪物，还不如大事化小，小事化无，至于报仇，那就是乌恒自己的事情了。旋即，他收回打神鞭，冲烈啸云道：“小辈，回去记得替我向你家老祖问候一声。”“您认识家祖？”烈啸云一惊，一副半信半疑的脸色。“呵呵，何止认识啊，当年……”邋遢老头一笑，却欲言又止，摆手道：“罢了罢了，旧事莫在提，都做一辈子对手了。”“好，待有机会，必当向家祖禀报。”烈啸云也不多问，冲其拱手行礼一番后，直接化为一缕强光退入天罡神教列队中。见状，不少教众连忙都簇拥上来，焦急询问：“教主您没事吧？”“放心，他伤不了我。”烈啸云摇头，他有本教镇世帝兵在手，就算刚才邋遢老头要杀自己，也能应对，但吃点苦头肯定是免不了。刚才烈啸云之所以不祭出帝兵，只是给其面子，大家都是聪明人，给对方一个台阶下，就是给自己台阶下。另外一方，邋遢老头用精元之力驾成一条彩桥，将正不断向虚空坠落而下的乌恒给吸了上来，老头若无其事的看了看他的伤势，喃喃自语道：“命够大，死不了……”“前辈，快放我们出去，乌恒伤势究竟如何了？”蓦然间，一阵纷杂的声音从乌恒胸膛那一块传出，有女声，也有男声。老头差点吓个半死，莫非乌恒身体上有鬼魂，忽然冒出一阵声音来。他一阵惊异，随后仔细一看才发现那声音是从佩戴在乌恒胸膛那块玉佩中传出，看来并非鬼魂作乱，是真有人在呼唤自己。原来乌恒为了雪花众人安危，使出一手阵纹封印出入口，所以在刚才那样紧急的情况，雪花与轩辕嫣然等人都没能出来帮忙。乌恒的“小把戏”自然难不倒鸡腿大圣，他伸手在其胸膛上那块玉佩一点，顿时迸射出一团金光，将阵法解除！“刷”“刷”“刷”随后数十条强光从中玉佩飞出，化为一个个活灵活现的人。雪花，轩辕月，轩辕嫣然，孙义清，轩辕青云，轩辕耀天，众轩辕家女修士都出来了，他们个个神色慌张，连忙围上来关注乌恒伤势。其中雪花医道无双，连邋遢老头也及不上半点的皮毛，她当场祭出一朵雪白冰莲，念出一串苦涩古文来，随后雪白莲花慢慢绽放，从原本不过手掌大小，变成了房间大小，将乌恒包裹进花心中，紧接着花瓣又合起，通体散发着淡淡的圣洁光辉，透出一阵沁人心脾的花香。莲花的奇异，让不少没见过的轩辕家女修士都大感神奇，一惊一乍道：“那是什么花啊？既能当兵器用，又可医人！”邋遢老头也不禁好奇，但好奇的点与其他人不同，凑过去询问雪花道：“小姑娘，你刚才念出的古文，是从何得来？”那种医咒，可追述到女娲时期，苦涩难懂，他只能听明白三分。雪花心中翻了个白眼，什么小姑娘，自己乃万年前的人物，这老头比自己还晚几世，完全就是个小辈，然而因不能太过泄露身份，她只能温和一笑道：“是家师祖传，玄冰大帝所留。”“噢？玄冰大帝？就是天域大陆的那位天之娇女？”邋遢老头煞有其事的接话，他在天域大陆游走了半个多月，也知道那里的不少背景与文化，这下可把它拿来充当见识用了！“恩。”“你祖上家师是个了不得的人物，曾与我颇有渊源，只可惜成帝一千年多年便消失的无影无踪了。”邋遢老头作出惋惜状摇头，似乎在缅怀着那位与自己颇有渊源的故人。“额？你与玄冰大帝竟颇有渊源？”雪花一愣，在自己记忆中，似乎没他这号人。邋遢老头见小姑娘在质疑自己，当即眉毛一横道：“你还不信？”“呵呵，前辈乃一位大圣，大圣的话小女子自然信。”雪花微微一笑，也不点破。…………天罡神教一方并未离开，而是在现场静静观祥。教主烈啸云背负双手，恢复了以往的威严气势，甚至脸上显露出一丝若有若无的快意。教众都深感疑惑，有一位长老不禁出来询问道：“教主，您是在为什么事情高兴？为何我们还不离去呢？”“干嘛离去，等下有热闹看了。”烈啸云卖了个关子，随后吩咐身旁几位通天大能去看看无名的伤势，自己这位爱徒此次是被乌恒伤的不轻呐，浑身断掉七八根主肋骨，元神气若游丝，不休养个大半年，很难在出现在大陆舞台。烈啸云说的有热闹看，果然没错，在乌恒刚进入莲花中温养伤势不久，周围便出现了数百道强大气息，其中有人族修士，也有异族强者。数百道强大气息中，最弱的也有通天境，高手如云，让人恍惚间感觉中州的通天大能怎么忽然变的如萝卜白菜般多了？他们都疯狂追逐着两样光球，一颗光球散发着黑光，一颗光球散发着紫光。分别为九黎壶壶身与伏羲琴！“妈的，我们这么多老家伙争的头破血流，到最后那两件神兵竟要自动寻主，真是憋屈！”一名驾驭在金鹏上的强者勃然大怒，冲在最前方一端。与金鹏上那位盖世强者平行追逐的还有几人，一个仙风道骨的老道人坐在麒麟圣兽上，右手捋着雪白胡须道：“妙哉，实在妙哉，与其大家争头破血流，还不如让两件神兵自行寻主！”“狗屁自行寻主，他们的主人不正是本尊？”来自戈壁荒漠滩的百足蜥蜴王怒道，此异类乃古族中的一位族王，实力了的，他身高达一丈，全身犹如黄土凝结，蜥蜴头，蛟龙爪，下面有百只密密麻麻的脚，看起来不伦不类，相貌狰狞。“笑话，就你这丑蜥蜴，也配的上那伏羲琴与九黎壶？”万仙洞花妖仙子开口，这女人倒真是个妩媚世间的妖精，身穿半透明的绸缎衣裙，裙子艳丽如花，是鲜艳艳的红色，上半身的衣裙领口正如玫瑰花般，在饱满的**前绽放开来，裸.露出香肩与玉颈，最令人惹火的是，抹胸十分压低，大半白花花的圆球都毫无遮掩的展现出来。裙摆虽覆盖到了脚踝，但那丝质的透明长裙根本阻挡不了众人目光，沿着裙身望去，花妖仙子的一双修长**清晰可见，让人看的神迷目眩，向往不已。…………
        
         
        
         
      