
        第三十四章年轻一代强者一名白发飘飘的丽人身姿优雅的迈入了客家酒楼，周围的食客皆是纷纷望来，她宛若天宫的仙子，出尘不染，绝美的玉容让无数人瞬间石化，飞舞的长发白如雪花，婀娜的身姿勾人心魄。身后跟着两名老者，他们双眼似乎就从来没有睁开过，仿佛还在沉睡当中，但迈出的每一步步伐有是显得那么稳重和精确，与白发少女始终保持着一米的距离，丝毫不差。“竟是半步通灵的强者，这少女身边竟然有两名半步通灵的老者守护，身份定然十分尊贵！”“这少女美的惊心动魄，实力更是恐怖，又有一头雪白的长发，恐怕就是不久前，彻底觉醒了岁月道魂的碧家掌上明珠，碧雪颜！”“果然是貌美如花啊，如今她已能轻轻自如的使用岁月之书，玄位之下难逢敌手咯！”“那是当然，岁月之书被碧家视为重宝，只要轻轻撕裂一页，便能即刻带走一名武修的性命！”碧雪颜只是刚走进客家酒楼，整个楼层都开始沸腾起来！她并不理会众人的目光，与一个月前的碧雪颜相比，她此时变得更加成熟，带着一丝强者的气场，凤夜蓉与她并肩而行，她虽身姿火辣，也是个世间尤物，但却被碧雪颜的光芒所遮挡，并没有引来太多关注。“小姐，黎轩少爷与其他年轻一代人物都在二楼等待你呢！”凤夜蓉将碧雪颜直接带入了二楼。一楼的食客纷纷露出失望的神色，都想多看看这个绝世美人一眼，却不敢跃出雷池，跟着碧雪颜进入二楼，毕竟那里只有身份尊贵之人才能进入。“碧家，碧雪颜小姐到！”随着客家酒楼一名工作人员的通报声。整个客家酒楼二楼的人纷纷望来，乌恒也是隐蔽好气息，望了过去，他并不想被碧雪颜发现。“白发，果然是白发！”周围的食客纷纷议论起来，只见一名精致如陶瓷娃娃的丽人走了上来，那雪白无瑕的长发犹为显眼，显眼的白发却与她的容貌如此之搭，如天造之和般。碧雪颜向周围看去，一眼就发现了最靠窗户，南宫慕容的那一桌人，她朝众人微微行礼，婀娜多姿的走了上去，凤夜蓉紧随其后，但不同的是，她却发现了角落上的傅凌天与乌恒两人。“是乌恒？”凤夜蓉神色一怔，可她却并未打声招呼，她觉得还是让小姐远离此人比较好，因为他很危险，特别是他的道魂，早晚会引来杀身之祸……此时她倒也并未将乌恒与乌家神体联系在一起。毕竟两人认识的时候，乌恒一直都称自己是名散修，根本不是什么乌家之人。见凤夜蓉已经发现自己，却没和自己打声招呼，乌恒心里不禁微微有些失落，不过他倒想的很开，在雪域森林他也只不过是为了报两人救命之恩，如今他冒险将幽暗天引开，救了她们二人一命，算是互相抵消，各不相欠了把。“雪颜妹妹如今一头白发，却更是显得动人，看来天域四大美人之首非你莫属了啊！”南宫慕华脸色终于看好了三分，盯着碧雪颜的目光极为火热，曾经他是冷寒霜的爱慕者，如今冷寒霜已嫁给了乌恒，他倒是不妨改变一下目标。“呵呵，慕华公子过奖了！”碧雪颜轻笑一声，那笑让人如浴春风，却带着圣洁，让人不敢亵渎。她的每一个动作都显得十分有礼，轻轻坐在了姬水月身旁。“雪颜姐姐如今一头白发，却更是漂亮了呢！”姬水月立马凑了过来，灵动的大眼睛盯着碧雪颜打转，一点都不显得生疏。碧雪颜也十分熟络的道：“水月妹妹，一年前见你还像个小女孩，如今一年后都长成一个可以出嫁的小姑娘了！”“哼，雪颜姐姐你也才比我大一岁嘛，凭什么说人家是小女孩啊，不理你们了！”姬水月嘟着小嘴，像个撒娇的小妹妹，十分可爱。“哎呦，是谁在欺负我的乖妹妹啊！”忽然一个大气磅礴的声音传入了众人耳中，只见虚空一阵扭曲，一名身穿紫色，英俊不凡的青年从扭曲的虚空中走出，出现在众人眼前。“凭空出现，除了姬家秘传的虚空术有如此玄奥之法，恐怕再无其人了!”“想必来人，就是姬家年轻一代最强战神，姬铭常了把！”“不会有错，将虚空术运用的如火纯青，连姬家的长老一辈都难以做到，年轻一代更是只有姬铭常可以做到了！”众人皆是猜测。“哥哥！”见到那名紫衣少年出现，姬水月的黛眉都笑成了月牙，一汪灵动的大眼睛烁烁发光，她如轻盈的精灵，出现在了姬铭常的身边，摇着他的手臂，十分欢喜。“你啊，这么大的人了，还成天粘在哥哥身边……”姬铭常溺爱的敲了敲妹妹的头，朝着酒桌走了上去。“铭常兄！”几人皆是打了声招呼！姬铭常也是拱手示意，当他看向碧雪颜时，也是微微一怔，凭他的实力，都难以看出碧雪颜的全部修为，心想：看来碧家除了碧黎轩外，又要出现一名恐怖的年轻强者了！“姬铭常，被称为姬家战神，年轻一代中，他与碧黎轩的实力最让人难以琢磨，当然了如今碧雪颜掌握了岁月之书，恐怕会更加恐怖才对！”傅凌天暗中传音给乌恒。“不错，此人以我神体的瞳力也难以看出深浅，看来日后还是少与他接触为妙。”乌恒点了点头。“嗯？” 姬铭常回过头来看了乌恒一眼，他发现这个少年的目光非常深邃，背后似乎隐藏了许多故事一般。“他发现我的目光了？”乌恒心中一震，没想到姬铭常的洞察力会如此之强，他已经竭尽全力隐藏自己的气息，却还是被姬铭常一眼就发现，看来此人的实力已然可与玄位强者媲美。乌恒朝姬铭常微微一笑，算是打了声招呼。姬铭常一愣，见对方很友善，倒也露出善意的笑容，点了点头，并没有多加关注。“傅叔，既然已经吃饱喝足，那我们还是先行离去把。”乌恒小声提醒道。傅凌天点了点头，将杯中的酒水一饮而尽，起身与乌恒离去。南宫慕华见两人就要离去，立马起身叫道：“这位兄台我们貌似还有笔帐没有算清呢，我想你还是别走了！”乌恒根本不理，留给众人一个背影，径直下了酒楼。“那家伙竟然丝毫不给南宫慕华的面子？”凤夜蓉微微一怔，看着乌恒离去的背影，眸光复杂。“那小子疯了把？这不明显是想逼南宫慕华强行出手吗？”周围食客皆是指指点点的，议论声再次响起。“你找死！”见乌恒连头也不回，直接离去，南宫慕华脸面终于挂不住了，眼眸杀意浓浓，他一身精元爆出 ，光芒万丈，气势堪比半步玄位的强者！感受到那股浓烈的杀意，傅凌天留在背后，站了出来，道：“慕华公子，如今我家少爷还有要事不能久留，我看你也别做的太过分了！”“玄位二重境界的强者？”南宫慕华终于发现了这个看似不起眼的中年人，竟也是玄位强者，他目光阴沉，根本不惧，似乎有要越阶挑战傅凌天的意图！“好熟悉的背影……”碧雪颜望着乌恒离去的身影，似乎和十几天前她在清风镇看到的那名少年背影一模一样，她看的微微愣神，眼眸中流露出一抹思念。南宫慕华正好观察到了碧雪颜的目光，心中隐隐触发了嫉妒之意，她可从未未如此深情的望过自己一眼，如今却看着一个陌生人的背影怔怔出神，这实在让他骨子里的那股骄傲被震的荡然无存。姬铭常看着离去的乌恒，不解道：“慕华兄，这位公子与你可有何仇怨？”姬水月在旁将刚才发生的事情解释了一遍，姬铭常才弄清事情的原委，眸光流露出异彩，道：“哦？小妹你说此人可以轻松化解南宫慕华的星河术？”“是的！”姬水月小头点的像波浪鼓似的，似乎十分佩服乌恒那高超的手段。“此人不简单啊，年轻一代中能轻松化解南宫慕华星河术的屈指可数，如今他还是后天二重境实力，就能做到如此程度，将来定然会有一番成就才对。”姬铭常心里暗自琢磨。傅凌天见南宫慕华竟想要挑战自己，不禁摇了摇头，道：“慕华公子，我虽知道你有越阶挑战的能力，但我看你还是要三思而后行为好！”“慕华兄莫要冲动。”姬铭常出口劝阻。“是啊，慕华兄莫要冲动！” 陆无双与碧黎轩也纷纷劝阻。南宫慕华也知越阶挑战的危险，便退了一步，道：“好，如果你能将那名少年身份报出来，今天之时暂且搁置，我南宫慕华他日在上门讨教！”傅凌天犹豫片刻，不知当说不当说，然而这时乌恒的声音却传了过来，“本人行不更名，坐不改姓，乌家第九十三代子弟，乌恒。”“什么？刚才出手的那名少年就是传说中的乌家神体，乌恒？”所有人皆是惊的一身冷汗出现，这个消息就如万钧巨雷般在整个酒楼炸开，瞬间人声沸腾起来！…………
        
         
        
         
      