
        第一百九十四章 迷宫一般的阵纹 　　冰山之巅，寒风刺骨，让人忍不住连连打着寒颤。此时，夜色漆黑朦胧，天空阴沉一片。冰山拔地而起，半山腰就已是云端，山巅更是在万丈的高空，空气稀薄，凡人要是待在这高地中，不要多久就会窒息而亡，也只有修士才敢久待在此地。但就算是修士，面临着稀薄的空气，也是极为难受，玄位一境的修士在此待上半天便已经抵挡不住，集体下了山，只有大陆年轻一代翘楚在长辈的保护下，勉强可以承受住这里的恶劣环境。夜色中，乌恒与雪花加上大黄狗一同闯入天机阵纹中，身形隐匿在云雾里。“你们说，乌恒他们可以闯过此阵纹吗？”抱着双臂的陆无双开口说道。碧黎轩双眸很是深邃的摇头道：“天机阵纹玄之又玄，乌恒此去怕是凶多吉少呐……”阴阳教教主凤清扬已经断定，乌恒必然不可能活着出来，天机阵纹乃当年人族大帝布下，岂是那么容易闯进去的？要知道鬼谷派就是精通阵纹之法，如今鬼谷派教主面对天机阵纹都是走的小心翼翼，不敢差上半步，乌恒不过是个十七岁的小毛孩，此等阵纹绝非他可以应付。这种阵纹基本称的上大半个死阵，进去之人，生还希望很是渺茫。对于此阵，乌恒的确是连一步都不知如何走，来到古棺百米之地，漆黑的地面上面烙印着密密麻麻的符文，许多都是上古年间的字体，他连认识出这些字都很难，更别说破解了。脚下一片仙雾，很是影响视线，不过身为古神体的乌恒全身都是宝物，双眼非常锐利，一眼就发现了前方地面上布下的符文，他很快便是叫住了雪花与大黄狗，道：“我们已经来到天机阵纹的外面了。”“一旦进入天机阵纹里面，便等于踏入了一个小世界，别看这只是短短一百米的距离，其实一旦走进去，里面有着无比广阔的空间，远远不止一百米的距离，就如庞大的迷宫。”雪花很是严肃的提醒着乌恒与大黄狗。“说的那么玄，不如我们还是别进去了……”大黄狗被雪花这么一吓，顿时焉菜了，死活不敢踏进这方小世界。雪花道：“只要你们跟在我后面，安全走过这片阵纹应该没太大问题。”说着，雪花便是很谨慎的踏上前一步，那一步缓慢而久远，似乎在空中停滞了很久很久一段时间，她那一脚才踏在了阵纹之内。“好玄奥。”乌恒望着阵纹内密密麻麻的符纹，只感觉脑袋一阵天旋地转，有些头昏。“别盯着地上的字迹看，不然会被强行卷入天机阵纹的。”雪花连声警告，她是闭着双眼才敢踏进天机阵纹的，没有强大的元神之力，很容易被地面上的字迹所迷惑。她曾经与姐姐玄冰大帝一同修道，早些年间就学过刻画天机阵纹，不过只略懂皮毛而已，不及姐姐千分之一的功力。但也是因为这个原因，她对此阵纹很是熟络，一般第一步踏进去，只要没有太偏，就不会出现大问题。“跟上我的脚步。”雪花在暗中传音给乌恒与大黄狗。“不行，本仙医还得造福于人类呢，要是被镇压在天机阵纹中，岂不是大陆的损失？本尊还是不进去算了。”大黄狗又开始打退堂鼓了，连连往后退去。“废话那么多干什么，给我进去。”乌恒见大黄狗磨磨蹭蹭的，一脚就是踢在它的屁股后面，把大黄狗给踹飞进了阵纹中。“汪汪汪……乌恒你竟然敢踢本仙医的屁股，不要命了？”大黄狗一阵吼叫。乌恒懒的理它，寻找雪花步入阵纹的方向，也是一脚踏了进去，在踏进去一步的瞬间，周围的环境迅速变换，果真如来到了一个迷宫般的宫殿中，放眼四顾，自己正站在一条狭长的走廊，周围都是铜墙铁壁，四通八达，脚下一片密密麻麻的符纹，阵外，寂静的能听见各路修士的呼吸声，他们见乌恒的身影消失在朦胧雾气中，心中也开始琢磨着是否要冒险闯一闯这天机阵纹。那里可是有着帝兵的存在，只要圣地得到此帝兵，称霸天域的宏图霸业指日可待！“老夫也前去闯一闯！”姬玄道双眼眯成了一条缝隙，头上盯着南域第一圣器斩神台冲进了雾气中，寻着乌恒几人方才进入阵纹的路线，也是踏进了天机阵纹。“姬玄道这个老泥鳅很是精通阵纹，懂的丝毫不比鬼谷派的圣主少，不行，不能让他们捷足登先，老朽特得前去一探！”见姬玄道都上了，各家圣主终于坐不住了，他们都是大陆顶级的存在，有圣兵在手，实力雄厚，面对此天机阵纹都跃跃欲试。见鬼谷派教主，乌恒几人，姬玄道都是进去了，他们分别顶着圣物冲进了雾气中，踏进天机阵纹。…………
        
         
        
         
      