
        第三百四十章冰封千里 　　“你……”凌啸虎还来不及叫喊，已然死在上古翻天锤之下，浑身烂成泥浆，场景血腥。“嘶。”一名半步化龙三境修士直接殒命，死状惨不忍睹，让另外几名修士都忍不住当场倒抽一口凉气，浑身僵硬起来。这名少年乃魔神一般的存在，冷漠的瞳孔让人不敢直视。乌恒的呼吸越渐急促，血红的双目也越发的可怕，他步入灭道，成为了半人半魔，失去理智。“轰”蓦然间，乌恒演化出乾坤九十九拳，疯狂的与剩下来的六位化龙强者对轰，每一拳都力道如蛮兽般恐怖，青阳盟修士以六人之力抵挡都被连连击退，乾坤九十九拳每一拳威力都会叠加，当乌恒打出第十拳时，终于有两名化龙修士扛不住了，嘴里咳出一口鲜血，直接从虚空坠落，在地面上砸出深坑。“一个都别想活下来！”乌恒一声叫吼，荡气回肠，在山谷中久久不散，回旋在领空。“好大的口气，如今你一身精元之力耗尽，看你如何留下我们！”四名化龙强者发狠，个个都用出了压箱本领。一名化龙二境修士点出一指，直朝着乌恒眉心而来，要洞穿其元神，他浑身青光闪闪，将气海内的精元全部抽空，全部凝结在那一指，为搏命一击。砰！那一指点来，威势浩大，虚空都被震的破碎。“我到想看看是你的手指硬，还是我的硬！”乌恒同样点出一指，也是将浑身精元凝重其中，与来者硬碰硬。两指相撞间，顿时光华大绽，一片金色的汪洋淹没了整个峡谷。乌恒一袭白衣，一双血眼，一头长发，漠然站立在虚空，他伸出右手点出一指与冲来的那名修士的手指相连。“好一股浓郁的魔性。”化龙二境修士的老修士凝重开口，在他的指尖与乌恒对碰时，就感受到了对方体内流转的滔天魔意，他修道数百年，还是头一回碰到入魔如此深的修士。“啊！”于此同时，两人各自叫喝一声，在拼命斗法，两股精元之力在对拼。虽然乌恒祭出魔魂，但比修士还无法媲美化龙强者，在这次斗法中，他落了下风，被击退开几十丈远。“咔嚓。”然而也就在乌恒被击退此间，一道指骨破裂的脆响清晰传入众人耳尖。老修士一脸痛苦之色，他虽在修为中占了山风，但肉身却远不如乌恒强大，指骨直接被点碎开来，紧接着他再次变了颜色，不仅是他的指骨在碎裂，他的整个右臂骨骼都随之龟裂。乌恒肉身无双，力道如蛮龙，虽无法靠修为压制敌人，却能靠着强硬肉身和蛮力碾碎敌人。“死把！”乌恒趁着老修士分神之际，直接踏行字阵纹而来，一步跨越几十丈远，出现在对方身前，随后一拳头轰中其的胸膛，震的后者气血翻腾，痛叫了几声。“噗。”老修士双眼布满了血丝，狰狞看着乌恒，随后大口咳出鲜血，染红了一袭衣裳。“快说，究竟是何人派你们来的！”乌恒一把掐住老修士的脖子，将他悬浮提起，厉声询问。剩下来的三名修士立刻警告道：“千万不能告诉他。”“不能告诉我是吧，那我就先让你们死！”乌恒一甩手，直接将老修士给轰飞了数百丈远，撞击在一座大荒山中，冲向了另外三名修士。“孽子莫要猖狂！”一位化龙一境修士祭出炼丹炉，丹炉中盛满了烈焰熔岩，他大手倾覆丹炉而下，倒下丹炉中的炙热熔岩，修士冷笑道：“这丹炉能将一座火山的熔岩装下来，用一座火山的火焰来将你埋藏，也算是荣幸之至了！”“汩汩”熔岩温度极高，汩汩冒着气泡，犹如一条流动的长河从丹炉中倾覆而下，流动在虚空中，朝着乌恒涌去。此时，青阳盟的修士都渗出了一身汗水来，这熔岩的高温可抵达1200摄氏度，整个丹炉的液体熔岩一倒，整个峡谷都成为了火山，散发出蒸腾的热气。然而乌恒乃玄冰古神体，他不惧严寒，并且还是火焰的克星。“冰封千里！”乌恒在这一刻，灵机一动，自己创造出一门秘法，他浑身涌现出铺天盖地的寒气，寒气所过之处空气都被凝结，将那流动而来的液体熔岩给冻结成了冰条，冰条的外部是寒冰，而里面却还是火红色的炽烈熔岩。这是一幅壮观的景色，让人惊叹，简直巧夺天工。烈焰与寒冰本是水火不容，但这长达几百丈的巨大冰条却是寒冰与烈焰的结合体。寒冰无法真正冻结烈焰，而烈焰却也融化不了寒冰。不止是那倾覆而下的熔岩被冻结，乌恒的“冰封千里”一出，整个峡谷都凝结出了厚厚的冰霜，而在场的几名修士也冻成了人形坚冰。这样的招式范围非常之关，也彻底抽空了乌恒所有精元之力。要是曾经的乌恒，用出冰封千里，威势绝对没有这般强大，但如今的乌恒每日都会借用极致寒冰玉修炼，长时间的吸收极致寒气，让乌恒的体质变得更为玄寒。“这不可能，火山的熔岩能烧死任何化龙强者，怎么会被冰封住了？”祭出炼丹炉的修士满脸惊色，他被冻成了人形坚冰，浑身都无法动弹，只有双目可以转动，见到此幕场景，瞳孔都一阵剧烈收缩。“给你们最后一次机会，若在不肯说出身份，一个都活不了。”乌恒再次开口，冷漠的像来自地狱的夺命者，没有人会在这一刻傻的相信对方不敢杀死自己。“好我说，我说。”终于有修士开始松口了，就是那名祭出炼丹炉之人，他年过六十，看起来还算道骨仙风，但却是贪生怕死之辈，要出卖联盟。“不能说，这小子要是知道了我们背后势力，日后定然要疯狂报复的。”另外两名修士大声阻止，但一切都已尘埃落定。六旬修士开口道：“我乃青阳盟的一位资深修士，是青阳盟盟主派我们八人前来击杀你的。”“原来如此。”乌恒毫无感情波动的点了点头，并没有任何惊讶之色，他杀了岳阳盟那个老家伙的亲传弟子白夜，青阳盟派人来追杀他也是很正常的。“既然这样，那你们都可以离开这个世界了。”乌恒嘴角泛出冷笑，让人一阵头皮发麻。“我都已经将消息告诉你了，为何还要杀我？”六旬修士神色不甘，询问道。“我并没有说过你将消息告诉我，我就会放过你。”乌恒淡漠开口，他对敌人从不手软，直接将几名修士元神给吞入腹中，了结了这一切。…………
        
         
        
         
      