
        第三百七十六章化魔 （中） 　　叶楚眸如黑渊，深不可测，浑身缠绕大魔的气机，十分可怕。面对众人的询问，他沉默不语，执意要出手。他演化出来的黑色手印从虚空压来，带起一阵强烈的罡风，原地的沙尘全都被瞬间冲飞。“行阵！”乌恒徒然爆出一身金色神光，祭出行字阵纹载众人化为光离去，躲开了这一掌。砰！那一掌落下的瞬间，整个大地都在微微颤抖，手印落地处，凹陷出了一个巨大的五指手印，足足有着百米之深，让众人都倒抽冷气，这样一掌要真打中他们，不死也得重伤。“这样的招式，不像在开玩笑。”轩辕青云看了一眼那凹陷足有百米深的手印，神色凝重，严阵以待，随着“哐当”一声巨响，一口大铜鼎轰然落在他面前，这是他的元神兵器，很少祭出，一旦祭出，就代表有大战要开始。看着有些类似入魔状态的叶楚，乌恒皱了皱眉，他最清楚这是什么东西了，自己祭出灭世道魂后，恐怕也就是这样的状态。叶楚不言不语，稳稳踏在黑色棺椁上，青衣猎猎，天灵盖冲出滔天魔气，异常邪门。他右手一翻，再次演化出一个遮天蔽日的黑色手印压来，气势吓人，犹如神魔在出手，带着压迫人心的魔意。“轰！”又是一掌击来，其中蕴含的“势”无以伦比，玄之又玄。“乾坤九十九拳！”乌恒眸子里火光迸射，浑身涌现金芒，像一位顶天立地战神，他右手一拳打出，演化出一颗如山大的金色拳头对上了黑色手印，乃乾坤第一拳，有力拔山兮气盖世之威。两人相碰的那一刻，天地为之倾覆，崩裂了百里虚空，场面骇人。那种势头，仿佛可压塌整个中州。顷刻间，两人对招的巨大的冲击力化为光，笼罩整个妖岛，妖岛上空一颗斑斓壮阔的蘑菇云缓缓升空，惊醒了不少在妖岛附近聚集的修士，他们皆看的目瞪口呆，被眼前这一幕所震撼。到底是何人在出手，竟震裂了百里虚空！“噗。”乌恒演化神拳与叶楚对拼后，往后连退三步，嘴角溢出鲜血，身旁的冷寒霜将他扶住，才勉强站稳脚跟。他瞳孔一阵剧烈收缩，未料到叶楚这般强势，一掌就压退自己。然而，踏在古棺之上的叶楚也并不好受，右手捂住胸口，脸色刷白，像是受了内伤。这二人都乃中州年轻一代最强的那一波，第一次过手，看起来平分秋毫，谁也没占着便宜。叶楚一身修为已抵达化龙二境，比乌恒整整强了一大境界，不过乌恒触摸了六禁领域，也拥有着化龙级别的战斗力。他们两人打起来，谁输谁赢无法预测，都是未知数。“叶楚，你竟敢伤我兄弟！”轩辕青云勃然大怒，他大手用力一拍，将身前的青铜鼎击飞，轰向了叶楚。“哐当！”叶楚眸子淡漠，随手一点竟将青铜鼎凝停空中，随后指尖冲出黑色气息，将这口鼎击飞，响起一阵穿云裂石的巨响，战斗力深不可测，看不穿他究竟有多大能耐。“叶楚什么时候变得如此之强了？”轩辕青云眸光惊诧，有些不敢相信叶楚轻松一指就化解了自己的攻势。“他这是在化魔。”乌恒语气凝重，点出了其中的缘由，道：“你们可还记得青发前辈坐化前的对我们的告诫吗？他说若是我们前去妖岛中心处便会后悔终生，如今看来的确很有深意。”魔帝身上的任何残留物都是可让人入魔道的邪物。他们方才见到了真正的魔帝，想必在那个时候，沾染到了什么。“你们见着魔帝时，可曾感觉到了什么异常？”乌恒一边询问众人，一边催动上古翻天锤拖住叶楚的攻势。“好像没有什么异常的。”轩辕月大眼睛中充满了迷茫，对于乌恒的问题不知所云。“在仔细想想。”欧阳西双眼微眯，陷入深思中，很快，他便露出一副醍醐灌顶的神情，好像明白了一切，开口道：“魔帝的眼睛有问题，与如今叶楚的眼神十分相似。”“不瞒各位，其实我在魔帝的眼睛中看到了异象，只是但心会弄的人心惶惶，所以并未说出来。”倾城雪语气神秘，娓娓道来。“你说，你在魔帝的眼睛中看到了一副美丽的山河图，当时还大雪纷飞，十分凄美？”乌恒面色疑惑，他明明在魔帝的眼睛中看到了排山倒海般涌出的惊涛大浪，场景凶险，与倾城雪描述的山河图截然不同。倾城雪对于乌恒看到的不同异象，也颇为疑惑，不知如何解释。“我看到的也不一样。”轩辕嫣然出口，可对于她究竟看到了什么，一字未对大家提起。她看到的是自己的心魔，是她的哥哥轩辕麟，是她十岁生日那一年，哥哥杀死了自己双亲的场景。了解了情况，乌恒若有所思的点了点头，他道：“想必每个人在魔帝眼睛看到的异象都不同，但我觉得你们在魔帝眼中看到的异象，都是自己的心魔，魔帝未死，他的双瞳有让人化魔的能力，一旦你被自己的心魔困扰，就很可能像叶楚一样，进入化魔状态，如果不及时压制，将会成为真正的魔。”众人听闻乌恒这番话，皆是毛骨悚然，浑身冷汗。“可是我什么都没看见。”轩辕月依然迷惑的看着几人。“因为你没有心魔。”乌恒有些羡慕的看了轩辕月一样，她天真烂漫，骨子里又有几分魔族的野性，爱钱财，爱冒险，胆小如鼠，她没有烦恼，也就没有心魔。“也许吧。”轩辕月嘟着小嘴，不太情愿的开口。其实乌恒猜对其一，却没猜对其二，轩辕月在魔帝的眼睛中看到了一个人，是一个眉清目秀的少年，那个少年在魔族圣地中夺取了自己的初吻……这是一个心魔，不过没有参杂仇恨，所以没有到达化魔的危险。“如此说来，叶楚是因为心魔的仇恨太重，所以才会进入化魔状态？”…………
        
         
        
         
      