
        天域城一方，所有人都膛目结舌，变了颜色。“上古翻天锤乃媲美东皇钟的无上存在，竟会被一方楼亭震退？！”“一件盖世凶兵只打出一串火星，便落败……实在是扯……”“那究竟是何方神物？”一方紫色楼亭笃定虚空，绽放出无尽光辉，笼罩整个天地。在场无数道目光死死锁定在它身上，心中充满疑问。乌恒整个人化为流光倒退，被震开足有千丈之远，他眸光凝重，心中震动自语：“楼亭中有一股浩瀚无垠的太古之力，很是残暴，但这残暴中却又蕴含净化心灵的力量，实在奇妙！”“给我炼了这妖孽！”青蛇王当空而立，发狠大叫，怒吼声像狰狞的雄狮在咆哮般，震的人胆颤心惊。乌恒的事情，他早有听闻，这个年轻人觉醒的道魂乃魔魂――灭世道魂，绝对可以说是属于妖孽的范畴。而此楼亭，专门炼妖，恰似一尊炼妖府的屋顶。“炼妖壶，镇压他！”旋即，数百名异族化龙老怪物齐齐呐喊，喊声如雷在鸣动，轰隆隆的响。下一刻，楼亭中烙印的祥云与龙蛇飞舞起来，变为了真物，祥云中蕴含着乌恒方才感受到的那股洗涤人心神的道义，而龙蛇表情可怕，充斥着残暴与毁灭之力。不知不觉间，整个世界都变了，天空祥云朵朵，一条条龙蛇在其中穿梭而过。乌恒身至一片广袤的大草原中，眸光一片呆滞，完全没搞清楚状况。“吼！”忽然，一条游龙发出穿金裂石的暴吼声，自云朵中飞出，浑身鳞片闪烁着冷芒，杀意冲霄，庞大的身躯似可将整片天填满，无边无际，连乌恒曾经在岭山中看到的那条万年老蛟都没它大。“太庞大了，大到不可思议！”这是乌恒看到游龙后的的第一个想法，还来不及惊讶，对方已直冲而来。乌恒爆出一身金色身光迎敌，白衣猎猎，手持乌黑铁锤，威势不凡，他在虚空中烙印着一道道符纹，集结出一个“防”字来，为大道阵纹中的防字阵。“轰”游龙十分凶猛，瞳孔射出骇人金芒，根本不关顾这白衣少年手中拿的是何许兵器，只是蛮冲直撞。“找死！”乌恒勃然大怒，修道这些年来，他还是头一次看到敌人在面对上古翻天锤时，还能如此淡然，神情中满满的蔑视之意，仿佛豪不在乎一般。“啊……”他爆吼起来，在次刻画出一道阵纹，为攻阵，届时战斗力成倍叠加，身上的金色光芒更加炽盛，一身霸道血气涨幅到了恐怖的境地，如一汪海洋般腾腾流淌。然而，那条游龙却似透明之物，似一股风般轻松穿透上古翻天锤的防线，连防御阵纹都直接失去效用，直击乌恒心灵。没错，那并非实物，而是一股冲击心灵的力量，打在了人最脆弱的地方。乌恒瞳孔猛的一阵收缩，在无半分神韵，整个人木在当场，游龙没有在他身上留下任何伤口就自然消失了，像根本没出现过一般，全场寂静到连呼吸声都可清晰听闻。紧接着，他身体开始颤抖起来，脑海中浮现出一幕幕惊悚画面。其中有一幕画面最为震撼人心，像真的发生过一样。画面中，他举世皆敌，被无数人追杀到世界尽头，他被迫血战，杀死了最后一个敌人，本以为自己可逃过死局，但远方紧接着来了一位蓝衣丽人，她身姿婀娜，冰肌玉骨，赤.裸着光洁的小脚丫，乃一位倾城倾国的美人儿，是乌恒最为熟悉的一个女人，骨子里就透露着孤傲冷艳气质的冷寒霜。“你是魔族，我却为神族，这一战是无可避免的，只能活一个下来。”冷寒霜露出痛苦之色冲乌恒喊话，双方相隔不过千米，本是一步之遥，却像中间横着一座无法逾越的山脉，只能在远方观望，难以靠近。画面中的乌恒表情同样痛苦，自己最心爱的女人，却要成为有深仇四海的死敌。他没有动，纹丝不动的站在世界最尽头，手中那柄乌黑铁锤已经滴落下不知多少鲜血，鲜血足矣汇聚成一条河流，杀伐之气冲霄，异常可怕。终于，最后的决战还是开始了，冷寒霜手持一把古琴，弹出道道波光，震的世界尽头都在裂开，而乌恒根本放不开手攻击，被动防御。直到最后，他骨子里的最后一滴鲜血流出，耗尽气力，连呼吸都力气都没有了，眼中只能迷蒙的看见冷寒霜在亲吻自己的额头，随后她化为强盛金光，与自己一同形神俱灭。“不……”梦中，乌恒无力的叫喊，却怎么也叫喊不出声音来，他撕心裂肺的挣扎，都成为了徒劳。“噗”再次回到祥云朵朵，龙蛇游弋的世界中，乌恒矗立在这片世界的最中心，从梦中睁开双眼来，一身的冷汗，他眼神惊恐，噗的呕出一口鲜血，过了许久才发现那只是梦，自己从梦中惊醒过来了。就算这只是梦，也足矣让乌恒撕心裂肺，在也不想经历第二次。这样的梦境太折磨人了，远比肉身折磨来的可怕。“陆红凤曾说我的梦，往往都会成为后续真实发生的事情，难道在接下来的日子里，会有寒霜与我血战的一天吗？”乌恒冷静反思起来，身上演化麒麟大圣道义，绽放着希望光辉。“莫要被炼妖壶给炼了……”这时，一个坐在麒麟背上，鹤发苍松的老者出现在乌恒脑海中，声音沧桑悠远，久久回荡不消。“原来如此，我竟处于在一处幻境中。”乌恒蓦然间惊醒，心中感到一阵后怕，若不是麒麟大圣忽然出现在自己脑海中，自己可能还不会醒悟过来，发现身处一片幻境中。不过此幻境也太真实了，真实到所有的事情都如刚刚发生一般，记忆犹深，似乎寒霜与自己同归于尽，就发生在前一妙，有切身体会的感受，那种撕心裂肺的疼痛，是捏造不出来的。…………
        
         
        
         
      