
        第二百三十一章 浮出水面 　　“轰！”不远处的海平面，波涛汹涌，忽然激起千层巨浪，浪花足足有几百米之高，气势恢宏，人站在它的面前，就犹如一只蚂蚁般细小，心头都不敢生起反抗的念头。这便是大自然的力量，自然的力量就如一座望不穿尽头的天梯，让人望而止步。海中的巨浪，全由中心处的那口漩涡激起，漩涡中响起嗡隆隆的剧烈震动声，像是有着一座庞然大物要从漩涡里浮出海面。月牙岛上的居民，全都愕然惊醒，不安的跑出门外，他们发现岛中的地面都在裂开，似乎整座岛屿马上就要崩塌。大地在颤抖，海水在翻滚，不少修士暗暗吃惊，漩涡中究竟蕴藏着何等异宝，如今还没出现，就已经有了这等威势？“按照此等架势，绝对是有圣物要出现了！”一名有着百岁高龄的老修士面色激动，那双如枯骨般的手抖动个不停。只见黑色的漩涡中，浮现出了一角宫殿的屋檐，那宫殿十分巨大，光是宫殿的一角屋檐，就让人感觉像是看见了一条延绵山岭，所有人都是暗中咋舌，有些不敢相信这仅仅是宫殿的一角屋檐。“光是一角屋檐就让人有些看不到尽头，那么海水下蕴藏的宫殿岂不是更加庞大？”乌恒吃惊不已，暗中运转神眼，当他看到海水下的景色时，心脏都不免跳动起来，如此恢宏的一座宫殿，竟然莫名其妙的从海底悬浮了出来……整个月牙岛的人都往沙滩这边跑来，有武修之人也有凡人，他们都想看看究竟发生了什么事情，居然让整座岛屿都如发生了地震一般！“好，好庞大的宫殿……”当水底下那座宏伟的宫殿全部浮出水面时，不禁让人傻眼，舌头都在打结。当水上宫殿露出尊容时，光是投放下来的阴影就笼罩了整个月牙岛，宫殿遮天蔽日，像是神魔的居所，充斥着神秘色彩。庞大的宫殿，似乎将整个海平面都占据了，无边无际，恢宏的吓人！“公子，这座宫殿是什么来历，居然如此之大……”欧阳西身边的一位修士疑问道。欧阳西心头也是在跳动，他望着眼前这座宫殿，内心任然处于一片空白期，有些无法用言语表达，他沉默了许久，才开口道：“也许这座宫殿，是上古年间的建筑，沉寂在海底已经多年了！”他沉思一会，又道：“眼前这座宫殿的建筑风格，很像魔族之人的居所。”“魔族之人的宫殿？难道是轩辕家当年建造的？”一旁欧阳家修士听见欧阳西的话语，不禁想起了中洲另外一个荒古世家，轩辕家，如今轩辕家便是魔族的后裔，并且还保持了当年魔族之人十分纯净的血统。恢宏的宫殿，高达百丈，连这个世界身形最庞大的巨人族都可以入住其中了。“隆隆隆隆！”宫殿前，一座偌大的钢铁之门，缓缓打开，摩擦出沉闷的巨响，宽达四十丈，高达九十丈，可以同时供数百人出入。当钢铁之门打开时，一股无比浓郁的灵气之气扑面而来，周围的灵气一下子浓郁了七八倍之多！对于修士来说，灵气便如花香，沁人心脾，全身毛孔都张开了，在场两百余名修士几乎全都忍不住想就此盘坐，凝炼精元，乌恒直接鲸吸牛饮，瞬间就将涌出来的三分之一灵气给吸入了气海中，心中一阵舒泰，雪花也是上古神体，她吸收的灵气不比乌恒少，只不过动作较为优雅，只是轻启朱唇，轻轻的吸气。这种不用盘坐冥想就可吸收精元的手段，让众人瞠目结舌，并且吸收的灵气之多，更加让人动容，这还是人么，两人分别一吸，就将三分之二的灵气给吞纳进了气海。不用冥想，便能大口吸收精元的手段，这绝对不是常人可以做到的，除了通天境强者，便只有天赋超乎常人的修士可以做到，这种手段一般都只有人中龙凤才会拥有。这两个年轻人究竟是何等身份？怎么会具有如此恐怖的天赋？众人心中都打着问号，很是不解。欧阳西也毫不示弱，他深吸一口，便将剩余下来的大半精元给吞入了气海，对于一名修士来说，一次性吸收的精元越多，他的成长速度就越快。其他修士也都赶紧进入冥想状态，吸收着精元，就算四分之三的灵气都分别被三人吸收了，但还是有着充足的灵气扑来，这可是一个修炼的好机会！“此座宫殿到底是何等来历，光是从大门涌出来的灵气，就浩瀚的吓人！”乌恒满腹疑问。此座宫殿的来历，连雪花都显得一知半解，无法看清，她道：“此宫殿是魔族之人的建筑风格，我觉得和魔族之人有关，也许是当年一位魔族老祖的宫阙把，至于为何沉入海底如今才浮出，就不得而知了。”乌恒皱了皱眉头道：“魔族的宫殿？如今中洲唯一的魔族势力，似乎是轩辕家，难道此宫殿与轩辕家有着关联？”“也许把。”雪花猜测道。蓦然间，乌恒胸口中的那块玉佩挂坠突兀的跳动了一下，此玉佩挂坠有着储存空间，乌恒将自己所有的东西，包括上古翻天锤与吞噬之焰都放在其中，但平时一直相安无事，如今怎么会忽然跳动呢？乌恒还是第一次遇到玉佩自己跳动，此玉佩挂坠上一次发生异像的时候，已经是在天域大陆比武大会时的事情了，当时南宫家的老祖南宫鹤手持开天宝镜，想用圣光将他秒杀，乌恒那时也无力抵挡，并且所有人都以为他扛不住这一击时，便是这块玉佩挂坠挡住了圣光的侵蚀，救了乌恒一命。据爷爷乌石的透露，这块玉佩挂坠是他没有见过面的母亲留下来的，自幼就待在乌恒的脖子上，这件挂在他身上十七年之久的玉佩，也是乌恒想念母亲唯一的寄托物。见玉佩突兀跳动，乌恒立刻用神念进入储存空间观测，发现吞噬之焰与上古翻天锤都有异常，似乎特别的兴奋，在储存空间里震动。吞噬之焰为灵火，可口人言，但还不是很熟悉人类的语言，它的声音很含糊，犹如幼童在说话道：“乌恒……哥哥，我，我觉得宫殿里面有着很重要的东西。”“很重要的东西？”乌恒用神念与吞噬之焰进行沟通着，他与吞噬之焰是以朋友的形势进行交流的，所以小灵火叫他哥哥也很正常。“对，很重要的东西，不过我也不知道是什么东西。”吞噬之焰在偌大无边的储存空间里瞎转悠着，发出稚嫩的声音，显得很兴奋。乌恒看向身边雪花，说道：“吞噬之焰说里面有着很重要的东西，不如我们进去看看？”“这座宫殿灵气充裕，倒是一个修炼的好地方，只是这么大的动静，怕是会吸引不少强者前来，要是被青阳盟发现你我的身份，就糟糕了。”雪花显得有些顾虑，然而就在她犹豫间，宫殿前那座完全敞开的钢铁之门上却是浮现出了一段血红色的上古时期字体。那字迹笔走龙蛇，苍劲有力，但也十分古旧，遗留下了岁月的痕迹。“上古时期的字体？”其他人也是发现了悬浮在门前的红色大字，在场几乎没人可以读出来这段文字，因为其中相隔的岁月实在太久远了。“魔族圣殿，除了本族之人外，外族化龙修士或者以上境界修为之人，不得入内……”雪花望着那一段字体，不知不觉中的念了出来，她本来就是上古年间的人物，只不过沉睡了万年，近些天才醒来。欧阳西听力惊人，雪花的声音虽然很小，却是听的清清楚楚，当他听见眼前这座宫殿是魔族圣殿时，内心早就激起了波澜，魔族圣殿乃当年魔族圣主的住所，如今怎么会出现在此地？此刻，他也终于明白了这座宫殿为何会如此庞大，当年的魔族圣主是何其人物？只手遮天，几乎天下无敌，除了当年的神族战皇，谁可与其撄锋？既然是当年魔族圣主宫殿，如此恢宏大气，倒也算是合理！并且欧阳西还很好奇一点，那名女子怎么会连上古的文字都念的如此流利，虽然他也可以翻译出来，但绝对需要一些时间才可以看清其大意，可那名女子似乎是无意识的念了出来，说明她对上古年间的字体很熟悉才对。这更加让欧阳西好奇这对年轻人男女的身份了。十七八岁的少年的面对数百名青阳盟修士的愤怒毫不畏惧，而女生只是静静站在少年的身旁，静若处子，似乎所有事情都与她没有任何关联，仿佛心身都跳出了三界外，不在五行中，超凡脱尘。“神秘，太神秘了，我欧阳西还是第一次遇到如此看不透的年轻人。”欧阳西阅人无数，但还是此一次感觉有些摸不着头脑了，那两人究竟是什么来历？…………
        
         
        
         
      