
        “九黎壶乃十大远古神兵之一，壶内世界浩瀚无垠，乌恒能逃脱出来吗？”乌家修士个个心急火燎，面露忧色。邋遢老头道：“若真正的九黎壶显世，纵是我也难以逃脱，但这并非完整的九黎壶，只是一方壶盖罢了，生还希望还是有的。”“那酷似楼亭屋瓦的神物，是九黎壶的壶盖？”“不错。”邋遢老头点头，解释道：“九黎壶做工精致，如一方恢弘大气的府邸，而这不完整的楼亭应该就是九黎壶的壶盖了。”此言一出，连异族那一方的老怪物都听的一愣一愣的，自己古族的宝贝，却还没有一个外人了解，直到现在他们才知道这方紫色楼亭是九黎壶的壶盖。“娘的，光是一方壶盖就有这般无敌神威，若壶盖与壶身结合那还得了……”“是啊，也幸亏异族只有壶盖，不然我人族真得就要完了。”很多人长吁口气，但依旧冷汗直流，关注着那紫色楼亭的动向。“哼，别高兴太早，就算我们只有一方壶盖也足矣灭你人族了。”青蛇王冷喝，双眸如电光一般犀利，将一身精元之力暴涨到极限状态，不断为九黎壶壶盖输入灵气。“啊……”其余异族强者纷纷沉声呐喊，吼的青根爆气，面红耳赤，全部都在为九黎壶灌输灵气。乌石吞噬过千年道果后，精神气变得十分强盛，伤势已经恢复的十有**，见诸多异族老怪都出手对付乌恒，迅速祭出尚方宝剑冲了上去，大喝道：“必须阻止他们，否则乌恒真的会被这三十几个老怪物的精元之力活活炼死！”“乌恒乃人族希望，他不能先殒落。”姬玄道表示支持，踏斩神台出手。旋即，更多的圣主人物纷纷出手帮忙，若不是乌恒方才大方献出千年道果，他们早就油尽灯枯，那里还能这般生龙活虎，就算冲着这方恩情，自己也不能坐视不理。“锵”“锵”“锵”瞬时，虚空中再次出现无数道光影疾驰碰撞，都是化龙级别的强者在出手，扩散出来的精元波动，如天威一般浩荡十方，让这里成为了天劫之地，化龙之下境界靠近者，直接成为齑粉消逝。紫色楼亭，壶中世界内，一条条游龙怒吼咆哮，化为一道道利剑穿透乌恒的身体。“噗。”乌恒披头散发，连连咳血，从未有过的狼狈模样。这些游龙如空气般抓不住摸不着，无论演化何等道义和攻伐圣术都成为了笑柄，直接被它们无视。“太难对付了，根本无从下手。”乌恒心中叫难，演化行字阵纹，不断往后倒退，但这壶中世界中到处都有咆哮的龙蛇，退到哪里，都有它们的身影，可以说是无差别攻击。在这种危难时刻，乌恒脑海灵光一闪，从护心纹玉内抓出一株人参娃娃来，正是有着九千九百九十九年修为的老药精，乌恒的千年道果都是靠它得来。老药精一被放出，立即人性化的缩了缩脖子，用着尖锐沙哑的声音怪叫道：“妈的，这是什么鬼地方，竟有那么多冲击心灵力量的龙蛇……”闻言，乌恒眼中光芒一亮，老药精说这些龙蛇都是冲击心灵的力量，想必它应该了解一些，当即询问道：“这些龙蛇如空气一般，根本攻击不到，你知道它们的弱点吗？”“这些东西，那里有什么弱点啊，根本就是无敌的存在，你快逃吧。”老药精怪叫，怕的浑身都在哆嗦，绽放出惊恐眸光。它奋力挣扎，想逃脱乌恒的手掌心，但奈何后者的蛮力实在是强的有点变态，像钳子一般夹着自己，根本挣脱不掉。“这片地方浩瀚无垠，你叫我逃那里去？”乌恒声音冷冽，很是怀疑药老精在藏拙，不肯告知对付这些游龙的方法，他警告老药精道：“我们现在都是一条绳上的蚂蚱，我被杀了，你也活不了！”“可是我真不知道如何对付这些游龙。”老药精头摇的和拨浪鼓一般，面露无辜神色。“不知道？好啊，既然你不知道，我留着你也没用。”乌恒震怒，旋即张开大口，就是在老药精身上咬了一口，散发出无比浓郁的药香味。“啊……”届时，一声惨叫响彻云端，尖锐而凄凉。老药精疼的老脸都在抽搐，当即服软，求饶道：“好，好好，我什么都说，什么都说……”说实话，它还从未遇到过这种克星，一般人根本难以承受它果实中蕴含的浑厚药力，那里敢生咬啊，也只有乌恒这等肉身妖孽的鬼才可以用这一招来对付它。对话间，乌恒的身体又是被三条龙蛇刺穿，脑海浮现出诸多凄惨画面，亲人离去，朋友对立，爱人惨死，一幕幕都惨绝人寰，纵他心境在稳，也难免有一些波动，演化麒麟大圣道义都无法平息，理智已处于崩溃的边缘。“快说。”他急声催促。此刻，老药精却在故意拖拉时间，想让这些龙蛇把这个抓住自己的魔鬼给耗死。但很快，它又是疼的老脸在抽搐，身体上再次出现一个缺口――是被“魔鬼”咬的。乌恒早已看出了老药精想借这些游龙之手逃脱生天的想法，冷哼道：“哼，你拖延一刻，我就多咬你一口，看你说不说！”紧接着，他又是张开咬来，丝毫不犹豫。见状，老药精脊背都一阵发凉，不敢再藏拙，大声怪叫道：“这些游龙其实都是你心中的负面情绪在作祟，将内心负面情绪净化，这些冲击心灵的游龙自然就消失了。”“内心的负面情绪在作祟？”乌恒侧动，姑且信它一回，旋即诵念天地古经，演化麒麟大圣道义，但这一切都无济于事，反而让心绪越来越不安稳了。“内心的情绪是难以用道法克制的，得靠你自己应对，你把自己最害怕给别人发现的东西演化出来，就可以了，大概意思就是直面恐惧。”“直面恐惧？”乌恒自语，脸上露出疑惑神情，他身上还有什么好恐惧的东西？…………
        
         
        
         
      