
        “砰！”忽然，一声浩大响动穿裂天穹，整个西海都微微摇颤了几分，威势骇人，所有人的脑海里只剩下嗡隆隆的轰鸣声，没有了任何画面，一片空白，似乎连呼吸也已经静止。肆无忌惮的哄笑声戛然而止，众青阳盟修士的神色瞬间凝固，掉一地下巴。乌恒的肉身已经恐怖到了一个无法想象的极限，拳头堪比古神兵，不使用任何攻伐之术，光凭拳头硬撼涅镜。他祭出行字阵纹，以虚空位移之法展开攻势，没有任何人来得及反应过来，他的拳头已经敲击在涅镜中。柔目瞪口呆，冒出一身冷汗，她亲眼见证了涅镜的破碎，平整光洁的镜面四分五裂，犹如镜花水月般碎的那么不真实。天下第一防御圣器，竟被乌恒一拳头所打碎！实则，涅镜算不上天下无双，只是有着逆天的反弹之力罢了，让很多人都奈何不得，一旦不试用攻伐之术光凭肉身力量应对，它便没了原本的威力。不过也没多少人可以在没有攻伐之术加成的情况下，破开涅镜的本身防御。轩辕青云一双星眸闪烁不定，微微笑道：“看来这一次，无往不利的涅镜是遇上克星了。”先前涅镜的无敌防御力，让轩辕家修士都倒吸一口冷气，心情很紧张，如今见镜碎，紧张心情自然随之烟消云散，个个开心喊话道：“涅镜已碎，青阳盟便没了倚仗，接下来的战斗应该会轻松许多。”孙义清背负双手，有模有样的喊话道：“我看你们还是速速投降吧，别做无谓挣扎！”怒苍天一步站出，冲其叫嚣道：“哼，就算涅镜碎了，还有我们如此多青阳盟强者撑着，我看投降的应该是你们，服从便留全尸，不服从，便当孤魂野鬼去吧！”柔神色阴晴不变，一双淡红色的眸子死死锁定着乌恒，淡淡道：“谁说涅镜已碎？”“噢？”闻言，双方阵营之人都扭头看来。涅镜破碎，对于青阳盟来说绝对是个巨大打击，怒苍天的强势自然是装出来的，如今听闻此言，心中大感欣喜，也为刚才放出的话多出了几分底气与笃定。只要涅镜还在，他们就等于处在不败之地，到时候这么多的青阳盟修士，足够慢慢耗死乌恒等人。只见在乌恒拳头下破碎的镜面奇迹般的重合起来，裂缝互相拼凑融合，不出片刻，再一次光滑如初。“这？”乌恒瞳孔猛的一阵收缩，此等感觉就如看到一个死在自己面前的人，又诡异的活了过来一般。柔望着面色凝重的乌恒，傲然一笑道：“呵，忘了告诉你一个秘密，涅镜之所以有涅二字，只是因为它可以涅重生，且如凤凰一般，每次涅过后，防御力都会随之增强！”乌恒恍然大悟，喃喃自语道：“原来涅大圣之所以防御力天下无双，并不是因为他不死不灭，而是死灭之后，还能涅重生过来……”“看来你的资质还不算愚钝。”柔嘴角划过一条诡异的弧线，眼神中尽是玩味之色。涅镜挡在她身前，镜不灭，她就不会受到任何伤害，完全有恃无恐，甚至嚣张到了打着瞌睡，揉太阳穴的地步，根本不把任何人放在眼里。轩辕月最受不得刺激，见柔已经目空一切，一阵张牙舞爪道：“你个丑女人，太嚣张了！”“丫头，你找死吗？”柔眼中闪露凶光，身上冲出一股凌厉气息，似刀光剑影，杀气逼人，附近之人都不由倒抽冷气，不自觉往后倒退几步，连乌恒都有些忍耐不住这股怨气，皱了皱眉头。轩辕月初生牛犊不怕虎，别人怕柔，她可不怕，撸起衣袖一副要干架的姿态怒道：“哼，丑女人，有本事就别躲在涅镜后面，我与你大战三百回合！”“就凭你？”柔浑身杀意更盛，语气变得十分阴沉，已入通天的她，岂能容一个小丫头在自己面前放肆！“不错，有本事便与我比试比试？”轩辕月挑了挑小眉毛，挺起小巧丰盈的胸部，略带童真的声音中夹杂浓烈战意。怒苍天与几位青阳盟长老人物见势不妙，连声劝阻道：“千万不要上当，他们是在引诱你退出涅镜的防御范围！”“哼，今日不教训教训这丫头，日后我岂不要落人笑柄！” 看起来柔很在意“丑女人”这个词汇，心意已决，谁都劝阻不了。蓦然间，她以阳化阴，整个身影变得飘渺虚无，宛若不是这阳间之物，抓不住，摸不着。见状，轩辕青云连忙爆喝一声道：“小心了，这是残影决！““残影决？”众轩辕家修士都一愣。轩辕青云解释道：“青阳盟共有两大圣术，一阳一阴，一阳中为残阳决，修炼到极致，可召唤出九颗太阳，而那一阴，正是这残影决，可化阳为阴，修炼到极致，甚至能暂时让自己成为阴界之人，阳界的人根本碰不着！”“有这么邪乎嘛……”一名轩辕家嫡系修士嘀咕，本还不太相信，但下面发生的一幕，让他彻底惊住了！一道飘渺如烟的身影突兀出现在他面前，伸出一只黑色魔爪，直拍他天灵盖。众轩辕家修士完全没有反应时间，全部呆在当场，唯独雪花与轩辕嫣然还能隐约感受到危机的降临，火光电石间，雪花已经从衣袖中召出一条冰龙，而轩辕嫣然舞剑斩向飘渺黑影。飘渺如烟的身影本可瞬间秒杀这名轩辕家嫡系修士，但冰龙已经盘旋头顶，而黄金宝剑已经架在了脖子上，柔不得不立即从阳化成阴，消失的无影无踪，留下其人一条性命。一秒钟内，经历死里逃生的轩辕家修士额头冒出豆大汗珠，一双大腿不断发抖，终于明白了柔的可怕，要不是因为雪花与轩辕嫣然及时相救，自己恐怕已经被那一爪拍的天灵盖破碎。乌恒道：“残影决有一个弱点，发动攻击时必须以阴化阳，所以不必慌张，下一次发动攻击，就是她的死期。”“哼，你懂的不少嘛，但还是先过了我涅镜一关，在去关心别人吧！”柔的声音从四面八方传来，冲着正与涅镜肉搏的乌恒喊话。…………
        
         
        
         
      