
        人族大圣的突然出手，让在场人族修士振奋不已，欢呼道这才是真正的大圣，无所畏惧。或许，他更像一个疯子，战争狂人。竟孤身一人冲去，应对四尊古王。“找死！”梦魇之王眼里最容不的沙子，一旦扯破脸皮，他将是一个很可怕的存在。“哗！”这是一座活火山，浑身爆涨出十几丈高的烈焰，大地被照映的昼亮，无数惊恐的面庞也在火焰中闪现出来，他伸出一只大手探去，虚空都被烧成齑粉，所过之处，无一活物能生存，天罡降魔杵，亦真亦幻画册，清风佛禅，六道八卦图……一件件远古圣兵飞出，那是各大人族圣主祭出的镇教神物，皆护在左右，生怕族人遭受屠戮。所有人皆巨震，简简单单伸出一只大手，竟吓的众生万物都噤若寒蝉，仿佛这是一直遮住天的大手，呼风唤雨扭转乾坤，抬手间，就是天地翻覆的画面。金鹏大圣一声冷哼，直接震碎方圆树里的所有苍天大树，节节断裂，最后化为粉末飘散。“找死的是你吧？”金鹏大圣狂傲不驯，各种圣术手中信手拈来，弹指间，无匹战意爆发，一束金色光丝细弱一根女子长发，从他指间点出，看似微弱的光芒，其中蕴含的大道与理法却玄之又玄，苦涩难以悟懂这里面究竟蕴含了何等力量！哐！光丝与大手交映在一起时，所有人都需要用手遮住眼睛，否则定被闪花。浩瀚汹涌的道与理在其中爆发，喷薄、绽放，整个大帝微微颤动，十万年大山摇曳，滚滚巨石不断裂开，滚落。“好雄浑的力量，深无止境……”乌恒心中翻江倒海，如此近距离的观看一场圣战，内心隐隐激动起来。“这一击，仿佛金鹏大圣还占据了稍许优势！”欧阳西出言道。“不，金鹏大圣亏了，看起来梦魇之王是以肉身迎接光丝，实则他的肉身，根本不是实质性的，而金鹏大圣却需要付出实质性的精元消耗。”欧阳岚观察很仔细，点评道。大圣间的战斗，很难出现碾压局势，拼的就是对局面的精细把控，如果你多用一门圣术，而他少用一门圣术，那么其中的微弱精元保留就可能是最终战局的结果。转眼间，金鹏大圣手中光丝已激射出万道，咄，咄，咄，密如箭雨。梦魇之王则只用出一只手来，在虚空无形无影的挥动，将万道光丝丝毫不露的摄入掌心内。“光化影，影化形……”金鹏大圣眼眸露出惊骇之色，往后连退六百丈，浑身颤抖不已。“眼力不错，你的光，便是我的影，我的影，便是你的形……你输了。”梦魇之王冷哼，嘴角的笑意，似蛇蝎般毒辣。待梦魇之王说完之后，金鹏大圣只感觉那万缕光丝反馈了回来，一一击中在自己身上。“噗”他在次倒退千米开外，单膝跪在金鹏大鸟上，嘴里可出一口猩血。道术千变万化，一直都在变化中，稍有不慎，就会中了对方的大圈套。梦魇之王着实阴险，实力也很恐怖，将其万缕光丝摄入手中，以光化影，消除其中冲击力，在以影化为实质性从手中打出，一手妙术，可谓玄之又玄，简单明了，旁人就是偏偏悟不出其中的那三分理。“金鹏老头太急躁，根本没观察人家在应对自己招式的同时，还在琢磨以影化形的轨迹。”啃鸡腿的邋遢老头说着风凉话道。而人族修士这边，个个都没了方才大震的士气，萎靡下来。将倒了，兵自然如山倒。“这人族的老头很邪门啊，中了梦魇之王的绝学道术光影化形，居然未大伤元神？！”同时，四大古王中的蝙蝠和尚很惊讶，此人很狂妄自大，但他走的道就是狂妄一道，乃无法改变的事实，不过本事倒还真不小，若让自己与他交手，绝对是五五开。“还有谁？”梦魇之王冷冷的眸子扫视四周，所过之处，人族皆退让。唯独啃着鸡腿喝酒的邋遢老头，与脚边匍匐一头麒麟圣兽的两人毫不避讳，直迎那束眸光。“你要和我打？”他质问着邋遢老头。老头却直摇手道：“我不和你打，我打不过你。”这般的洒脱与豁达，实在让人佩服，没人会因此而取消一位人族大圣，那等级别的人物，个个都有逆天能力。“哼，那谁和我打？”“本道麒麟道人，可与你切磋。”忽然，脚下匍匐一头麒麟的老道人站了出来，手持一把青天般深邃的碧绿佛尘。然而，他依旧不动如山，就静静站在了那里。“为何老圣人说要与那什么梦魇之王切磋，却又站着不动，这是为何？”轩辕月眨巴着明丽的眼睛，望着二爷爷轩辕火道。轩辕火捋了捋雪白胡须，对战局倒看的很通畅，他道：“方才金鹏大圣败在梦魇之王手中，并非道术弱了，而是境意弱了，他先出手，又如何逼迫梦魇之破化形战斗？”“化形？”轩辕月听的发愣。“梦魇之王之所以强大，那是他为灵魂体，然而面对真正的圣战，他很难在灵魂体状态取胜，除非对方沉不住气，强行攻来，他才有机会以影化形反击！”轩辕火如此解释。果然，两人都没有动，就那样横空对峙。谁先动，谁先败。“这样的比拼，未免也太没意思了把？”轩辕月不满嘀咕。殊不知，诸多圣主人物都看的全神专注，圣人看似没动，在彼此都在无形争斗，比的是境，是一种无形中生出的道义。月食的时间，不会太长，如此比下去，定很难在短时间内掌控胜负。人族不急，古族却急的很，所以就算两人没比出胜负，梦魇之王也算输了。“如此下去，谁主持祭台？”古族其他三大古王也是看出了其中的弊端，传音给梦魇之王，问他该怎么办。祭天借命的流程，全程都是由梦魇之王一手操办，少了他，古族还真没辙。“一起上，把人族都杀光！”终于，梦魇之王沉不住气了，拖时间，他还真拖不起。此言一出，现场混乱一片。圣人也是人，也有急眼的时候，全然不顾族人性命，要开始全面出战。“糟糕，古族是要来强的了。”半山腰上，乌恒三人都心急不已，这个时候，是否要参加战斗中去？“轰！”一把金色巨斧横空出世，被一名浑身沐浴金光的年轻人握在手中，是上古十大神兵排行第四的盘古斧，如此神兵在此，人族谁可匹敌？那是金猿大王遗留的子嗣，古遗天子，自从轩辕岛战役被乌恒大败，就在了没了音讯，如今一出来，整个人脱胎换骨，多了一股雄浑霸气。日月宫众女修士往后退去，留下一名白衣如雪，仅仅双十年华的女子，她纤细的玉手托着一件金铜色宝塔，宝塔整体并无光辉流溢，看起来古朴无华，其中一股悠悠仙音从塔中次第传出，很祥、宁静、悠远。“倾城雪？”欧阳西见此一幕，双眼中流露惊艳之色。“你应该尊称她为日月宫宫主。”乌恒如此道，在这种时候，还是忍不住埋汰了他一句，提醒两人间的身份差距。只见倾城雪手拖昊天塔扶摇直上三千丈，升到了高空，以塔身贯彻天地的灵气，将它唤醒。很快，古老沧桑的仙音变得清晰起来，不在像先前那般微弱不可听闻。“刷”倾城雪快若浮光掠影，一闪即使，在虚空留下一条靓丽的光影。在古遗天子持盘古斧劈下来的那一刻，昊天塔顶了上去，双方碰撞出万千缕光丝，为人族缓解不小压力，盘古斧可不是好惹了，一般的古神兵都难匹敌。“又是一个人族仙女，只可惜我已断了凡尘根。”古遗天子神色淡漠，脱胎换骨一般，没了昔日的醉纸金迷，只剩下肃杀与狂傲。“你断了凡尘根，与我何干？”倾城雪同样素雅平静，一身光彩流转，手中昊天塔不断冲出大道仙音，像是星雨大帝远隔一万六千年的万古岁月，在发出长叹声，气场无以伦比的霸道，连连破开盘古斧的六十三道杀招。另外一方，花妖仙子双手犹如玫瑰在绽放，洒出片片红色仙光，是一些落叶一样的碎片，像一场如梦似幻的雨。而当那些落叶碎片，皆被一条打神鞭震碎，邋遢老头与花妖仙子同飞上云天高头，一人举手投足便是洒出万千红叶，一人舞动神鞭抽碎万千红叶，双方比斗起来。人族一方，各大闭死关赶出来的老怪物纷纷出手，皆有惊世骇俗的实力，有的人甚至距离封神也仅仅一步之遥。在这月食之日，奇人异士都出手了，在无情仙帝坟场中打的天昏地暗。古藤爬满的青石祭台上，梦魇之王一人独立在那里，他抬手间，周边一个个巨大箱子如被一股神秘力量推动着，被缓缓开启。祭天借命的仪式开始了………………
        
         
        
         
      