
        天空阴沉，黑压压一片，望不穿尽头，像是一块巨大黑幕将人世间笼罩，带来一股沉甸甸的压迫感。蓦地，南宫尘又是大手一挥，洒下无数星辰，将昏暗虚空照亮，放话道：“轩辕麟，交出吞天魔功下半部，我留你全尸！”这句话，比轩辕麟说的更狠，就算交出魔功也难逃一死！“妄想！”轩辕麟沉喝，一脸凝重神态，再次咳出几口鲜血来，看似已经撑不住多久。“既然不愿，那就等着被轰烂成渣吧！”南宫尘一脸阴霾之色，咬牙发狠，旋即，他手指轻弹间，便是将一颗星辰给弹飞出去，化为一束强光袭向轩辕麟。“轰”轩辕麟将一身气力全部打出，拳头轰烂星辰，绽放出无尽强芒，淹没了这里的一切。“砰，砰，砰……”南宫尘手指连弹，届时，无数星辰轰隆隆的滚落，天地寂静无声，唯有星辰在爆裂！“噗”轩辕麟抵挡不住，被几颗星辰撞倒，轰烂掉一座鬼山，引起一阵鬼鸣厉吼之音，令人起了一地鸡皮疙瘩。见轩辕麟被轰落在地，南宫尘又是大手一挥，让无数星辰当空殒落，集体压向那座鬼山，势要将轩辕麟压的不可动弹。“看来轩辕麟这位无敌一世的人杰气数已尽了。”看到这里，孙义清心中竟涌现出一股失落感，有些惋惜叹气，也许是英雄惜英雄的缘故吧。“不可能，十年前的轩辕麟便已迈入化龙三境巅峰，无敌年轻一代，以他的天纵姿态，没理由殒落在此。”乌恒有些不敢相信，他很清楚轩辕麟的真正战斗力，二姐轩辕嫣然持圣兵都不能撑住他十招，就算南宫尘如今变的已经无比可怕，但也不至于留住这个逆天之才才对。此时，整个世界诡异般的安静下来，传来一阵抚慰人心的琴弦之音，琴音轻柔婉转，犹如有着魔力一般，在人耳边久久回荡，深深映入脑海中，听闻后，乌恒与孙义清紧绷的神迹都随之舒缓下来，沉浸在这无比美妙的动人弦音中。“噔！”可忽然，婉转动人的弦音里，传来一个刺耳的音符，随机轰的一声，那压向轩辕麟的漫天星辰皆是化为齑粉。“这，这是怎么回事？”南宫尘心中巨震，感觉到有一股铺天盖地的魔音鸣响在脑海中，不断在嗡嗡巨吼，似要将自己脑袋给震裂，痛苦不堪。那琴音中带着震撼心灵的力量，既可让人洗尽铅华，得到一颗善心，也可让人落入罪恶深渊，在也无法自拔。“蹬，蹬，蹬……”那一字字似弦音断裂的音符震耳欲聋，将魔神古都给吼的万物俱灭，无数古尸仰天悲嚎，化为一团烂泥与土地融合。“啊……好刺耳的音符。”正陶醉在琴音中的乌恒与孙义清皆是感到头疼欲裂，那刺耳音符来的太过突然，让他们皆觉得很不适应。“天地古经！”乌恒勉强就地盘坐，在心中默念起古经来，以古经的力量抵抗这可让天崩地裂的魔音！“荒古经。”孙义清同时在心中演化蛮族圣法，这才面色好受一些，询问乌恒道：“那魔音究竟由何发出？竟蕴含如此震撼心灵的力量！？”“不知道，不过应该与轩辕麟有着密切关系。”乌恒开口，联想起了方才那漫天星辰皆化为齑粉的一幕场景，一切的一切都是因为这魔音的出现。“轰”乌恒话音刚落，便是看见坠落进鬼山的轩辕麟破土而出，浑身爆出强盛光芒，手里正拨动着一把六弦古琴，他每一指在琴弦上落下，古琴都会铮铮而鸣，发出可穿金裂石，毁天灭地的魔音！“啊，头好痛！”南宫尘双手紧捂住耳朵，却还是无法挡住这穿透人心灵的音符，觉得脑袋都要炸裂般的疼痛，眼睛、鼻子。嘴巴，耳朵届时流出鲜血，正乃传说中的七孔流血。蹬，蹬，蹬……轩辕麟越弹越快，手中古琴不断扩散出魔音，将南宫尘折磨的痛不欲生，连连喊出如鬼哭狼嚎的通叫声，七孔流血不止。见局势瞬间就被扭转，孙义清连抽冷气道：“好诡异的六弦古琴，绝对是件盖世神兵！”“若我猜测不假，这必定是十大神兵中的伏羲琴。”乌恒正色开口道。“伏羲琴，这绝对是伏羲琴，它为何在你手中？”南宫尘当天巨吼，质问着轩辕麟，可很快，他又是纠正过来道：“这伏羲琴是你演化出来的兵器，你究竟是在那个地方见到伏羲琴的？”“哼，这与你无关。”轩辕麟闭口不答，手指飞快弹出骇人魔音，要致南宫尘与死敌。“噗，噗，噗”南宫尘气色苍白，连连咳血，整个人滚落在地，五脏六腑都已经在身体内爆炸，受伤十分严重，他咬牙发狠道：“轩辕麟，你若是杀了我，吞天魔功上半部也就从世间消失了，到时候你绝对会后悔终生！”此言一出，震人心灵的魔音立即停止，轩辕麟神色淡漠，吐出两个冰冷的道：“条件？”“让我交出吞天魔功上半部并非不行，但你必须告诉我究竟是在那里见到的伏羲琴？”南宫尘无力倒地，开口发问。轩辕麟摇头道：“我根本就没见过什么所谓的伏羲琴。”“哼，休想骗我，吞天魔功下半部虽可演化一切神兵，但前提却要观摩兵器的神韵，你若没见过伏羲琴，怎么可能演化出来？”南宫尘一针见血，让轩辕麟没有了退路。“你说这就是传说中的上古十大神兵，伏羲琴？”孙义清也来了兴趣，向乌恒一路刨根问底。“应该没错，伏羲琴消落人间万年，今日却被轩辕麟演化了出来，如此看来，伏羲琴的下落有着落了。”乌恒点头，同样一脸兴奋之状，那可是十大古神兵，虽没有上古翻天锤的盖世凶名，也没有东皇钟的无敌防御道义，但那把琴却有着操控人心的可怕力量，若能得知，必定如虎添翼。…………
        
         
        
         
      