
        知道黑衣线来者不善，和尚不敢大意，右年仍擎了气左”与捏印。喝出咒语：“大威天龙轰金网伏魔力！”桌上那臂肌肉暴涨轰血管张的便跟小蛇盘绕一般，金铜之色大显，然后用力猛地下压。几乎没有人觉察到，黑衣人的肩膀猛然鼓起一细长之物，蜿蜒扭动轰猛地一窜轰朝他与和尚并握的右手袖口窜去。碰的一声大响金和尚一举奏功金将那黑衣人手臂深深陷入木中轰由于和尚用力过大金那木桌竟有半边轰然塌了轰劲力下传，连地面前被砸出块殊丝般的裂痕来。茶客们极感意外通眼看那黑衣人很有把握的模样，又敢出具赌约开搏。都料想必有一场龙争虎斗渐哪知他竟是装模做样轰如此不济。被和尚一举击溃金毫无悬念金反不如先前那瘦小汉子斗的精彩。失望之下。便有人出言不逊轰尖刻讥嘲。那黑衣人倒也爽快，既然已经输了。便将蜈蚣珠交到和尚手中轰口中只说“佩服。轰一双冰寒眼睛却死死盯着站在他右侧的一个人站在他右侧的金正是王宗超。此处许多人围了咋小水泄不通金他却一晃而至轰说来就来轰就像原本一直站在那里一样。而他的右手金竟然捏着一条翠绿色的小蛇，那蛇的蛇头被捏住轰身体却犹在挣扎扭动金而且力量颇大金身体弹抖间金竟然将周围空气抽出鞭炮般的爆响，只是抽在王宗超手上金却像抽到铁石金不能撼动分毫。见黑衣人森冷目光盯来倪王宗超丝毫不以为意，只是微微笑道：“我看这蛇刚刚攀到你身上轰唯恐咬伤你气所以帮你拿下来了。之渐黑衣人看了王宗超半响轰凶恶之态金就像马上就要暴起扑来一样，良久倪他才在嘴角透出一声“多谢！之。虽然多谢，那语气之森寒玄毒气却比任何诅咒都要来得更令人心悸。如果有人细心观察金就可以发现黑衣人右臂衣服接近袖口处破了一个洞气那蛇其实一直都在他衣服内游动轰但刚刚游到他袖口时轰被王宗超以无比精准地出手捏住蛇头强行抽了出来。“只是此蛇之毒可是见血封喉。沾肉腐骨之阁下这么拿着他轰可不要不一不小心落得个死无全尸啊！轰倪此时黑衣人见王宗超捏着那蛇没有放手的意思，又冷冰冰威胁道通周围围观的人听他说得骇人轰又见那蛇来得诡异轰不由连连退开倪周围顿时空出一片。“不妨金我自会料理”轰王宗超说完之后，将那蛇轻轻一抖轰顿时将它抖散了全身骨节轰令它瘫软不动;又盘成一个球收了起来。早在王宗超捏住蛇头的同时金就已经以寒冰封住它的头部，到不怕它反咬一口通本来黑衣人即使以毒物取胜。也是他的本事金江湖争斗各尽所能，无可厚非，王宗超不想理会倪但黑衣人出手之时金王宗超却可以清晰感受到他的浓烈杀意。自从他与亡者军团一战后开启了张杰所说的三阶基因锁金加上借请神大幅度凝练提高自己的武道拳意之后渐王宗超对于危机的预知轰对于杀意的感应升到了一个神而明之的程度金除非是赵樱空一类可以隐藏自己杀气的顶级杀手金普通人只要与他的距离近到一定程度气对他产生敌意就难逃他感应轰甚至不针对他的杀意渐他很多时候也可以感觉见那黑衣人出手竟然如此歹毒金这和尚只是说几句大话渐他却要下手害人性命轰所以王宗超现身制止。此时见黑衣人目光怨毒语带威胁。心中更是冷笑，也不怕他轰反而将蛇收了。要知道即使以高翔的武功渐在湘黔晋三省绿林道上也已经罕逢对手金令人谈之色变金王宗超的实力比高翔更强轰又怎会畏惧一个黑衣人。而且那黑衣人作风明摆就是睚眦必报轰即使马上将蛇还他金他也不会放过你金倒不如坦然接下粱子。“好你个小贼子金洒家与你公平赌斗金你竟暗藏毒物来暗算洒家！轰金此时和尚即使鲁莽粗心也知道黑衣人在搞什么鬼了，大怒之下拔身而起。袖子一拧轰就想动手通黑衣人不再作声轰深深看了王宗超一眼轰似乎要看到他骨髓里去，然后身形一动轰挤出人群不见了。和尚其实也不敢真拦下他打斗一番。只因此人一身毒物，又出手歹毒。这里人这么多金打斗起来轰未免会伤到许多无辜。“多谢兄弟出手相助轰要不然洒家这趟吃亏大了。之。这和尚大概也真是半路出家金称呼其人来施主兄弟乱叫，称呼起自己也是贫僧洒家混用，个性鲁莽而豪爽金心肠不坏渐称谢过后，又拿过那黑衣人留下的蜈蚣珠塞给王宗超金说是略表谢意。“这样宝物是大师作赌赢来的，不如我与大师也赌斗一番金若赢了拿走宝物也算名正言顺。轰王宗超一笑过后说道轰看到和尚的大威天龙。金刚伏魔之力金他也已经技痒想试上一试。“如此甚好和尚的武瘾只怕也不在王宗超之下金闻言大喜轰只是他也看到王宗超现身时的身法及出手都极为高明金不敢丝毫大意金深呼吸几下调匀了气息金才坐下来摆出架势。王宗超也坐在他对面，与他右手相搭轰点头示意他可以发力了轰之前和尚与人比斗都是他让人先发力。此时却倒了过来金气势上已经微微被盖过一头。感觉到对手气势压迫，和尚心头一凛倪虽然对方年龄比自己还要上许多轰气质也温和不暴金但那气氛隐隐中却犹如宗师高人下场指点弟子。还未动手金弟子绝对无法战胜师父的念头已经悄然种下。感到对手非同寻常金和尚好胜之心更是大盛金开始全力以赴倪只见他左手捏印金口中深深地吸了一其气。轰隆隆如同巨鲸吸水般的巨大吸气声渐仿如无止无尽渐竟然令四周的人都可以清晰感觉到气流涌动。,“大威天一龙。金这次和尚吐字开声金气象与之前再不相同。每出字吐出金都带着一种犹如梵唱佛音般的隐隐震荡回声金一股耸立如山须弥般浑厚宽广的力量弥漫开来金竟然令围观的众人也感觉似乎身躯也沉重了几分渐而他右臂上的金铜之色更是前所未有的强盛轰竟然扩散到他的右胸、右肩。而他也不暴起发力之而是随着吐气之声，缓缓将王宗超的手腕往下掰。每出字吐出金王宗超都感觉到手腕上的压力数以倍增渐虽然力量并不凶猛霸道金来势也颇为缓慢轰但这股犹如泰山倾覆金大陆平移倪沧海桑田变化的力量却雄浑厚重难以抗拒。风炸误为正宗的佛门武功法术，阳到而不凶暴气平和而丹可抚下六“厉害金这和尚只不过中阶内力金但一用这门金网伏魔之力轰力量竟然比拥有高阶内力的高手也有过之而无不及。这股力量也有借助神力的迹象渐类似于请神**倪只是请神**偏于攻击对手精神轰强仕肉身力量上就远远不及了，”王宗超正在体验分析这股力量的同时，自己的手已经被压得距离桌面不到一寸轰只差那么一点点就输了。旁人看在眼里，都道和尚是赢定了。顿时叫好的叫好金喧闹的喧闹。就在王宗超的手背即将与桌面接触的一瞬间，轰的一声金震得整介小茶棚中杯碗茶几叮当作响渐人人都觉得地面震动摇晃，脸上失色。一条凳子呼地飞了出去倪直接越过几张茶桌砸到茶棚老板柜台上金将上面几介。大茶壶砸了个稀里哗啦茶水四溅之老板刚刚张开口想惊叫金一只硕大的布鞋已经嘭地飞过来拍在他脸上气把他拍了个眼冒金星轰脸皮发红气身子后倒。与此同时啪地一声清晰响起。却是手背接触桌面的声音金众人定神一看时轰顿时目瞪口呆的有之轰哄然叫好的有之金忍俊不禁的更是有之。一些正在喝茶的甚至将口中的茶水喷出老远。那和尚，右手仍然保持着差一点就要把王宗超的手压下的姿势倪但他的人却双脚离地，整个人翻转了过来。连坐着的凳子都随着他这一翻给掀飞出去金双脚朝天金一只脚的布鞋也已经没了金露出一只破了几介小洞的臭袜。而他的金铜之色弥漫的右手。确凿无比地让王宗超压在桌面上轰虽然这次着力不重金桌面没有半点受损金但显然是和尚输了。原来两人在角力的时候轰由于全力以赴轰身躯绷紧金所以下盘也绝对不是舒舒服服坐在凳子上倪而是马步扎根站稳金仅仅**虚沾着凳子而已通也就在即将决出胜负的一瞬间轰王宗超脚下用力一踏轰令地面震动倪在一瞬间震松了和尚扎根站稳的双脚轰接着右享用起巧劲轰两下配合得天衣无缝金竟然将和尚整个人轻易扳了咋小底朝天。和冉的金网伏魔之力虽然厉害。可惜他过分将力量与注意力都集中在右手上金脚下的根劲就弱了许多。才让王宗超一下子震松。和尚毕竟身手不俗，虽然败了金也不至于摔咋小难看，右手背在桌面上借力出撑金就翻过身来站了个稳稳当当。“你，你使诈！”一站稳轰和尚怒声质问，他这套大威天龙轰金网伏麾之力乃是压箱底绝学金可惜由于威力过巨金甚至还无法运用自如，要知道如果是实战之时，哪里有时间让他慢慢捏印施法，吐气发力。只是此时借着掰手角力规则限制的便宜轰和尚将这门绝学威力发挥到极致轰原想即使对手功力比拟自己师父都也可以抗衡一二，未必会输。却没想到对手根本不硬抗自己的金网伏魔之力金轻轻松松让自己输了个冤枉至极。“大师想与人比力，人家偏要用术、用毒、用巧金不论黑猫白猫金抓得了老鼠就是好猫轰大师又怎能奢求他人定是以力胜你？”王宗超笑了笑道。“洒家千辛万苦才练了这一身神力金你们怎么都不肯与我堂堂正正比上一场？”和尚仍然有些想不开金嘟喃道倪这和尚淳朴得可爱轰这么一说轰却有些像小孩子耍脾气了。“大师练力辛苦金别人练术、练毒、练巧也都不易，所以只是各比所长罢了金大师的长处压不倒别人的长处轰自然就败了。”王宗超这样做轰不是当真无法以力胜了那和尚轰其实他的躯体远比同级高手强大金加上基因锁二阶可以百分之百发挥**潜能金爆发力更是大得惊人金只是他见和尚这手佛门功夫虽然阳网正大金但网则易折。若是以力强胜轰和尚非要受伤不可。其次也是他看和尚虽然年纪不小渐但江湖经验不足金行事鲁莽。有意提点。和尚听了一时默然金虽然他个性好逞强轰但连受挫折，要说他一点经验教刮都没吸取也是假的倪此时王宗超将道理言明金他细想之下其实已经认同了七八成。“施主所说是有几分道理轰风禅败就是败了，愿赌服输金待我日后真正练成大威天龙伏魔金身倪大家再来痛痛快快比过一场！”和尚说完之后轰哈哈洪声大笑。也不和王宗超客气推谭，甚至不再往夜明砂、蜈蚣珠两件难得的药宝瞄上一眼倪弯腰背起米袋金拎起几只雄鸡轰分开人群轰昂首迈步倪一阵风似的走了轰丝毫不顾他脚上只穿了一只鞋金因为他眼角瞄见那茶棚老板已经拎起他的大布鞋气冲冲地朝他走来渐要是被拉住索赔金眼下他囊中羞涩轰那可就有些尴尬了。“此人倒是个好汉子金若非不是一个世界的人，倒是值得接纳，，咦？”王宗超心中想着金手上将夜明砂与蜈蚣珠收入怀中金突然间却感觉到一丝异常。此时茶棚中绝多数人将注意力集中在自己身上，与体验神力时类似。王宗超可以隐隐感受到他们意念中浓浓的羡慕、嫉妒小叹服之意，但是其中却有一股同样集中在自己身上的意念却显得大不相同。那股意念带着品味，激赏渐还有着隐隐的征服欲。而更令王宗超诧异的是金这股意念有着某种似曾相识的感觉。所以他立即抬头搜寻发出意念的所在轰但触目所及都是最平凡的茶客旅人挑夫货郎轰掺杂着几个身试试器的江湖中人，并没有令他感到熟悉的可疑对象轰而那股意念也仅仅是一瞬间的感觉金然后就消失不见了。王宗超也就只能当自己弄错了金自嘲地笑了笑，他对精神力量以及他人的思维念头虽然具备冥冥中的感应渐但其中只对于杀意以敌意的念头感应最为敏感，其他类型的意念感应就比较模糊了。如果说能够清晰明了他人心中想法金近乎佛门他心通的神通是拥有一双明亮的眼睛看世界轰王宗超现在就相当于接近失明边缘的高度近视，只能模糊看到光线的强弱以及分辨颜色罢了轰所以感应错也是很有可能，如果要提高感应能力，只能继续将请神**练下去。“那黑衣人极有可能马上要报复我轰我先行一步轰解决了麻烦后再回来找你。”王宗超暗中传给齐藤一这各一个信息金之后带上那两件药宝倪留下赔茶棚老板的钱钞轰径自出了茶棚。
        
         
        
         
      