
        价中人越是往下说。萨迦脸色越是难看。他以活佛之钞金人奉承轰即使朝中的达官贵人摄于他的武功法力也需对他客气恭敬轰此时却被此人肆意冷嘲热讽金偏偏又奈何不了人家金内心自然极不好受金片刻之后金才嘿然一笑道：“阁下为难我容易金但得罪朝廷可就不好了。不知阁下是否听过一句金丘玉言“谁叫我一时不痛快渐我就叫他一辈子不痛快金！”威胁之意轰溢于言表。轿中人听了这话轰稍稍沉默一下。紧接着却又爆发出一阵苍劲的长笑：“本座已练成“极乐灵屋”从此逍遥于阴阳两界之间，自成一界。不受两界约束金连阎罗天子也管我这一介逍遥散人不得金你拿一介小如今已是风雨飘摇的朝廷来压本座金又能济什么事？”“极乐灵屋倏？这怎么可能！”萨迦光头上汗水簌簌而下轰身后三头六臂的邪佛法相也随着动荡扭曲，黑气溢散，显然内心极其震撼，只听他骇然出声喊道：“前辈祭炼此逆天灵物，不怕违了茅山门规轰掌门人亲自清理门户？或者金前辈就不怕因果业报？”“你座师兄一眉道人？只可惜他两年前为了诛灭一西洋妖孽轰遭血毒污损了几件法器轰本身法体也受了些许损伤，如今还不知躲在哪里闭关炼器疗伤。现在茅山诸派。也就只我阁皂派一派独大轰又何尝怕了谁！”那轿子人傲然一笑金又道：“若等本座收复僵尸王气再以尸修之法修成中阴法身轰不但不畏因果业报金还能借用因果业报之力轰因果越大轰法身越强轰从此还有何物何事可奈何本座？”萨迦稍一沉思，突然笑了一笑金同左右两名女子心有灵犀般一齐散了邪佛外相金并朝那轿中人道：“前辈既然练成这等逆天灵物金贫僧自然万万不是对手金只是前辈既然欲打那僵尸王的主意金却又不将贫僧杀了又废话许久金想来还大有商酌余地吧？”听闻那轿中人练成“极乐灵屋”后之这萨班的称号已经由之前的凡阁下”变成“前辈”自称“贫僧”显然已经自认屈居其下了。“不错金一眉毕竟还没死轰他一直以玄门正派领袖自居，本座也不好公然抢夺僵尸王驳他面子轰省的日后相见不留余地。你们朝廷既，然想插手此事轰本座不妨助你成事。你明我暗轰成事后各取所需即可！”轿中人声音再次传出轰带着不容拒绝的威严。“前辈所言，贫僧深以为然。之前阴符子已告知贫僧轰根据茅山派中秘录：那僵尸王墓葬的是宋朝的青阳真人。此人内外丹道高深莫测。却又不在山中修仙而是入世修行。其炼制的丹药号称当时的“金陵三绝之之首：歌妓渐女儿红轰青阳丹通可惜当时此人为治宋高宗赵构不育之症金不顾赵构不育实乃其七世玄祖赵光义谋害赵匡胤而复位导致命该断子的宿世孽报金逆天行事;在瓶山之中秘密炼制血丹金却在丹成一刻走火入魔而身陨。青阳真人死后躯壳也成了尸魔。他的弟子不敢损毁师尊遗体倪只得将他施加封禁，并将炼丹的宫阙宝殿沉入地下。那炼制的可延阳寿以续血脉以转生死的逆天血丹也存于其中未能取出渐所以赵构的血脉终究还是绝了。此后历代多有获知这段秘闻之人千方百计寻其地宫所在，不想一个月前却被几个卸岭盗贼发现了。如今贫僧只欲取血丹延太后老佛爷寿元气此外墓中其他事物包括僵尸王皆可任凭前辈决断。此事若成轰可真是酒天大功渐封侯拜爵指日可待金纵然前辈淡薄超脱金好处也绝对少不了就走了！”萨迦说到这里时又犹豫一下试探道：只是前辈毕竟是汉人金又该怎样才能让贫僧安心不致遭鸟死弓藏之厄？”“哼金这话问的可笑之极！本座超脱生死金血丹于我全然无用倪更已不属阴阳两界金早已懒理世事。无论汉人满人以生人亡灵，在本座眼中皆如蝼蚁金又怎会理你那勒子朝廷气运如何？废话少说金若是不答应。本座这就杀了你轰另找他人合作！”“这何师祖好大口气金竟然不顾民族社稷轰视苍生如蝼蚁。只是不知生他养他的父母是否汉人？让他的以超脱生死的玄门道术金又是否华夏文明传承？”旁听的王宗超心中一哂轰同时获知此人在打僵尸王的主意金心中更是增添了浓浓的警惕与敌意。就在王宗超对着轿中人抗生敌意的同时轰轿中突然传出咦的一声。接着纸轿的纸帘自动卷起渐露出轿内真相。只见那可容纳三四的大轿中并没有人端坐其中，只是安放着一座大约有一米见方的纸糊灵屋轰那灵屋制作异常精美奢华，金碧辉煌轰屋中门窗装修、琉璃屋瓦、雕廊壁画、亭台楼阁以玲珑假山、苍松翠拍整齐有序渐气势恢宏轰犹如神仙府宅轰其中无数不到一寸高的纸人仆役家丁丫鬟婢女乃至护院都清晰可见金栩栩如生。一架小小的雕栏拱桥通向灵屋正中大门轰拱桥之上的扶手竟然是骷髅雕塑以以及活生生的男女老幼的人头雕塑相互交错，显现出一种生死无常的莫测玄机，两只形态威武的镇宅石狮镇守在那高足有半米以上的朱漆雕花大门两侧金依常理那里该是粘贴灵屋之主遗容所在金只见那悬挂的是一位白发鸵背老人画像。那老人腰几乎弯成了九十度金如同背着一口锅金骨瘦如柴金形神枯竭，若说那确实是死者遗像金相信所有人都会相信。但那画中老人的一双眸子却完全是活的轰精光箕烁渐集光从他黑洞洞的眼珠子里射出向四周搜寻轰一股洞察一切掌控生死的压迫感随之而生轰犹如实质轰时间在这一刻仿佛凝固了！然后，灵屋大门随之洞开气其中跃出无数寸许纸人金落到地上轰见风即长轰变成上百个身高约半米的小人金都是京剧武将打扮金面涂京剧脸谱轰装束盔甲金背插四面用彩线绣纹的龙纹护背旗金旗上飘带飞扬招展。手中各持刀枪剑戟等十八般武器渐要不走过于矮形态当真是十分威武。他们一下子散叩颍：四周茂草丛，犹如一支练有素的精兵，以束奔鼠带引心据速度四面团团搜索起来金那架势只怕其中藏着一只炸猛也休想避开他们的。,“前辈金究竟出了何事？”见了那灵屉展现在眼前，真迦及那两名女子神情更是惴惴之不敢稍动轰只的小心翼翼问道。“嗯金本座突然间心血来潮。似乎有人隐藏在旁将要对我不利轰却偏偏感觉不到杀气恶意金当真奇了。”搜索一番之后，这些纸人京剧武将并无所获之又纷纷缩小跃回灵屋之中轰纸轿卷帘依然放下。“之前阴符子倒也说过他曾感觉到有人在一旁窥视金但我却丝毫没有感应渐只道是他功力浅薄杯弓蛇影渐但既然前辈也有所感金就该真的有人了。”萨班其实之前就在与阴符子说些有的没的之余已经借双修秘法的心灵感应命令一切佛母卡娅伊娃与起尸金网佛母卓玛霜暗中潜伏搜索周围金只是此时在这“何师祖”面前还是装傻点为好。“可以完美隐藏自己杀意气机的功法虽然稀少倏却也不是没有倪最声名赫赫的就是石达开的“武神战铠轰气当年太平天国起事之初他借此屏蔽对手感知刺杀清廷高官武将轰无一失手！只是若此人当真如石达开出般练成中品请神渐突然暴起攻击金连本座也需吃上一个大亏气又何必藏而不露？”那凡何师祖”语带狐疑金又道：“不过“武神战铠渐虽然万邪辟易金术法难沾，却也使得修炼者在运用它的同时无法施展五行遁术渐我的纸人兵将既然拨不出人来。就说明此人早已离去了。而话说回来金萨迦你对本座的提议。作何选择？”“贫僧自然全凭前辈做尖！”萨班亲眼见识灵屋妙用金早已没有丝毫反抗心思念躬身答道。“如此甚好！既然这样轰这阴符子精通练尸降尸之术金借你一用。”何师祖说完之后轰那之前包裹住那道士轰手举“寂静”牌子的纸人又是自动解体，将那道士显露出来金只是一顶皂色纸帽依旧戴在道士头上轰而且那道士目光呆滞轰神情麻木倪似乎已经被抹杀了所有自主意识通“我让这阴符子目前只听你一人行事，你让他直接去跳茅坑吃屎他也会毫不犹豫听你的金反正他本来就算是背叛师门之人金所作所为全与我茅山无关！”萨迦自然连连称谢接受下来。其实不接受还不行金这阴符子已被何师祖以秘法摄了三魂七魄中的不知哪魂哪魄轰有袖在身边金就相当于一个监视者，不怕他萨迦反悔。然后何师祖又以完全是长辈教晚辈的语气说道：“我也知道你等两人想炼制七十二具尸兵组成地煞凶冥阵分弱那青阳真人化身的僵尸王尸气轰却不知青阳真人生前已经修成金丹大道，死后金丹化为尸丹轰尸气凝聚不散金不是一般僵尸王可比。的煞凶冥阵岂能奏效？”“依前辈之见金贫僧该如何做？”萨迦躬身请教，胖脸上一团和气犹如富商掌柜，礼数周到至极轰看到他此时模样金又怎能与他之前的嚣张跋扈联系起来？“金网宗的宗真和尚对于消灭僵尸王此事倒是极为热衷金四方联络道上朋友组成灭尸联盟，并声明只为行妖除魔，墓中财宝他分文不取。看来他是希望趁着我师兄闭关的时机籍此事一举确立金刚宗在世俗世界中的威望。只是他不明我道门秘辛。不知那具有尸丹的僵尸王绝对不是凭着他的那套还未竟全功的大威天龙伏魔金身以及大日如来金网剑对付的了的嗯轰不过即使如此渐宗真还是比你的欢喜禅与魔修之法要强上一两筹。你大可让他先行出手对付僵尸王轰消耗些僵尸王的凶威轰最后出手坐收渔翁之利！此外轰我自会再给你几样秘宝助你成事。”“是轰贫僧必将依前辈妙计行事。”听到对方说自己不如宗真的评价渐萨迦脸上肌肉抽了抽轰显然极不好受轰但是人家却有点评的资格渐也不容他不把气往肚子里吞。“好家伙，要不是因缘际会。还不知其中还隐藏这样的阴谋！看来非要先下手为强干掉僵尸王不可。”此时王宗超正在地下通道之中一边飞快地往回奔走，一边听着**中传来的对话，就在那何师祖觉察出不对的同时金他已经将一个普通小石块模样的**留在原地倪并无声无息地缩回洞中，顺便拖动身边一块石头将小洞入口堵死，让它看起来只不过是一个能容狐犬之类栖身的小洞轰何师祖固然有拨寻到那个地方轰却出时没想到对方拥有顶级缩骨功这一节。蓦地，王宗超身形一顿倪往周围搜寻起来，虽然地道依旧漆黑轰但日月瞳却能看个一清二楚，似乎毫无异样之处。但王宗超却在一瞬间将日月瞳威力摧运到极致！顿时空气中无数漂浮的尘埃团都在王宗超眼中一清二楚地呈现出来轰但其中却有一处空间出奇的没有半点尘埃金而那片空间正勾勒出了一咋。矮小的人体轮廓！“哼金隐身术！”王着超一伸手抓向那人体轮廓金掌法一下将那人体四周全部笼罩住了。“轰”的一声，王宗超眼前那片空间就犹如画纸被撕去一层一般金一个孩童的身影凭空显现出来。那是一个只有三四岁的小胖墩金穿着一身清朝官服式样的团花棉袄。圆滚滚的脑袋上带着一顶红顶官帽轰还戴着一副圆片墨镜。“竟然是个童尸！”以王宗超的眼力轰可以看穿墨镜之下金这小胖墩的眼圈一层乌青的浓黑色，和苍白的脸蛋反差极大金但是眼珠子却咕噜噜地转动轰带着一股子灵动渐不像普通僵尸眼神呆滞而充满死气。见自己一下子被看破隐身术抓住金小僵尸脸上浮现出普通小孩一般生动的惊恐表情金张大了嘴轰不过却喊不出声来渐反倒是头上的红顶官帽自动展开出一个小门，上面写着“饶命”两个字。
        
         
        
         
      