
        “武神战铠。！“中品请神，？不气不可能。你出甲乏川没有绝强武道拳意的压迫感。你是仅仅凝练成,武神战铠，轰却还没凝练成“武神战器金金还达不到当年石达开纵横天下难逢敌手的境界”轰月瓶儿用深如海洋、神秘莫测的目光金凝视王宗超片刻金眼中的惊异逐渐淡去倪目光闪烁之间轰已一语道破王宗超的状况。“门主倒是见多识广。轰听了这话，王宗超不由心神微震金要知道武神战铠的缺陷他也是与僵尸王战过后才发现，没想到月瓶儿竟然对中品请神了解到这种程度。“呵呵，，小伙子，你要记住一句话：天下只要有女子的地方轰就有我门存在。即是是太平天国诸王也都离不开女人，他们的底细我又岂能不清楚。之从一时的惊异中恢复过来后轰月瓶儿的态度缓和了不少。大概已经认可了王宗超的实力与潜力轰又道：“不过即使仅仅练成“武神战铠。金也足以为一方之雄！何况你才二十出头金练成真岳的“中品请神金还大有希望，难怪柔月看好你！轰金“过誉了！还要请问门主意欲何为？。轰王宗超直截了当问道轰眼下他不清楚这月瓶儿暗中还带了多少人。又隐藏了多少诡秘手段金而自己孤家寡人一个金越拖下去越不利。“少安勿躁金抗卜伙子金人世间扰扰攘攘轰全为了名色而起无穷纷争轰名色与权势不可分，色与欲与生俱来;二者兼得金乃人生追求之最高境界。可惜自古以来轰名色之争轰都是你们男人的专有品金这是极不合理之事金本门主有鉴及此气故而发起宏愿轰网罗天下英雄，与男左一争雄长。如今本门主对你尝识渐故而专诚敦请阁下为本派幕宾之首，共享名色之乐轰你意下如何？。之月瓶儿说话时一边梳理着自己刚刚被打散的乌光鉴人的齐腰秀发轰媚眼光彩流转金荡人心魂金配合着她介于纯真与艳媚之间的少女风韵，更是令人不克自持。但其实这只是她常态下的媚态流露轰并未真用上摄心之术，她很清楚能够修成“武神战铠轰轰者心志之坚渐绝对不是任何摄心魅惑之术能够撼动的。“我答应会怎样轰不答应又如何？，气“你若答应了，本门主可任你在我门中挑选一位品貌双全的处子。与你结为双修伴侣。放心渐本门中除了一门强夺他人精元的“吸日夺月决金外金还有一门“阴阳和合决金轰讲究的是水火交融金以心练心。阴阳两气互补互益。你与我门中资质上乘的女弟子结为伴侣渐于你而言气只有好处轰没有坏处通除此之外，我门中女弟子除了少数需保留处子之身之外，也皆任你予取予求，”轰“师父金若是这位公子不嫌弃。妾身愿以蒲柳之姿渐侍奉于这位公子身舰。之月瓶儿说话之时，柔月突然娇声出言渐言语中似乎带着无限娇羞与欲拒还迎轰即使隔着脸上轻纱也可以看出她瓜子型脸蛋泛着的桃红气一双深潭也似的凤眼中波光荡漾。估不到柔月竟然会毛遂自荐之月瓶儿也愣了一愣，而后竟爆发一阵狂野的荡笑轰笑完又道：“真是女生外向轰遇到了意中人就忘了师父了，也罢金柔月的姿色资质都是我门中百年难得一遇的旷世之才，如此一来轰小伙子你更没有拒绝的理由吧？气渐“多谢好意了金可惜我这人向来没有享受温柔乡的福分。之王宗超徐徐摇头道金“但若是如柔耳姑娘之前所说的合作，还可考虑王宗超这倒不是故作清高轰他很清醒轰这天下从来没有免费的宴席。如果真答应了她们的话轰那种叫什么“阴阳和合决轰倏的双修之术会不会让自己从中有所得益不清楚。但会让自己受制于人却几乎是百分之百确定的，否则对方绝对没有别的什么制约条件都不提，反而先赠送一个香啧啧娇滴滴的大美人的道理。“呀！小伙子轰抑制自己本能装木头对你没好处。纵然你不为男女之欲动心轰也该明白单凭“武神战铠。并不能真正做到不坏之身。俗话说温柔乡，英雄冢。单是本派的数百年来收集无数男女旖旎**以及总总爱恋悲欢绵缠之念炼制的**仙葫之就已经可以消磨软化你的“武神战铠。之轰令百练之钢化为绕指之柔。而若你与萨迦有深仇大恨轰单凭“武神战铠轰更是对付不了他。萨迦此人为人狡诈，城府极深轰几十年前差点丧命在“武神战器，之下轰后来就炼制了一件可以对付“请神**。的法器。轰金“什么法器？轰倪王宗超听了之后眉梢一动，他也估不到萨迦这么难以对付轰但看他在何师祖面前猥琐小人模样轰实在想象不出来他还拥有如此手段。“告诉你也不妨，那件法器名为“百棺。金乃是他在官场之中数十年来轰收集无数官贪吏虐的脖瞪之气而成的法宝渐名棺木之“百棺。金，强，只怕不在我**仙葫户下。毕竟官场的酒、财、引仁“包罗万象渐用意上比之仙葫还要胜出一筹！之，王宗超稍为沉默金最后还是摇头。“哼！年轻人实在有超越自己本事的狂妄金告诉你金本门主属意之人轰只有两条路可择，别无他途。一是乖乖地做本会入幕之宾之一是死”轰见对方不识好歹，月瓶儿柳眉一轩轰粉面上突然泛起重重杀机。“我拒绝轰是为了门主着想罢了”轰王宗超风轻云淡地笑了笑道。“喔金这何从说起？轰倪“我做了入幕之宾金本来无妨。只是若成了客强主弱之势，反而是不祥之兆！若真要我加入金倒不如就此时痛痛下见个真章轰明了强弱之分金也好绝了以后非分念想。之倪王宗超说话同时目中异彩倏现倏敛。令月瓶儿见后心中为之微微一颤。那不是冷若冰霜的寒光杀气。也不是卫道士鄙夷蔑视的目光气更不是无数男人在见到自己后都会泛现的或明或隐或**裸的**、占有之光。而是透着一种至真至诚之意的纯粹目光。,不存**杂念金不管形势逼人渐只愿凭各人本事金一决生死强弱金宾主荣辱轰如此而已！“好，本门主这便只凭武功让你乖乖屈服！只是本门主看你气色晦暗。似是中了什么软筋药物，就让你运功调息五个时辰轰天明之后再来比过。轰月瓶儿冷冰冰地说道。她隐隐中已有了明悟渐若不在武功上堂堂正正将这个男人狠狠挫败。就绝对无法让这个男人屈服。“多谢门主好意！我自有药物金这便可以开始比试了。轰倏王宗超说完之后从身上取出一个小瓶渐倒出两颗乌金色的药物服下渐就对着月瓶儿行出个“请。轰的动作轰面带微笑。月甑儿脸上也自绽放出笑容。明媚如妖金凝脂似的皓腕倏伸轰姿态娇弱气但她掌心似乎有莫名吸力一般，周遭飞花落叶草茎俄尔聚拢于身畔渐在虚空中不断盘旋飞舞轰远远望去轰便仿似一条大龙绕着月瓶儿不住盘绕，由高到低金由下往上渐可说蔚为奇观。接着月瓶儿身形一动金无数飞花落叶旋舞如刀渐朝王宗超周身笼罩而下渐翠浪飞空渐带着鲜花朵朵。满空飞舞轰令人眼花缭乱金烟花草木迷离之中金早已不见月瓶儿人影。落叶盘旋飞掠轰看似只为迷人耳目轰但王宗超却清楚这每一朵花瓣每一片落叶都堪比一柄急旋的利刃。普通人若是身陷其中金转眼间已被录皮削骨金凌迟而死！紧接着王宗超后背一震轰已是中了重重一掌金虽然“武神战铠。轰挡下了大半力道金但仍然觉得两股劲力奔腾涌来金一热一寒，他浑身陡震轰五脏欲裂。“嘻嘻，你的武神战铠未竟全功轰没法完全挡下内家真力之我倒要看看你挨得了多少下！轰倪月瓶儿咯咯而笑，声音柔媚金到似豆慧年华的少女与心上人打情骂俏一般。一旦中招，王宗超立即反击。但月航儿一击即退金形如鬼魅轰转到王宗超左侧又是一指点来，王宗超举臂耍封轰却不料她忽地又绕到右边。王宗超侧肘横击轰霎时间连变两招轰才将对方这招接下，心中对她身法之快之诡金甚为叹服。一时间月瓶儿身形攸进攸退。飘忽不定轰加上落叶飞花障人耳目，令王宗超几乎完全无法捕捉她的来路去势之防不胜防。而王宗超武功走的多是网猛霸道路数金一拳一脚犹如长枪重刀金大开大阖金举手抬足都有搬运龙象大力、撕裂虎豹大能金但月瓶儿却如同铁锤击打下的一只羽毛渐铁锤未喜，微风先至轰只是那一缕威风金便已足够让羽毛随风舞起。任凭铁锤呼啸纵横，挡者披靡。也休想伤了羽毛一丝一毫。同时月瓶儿的攻势却如水银泻的。避开锋芒金无孔不入，攻势之急又如密雷暴雨轰招中套招，虚实莫测渐令王宗超缕缕中招，若不是武神战铠护力极强，早已吐血倒地。或封**被制。一时间王宗超已完全陷于被动挨打的绝对劣势！之所以如此金除了王宗超功力还远未完全复原之外，也是因为他武道修为上的缺陷金虽然功力可以凭着霸道的武功秘籍加上药物硬练上去。但招式上却丝毫无法取巧轰虽然他与高翔切磋过后进步极大之却仍然缺少许多底蕴。冰火七重天秘籍并非没有附带招式金可惜四重天之前能用的只是一种称为冰火螳螂拳的招式金虽然霸道。却偏于依赖寒冰酷热中锻炼出来的强横身躯持强凌弱肉搏取胜轰并不涉及多少精奇奥秘的内力运用轰比王宗超进入主神空间前前学的肉搏模式武功也高不到哪去，明显比不上水火刀。除此之外金秘籍上还记载了雷火拳，冰风腿以冰火太极盾等招式。那才是真正的内功运用法门。可惜要求都偏高，至少也要五重天以上才能够施展。那位创造冰八抗重天的人的眼界明显讨高，所以不会为低层次的内力变数！花费太多精力，创造太精妙的招式。或许在他看来与其在细枝末节上花太多功夫轰倒不如将功力练上去气功力到了轰很多以前难以做到的技巧也会水到渠成做到了。所以以王宗超目前的武功招式轰遇到宗真一类以堂堂正正的阳网之力硬拼的同级高手还好气如果遇到月煎儿这种走阴柔诡秘小巧变幻路子的就明显吃亏。也可以说在招式上被死死克制住了！月瓶儿虽然也是阴阳内力轰却远比高翔深厚金豁然已经达到宗真的层次倪而且掌力委实高明金一掌轰出金竟然劲力驳杂之一冷一热，阴阳交杂轰虚实不定轰忽而阴柔渐忽而阳网渐抑或数般劲力合为一股。杂籽轰出，委实令人防不胜防轰却又杀伤力激增金这种掌力委实比水火刀还要高明许多通王宗超明明感觉到对方功力还没有达到突破生死玄关的层次轰偏偏阴阳真气可以在任督二脉之上流转自如气阴阳随心，细心体验之下。似乎又蕴含着顺逆之妙。本来任脉主血,为阴脉之海;督脉主气,为阳脉之海。但月瓶儿真气逆运之下。则任脉成阳轰督脉行阴轰阴阳逆转。竟然隐隐模拟出真正任督全通的先天高手阴阳合一龙虎共济的内力运转之妙渐令人叹为观止。蓦地气月瓶儿突然出现在王宗超正前方。右手五指屈弹伸扣渐如白莲舞动。不知激射出多少真力渐端的是快不可言倪直朝王宗超面部笼罩而来。武神战铠虽然将王宗超周身匕下团团护住，没有半点空隙金但每次中招之时都有丝丝如缕真力不可抑止地直透进来轰若是真给击中轰相对脆弱的五官非受创不可。所以王宗超举臂招架金但是胸部立即如遭重锤轰击，已被一下击中。许多伤势积累下来轰王宗超终于抑制不住伤势轰一口鲜血夺喉而出。对方已受重创轰月瓶儿再下一城，一双如玉之润的小手金突然运起十二成力量金轰向王宗超丹田！,满蕴真气的雷霆一击金顿时王宗超全身剧震金武神战铠也变得模糊虚幻起来金这代表王宗超在受重击之下金神志也由于剧烈震荡受了鼻响。导致武神战铠护力下降。“终于制住他了气轰，感觉到一击之下大半真力涌入对方体内轰月瓶儿稍稍松了口气轰这番激战下来金虽然对方几乎打不中自己金但一连受了自己十几下重击，上百下打击。却仍能支持不倒，虽然是由于武神战铠轰但对手躯体之强悍轰意志之顽强倪也令她不得不佩服通但转眼间她面色大变，因为自己陷入对方小腹之内的一双小手竟然收不回来金对方躯体在中招初时柔若无骨金随着自己的双掌向里面深陷扭曲轰却没有听到任何骨折声，随后又变得坚若钢铁金从四面向中间挤合并将自己双手牢牢钳制在其中。同时轰武神战铠又变得无比清晰实在起来轰完全压制住自己双手的外放真气。这时两人当头对面金近在咫尺。月瓶儿可以清楚地看到对方的双眸竟然隐隐浮现出日月之像轰凌厉的目光如剑如梭金不住在自己身上扫动轰顿时令自己有一种被完全看穿的感觉。在出瞬间金月瓶儿心中浮现出一个可怕的念头对方目光豁然是随着自己体内阴阳内力流动方向而运转轰莫非对方竟然可以看透自己功法不成？而也就在此同时轰随着小腹的下陷金王宗超的胸膛好像吹了气的大球猛然鼓起金口中溢出缕缕寒气。就如他胸膛中藏着一个万年冰窖一般。“不好”。月瓶儿心中一惊轰双手一震一抽金已然脱开钳制倪身形急退轰但可惜已经慢了半步。王宗超的口一张金一股带着强烈血腥气的，势如海啸洪涛般的炽热气流汹涌而出金气流摩擦激荡，震得四面群山回荡，宿鸟惊飞轰响彻云霄倪而气流之中更有一股沉闷如山的殷殷闷雷金一震之下，周围环绕飘飞的落叶飞花悉数化为绿粉红泥！首当其冲的月瓶儿不但耳朵鼓膜被震得暂时失灵，甚至还感觉脑袋里面的脑浆似乎都被闷雷之声直接震动。脑袋沉闷得好像要呕吐一样金骨髅嗡嗡作响金娇的躯体也没巨大气流带动直往后飞。紧接着王宗超身随气流而动。直扑上前轰左拳带着炽烈的火焰升腾。右拳却冰晶凝结轰寒气凛冽轰两手带着烈风狂飙直轰到月瓶儿那微胀而诱人的酥胸上金攻击的动作暴烈网小猛轰孤注一掷金似乎要把全部爆发力蔼含在一击之中。一击之下，月瓶儿口中鲜血狂喷金但她虽败不乱金身形急旋轰攸然飘身而起金身影似迷雾幻影般化出几个残影金带动身形站定时金以退出距离王宗超两丈之外金只是小脸时红时白轰除了内伤不轻外，豁然已经恼羞成怒！美眸之中，死死盯着王宗超金射出可以透人肺腑的冷寒电
        
         
        
         
      