
        钥西玩江卜游带气地方贫瘾，多崇山峻岭，山中舞与程，点性疟疾流行轰死在那些地方的汉人，没一个是有钱人金而汉人在传统上，运尸还乡埋葬的观念深，但是倪在那上千里或数百里的崎岖山路上轰即使有钱轰也难以用车辆或担架扛抬金于是有人就创行了这一诡异而经济巫术驱赶尸自己走路回乡。但这种巫术有诸多顾忌轰最重要的一条就是“阴人上路金活人回避。”轰无论凶墓中生成的僵尸以赶尸人驱赶的行尸金或者青藏地域的起尸轰其实都是尸煞金只不过赶尸人驱赶的是驯服的尸煞金所以行动起来倪自带一股阴森煞气金为阳光所克制轰不能在阳光下行走只能夜间上路渐而如果夜间遇上行人轰命骨轻、阳气弱的很可能被煞气冲撞阳火导致此后大走霉运轰命骨硬以阳气足的也难免刺激到行尸金导致其失控扑人渐所以赶尸匠需要以铃声以锣声以及呼号提醒夜间行人回避。而赶尸匠本身自有秘术轰可以将自身阳气压制到最低金让行尸以为是它们的同类，不致对他不利。齐藤一遇到这种情况金不由的想回避轰问题是眼前只有一条山间道。要回避，除了往回走，又有什么办法？“要到我们村里金还可以往山上走抄近路。”陈伯犹豫一下才提出建议轰“只是那条路要经过一个乱葬岗轰白天没什么所谓，晚上就有点阴森吓人金一般要几个壮小伙结伴才能过去。”“那我们就走那条路吧！”齐藤一点头道，其实夜过乱葬岗的忌讳远比遭遇赶尸小渐一个人是否容易被鬼上身,大多取决于该人的天干地支倪出生时辰轰以及胆魄气量。俗话说心虚气短。一个人胆子越阳气越弱金,生害怕更是消耗心神。容易被鬼瞅准空子金上身作祟;而理直气壮之人金自认为守天道行义事轰底气一足渐阳气跟着上身。鬼怪莫近。这也就解释了为什么屠夫恰子手嗜好杀生金但多会活到九十九，而气虚胆寒的老好人金最多在世上走一走之故。即使是八字弱，胆魄气量不足的。多几个人结伴同行也一般没什么问题气人气一足轰阳气一盛气没了躯壳的阴魂就只能退避金不像行尸还有躯壳在渐不但不畏惧人的阳网血气金反而会滋生吸食热血的**。“嘿嘿金对、对！天师爷便是抓鬼的轰还有什么能吓住你！”陈伯挠头一笑轰就大步走在前面带路了。天说黑就黑轰而没有月色渐夜间的让,林更是分外地黑渐陈值打上火把轰但三米之外就不能视物气齐藤一见左右没人轰索性用上军用手电筒渐反正作为“天师爷”轰有法宝也不足为奇金那种手电筒光线颇强。不过也只能看清十米之外通光线之外的黑暗似乎是一块绸布一样。将两人紧紧包围在一片漆黑之中，山谷里时有阴风吹过金山石树梢都发出怪异的声响，不是鬼叫轰胜似鬼叫。齐藤一胆子不小金此时也有些微微有些胆寒金总觉得黑暗之中轰火光之外轰有无数双眼睛在注视着自己。周围有不清不楚的声音响起倪似乎有人在耳语交谈轰时不时掩着嘴巴在偷偷地笑。黑暗中的事物轰模模糊糊轰影影绰绰轰徒增更多飘渺的恐惧。“不好金越是胡思敌想倪越是糟糕！”齐藤一突然心中一凛轰觉察到这种心态很不妙金越是心疑轰越是会在心中生出暗鬼金为阴邪所乘。“天地有正气金日月遁其中;神归居上平金人伦归大同;三界设雷池。五行照晴空;往来有尊序轰莫要犯鸿蒙”齐藤一心中默吟念一遍茅山正气咒金周身早已热气缭绕。咒开丹心金血催气场，任何阴邪之物此刻也该不敢近身。只是这番作为是玄意为之轰并非本身心性坦荡，泰山崩于前而色不变的百无禁忌轰未兔落了下乘通齐藤一心中暗叹心性这东西轰确实无法取巧轰自己即使在主神处将道术强化得再厉害金掌握了再多道术轰对鬼怪本质了解得再透彻金面对这样的情景倪心中始终还是不免存在一丝畏惧轰正如解剖书籍看得再多轰理论学得再多，真正面对尸体时轰还是该怕的怕金该吐的吐。不过看那陈伯倒是走得利落舒坦，想来是有了自己这个“天师爷”在。反而放了一百二十个心倪无知也就无惧了。走着走着，四周开始出现一些或新或旧或残缺不堪的墓碑金碧火粼粼。鬼火幽幽轰四处飘荡轰更增阴森可怖之气氛通“天师爷，”看到这种情况金连自持有了大靠山的陈伯也有些迟疑地回头朝齐藤一询问。“这张辟邪符你带在身上轰万事无忧！”齐藤一知道他意思轰顺手递给他一道符轰陈伯大喜金口中称谢，双手恭恭敬敬接过金如获至宝，贴身藏好。其实以齐藤一目前的道术渐辟邪符辟邪的作用是有的金但也就对付些弱小的游魂散魄轰冤魂厉鬼是绝对对付不了的。不过符咒这东西轰若是使用者深信其作用，念头自然会加持其上，使其威力数以倍增轰这与医生开出的安慰药物是一个道理。如果你深信某个医生是名医国手。即使他给你的药只是淀粉片金服下后也能药效如神。某些神婆巫师轰可能在某个地方闯出一番名声后就一直灵验如神。但是一旦把戏被揭穿传开轰就再也不灵了渐导致迫不得已要远走他乡继续混名头，其实关键就在于他人信还是不信金所谓信则灵金这句话并不仅仅是哄人而是有他的道理。所以齐藤一使用自己制作的辟邪符。功效还要比给陈伯用大大不如。其实道术就是这样，低级的道术介于真实与虚幻之间金或者说介于骗术与真功夫之间轰信则灵不信则不灵气越往上练才能越来越真实倪若是修炼到真人的境界金也就根本不容你不信了。,此时陈伯自己怕是不怕了倪齐心中仍然有此惴惴，见四周鬼火飘零，忍不住将年电筒照去。但只要手电筒的强光扫过轰鬼火就隐去不见金只有在最深幽的暗处才会显现出来。“咦？有异常！”蓦地轰齐藤一心头一跳，发现一丝异常来渐原来在他将手电筒挪开往周围墓扫的一瞬间，正前方三十米开外有两点绿幽幽的鬼火显现出来。但这两点鬼火却不是飘忽不定金而是恒定在一个位置金处于同一介，水平线轰而且相互间保持一寸作用的距离轰似乎不是鬼火金而是某个人或者兽的双眼。齐藤一为了明确自己的判断渐又将手电筒挪开几次金果然一挪开。那两点小幽幽鬼火又显现出来渐齐藤一甚至可以想象出一张惨白扭曲的脸正隐藏在黑暗中轰以两双鬼火般的眸子不怀好意地注视着自己。但若是人、兽的双眼金手电筒照过就该无所遁形金怎有可能在明亮的灯光下却反而毫无一物？“陈伯金你且站住金没有我的话渐你一步都不要挪动！”既然前方的道路有了情况轰齐藤一可就不能让一位信赖自己的老人走在前面试探。这么冷血的事，他可是做不出来。所以当即让老人原地站好。自己将符剑握在左手中，挺身上前。由于用强光照就完全看不到那双诡异的眼睛金齐藤一收起手电筒金右手改拿从空间戒指中拿出一只上面刻了密密麻麻符咒的手枪，这手枪他祭练了颇长时间，手枪中装的是从主神处兑换的灵类子弹金并在神像下祭拜得到神力加持轰等闲鬼怪绝对受不了一枪。但怪的是金那双眼睛虽然明明在齐藤一前方金但齐藤一始终无法走到它的所在，齐藤一走了二三十米金距离还是不变金似乎齐藤一一向前进渐它就向后退金但齐藤一一停下。它也停下了金倒像是变成齐藤一的影子一般。但是隐隐间金那双眼睛的躯体越来越清晰，齐藤一已经可以看清昏暗中一个模糊的黑影正站在那里。似人渐又似人立的狗熊。此时陈伯举着火把站在齐藤一身后二十米开外金火光在森寒的山风下摇摇曳曳金将熄未熄，令齐藤一身前的影子也随着伸缩扭曲金就像活过来出般金山风悉悉唆唆四处响个不停轰似乎隐藏某些人在黑暗中抿着嘴窃笑，平添了几分阴森的气氛。“阁下是谁金若再不言语之我就开枪了！”不知不觉中金齐藤一握枪的手已经微微颤抖金所以接着一声大喝之增添自己的气势。没得到任何回应，齐藤一一咬牙，对方明摆看来者不善金所以举枪对准那双鬼眼所在，开了一枪！枪声响彻夜空轰但又似乎没有打中。对面那双鬼眼仅仅被惊吓到了一般眨了一眨轰但随即又像被激怒一般轰开始朝齐藤一这边移动过来。随着它的移动金齐藤一视野中那个模糊的黑影越来越大金一开始齐藤出还以为这个三十米开外的影子最多也就是狗熊那么大金但随即又发现自己距离、大小都判断失误了。这影子只怕一开始是在百米开外轰而它的体型金竟然比一只巨象还高大！转眼间金那影子越来越近轰也越来越大轰没有止境，很快地充斥了齐藤一的整个视野金犹如一堵城墙一般金那一开始犹如豆丁的一双鬼眼。已经化为一双碧火熊熊的巨大灯笼轰悬在半空之中。被这么一双眼睛俯视着轰齐藤一顿觉神魂飞荡，毛发森竖金全身生起一片寒栗子来，双膝一软跪倒在地轰他心中虽然明白金但手足皆已不听使唤，周身上下除了眼睛和喉咙之外轰根本动弹不得分毫金更别提以手枪、符剑攻击。“这么巨大的存在金走在山林中。怎有可能让我们一开始觉察不出来。这肯安是幻觉，我中术了！”就这么瞬息之间金齐藤一已觉行僵就木金他也是通晓玄术的人轰猛然醒悟轰知道自己这是中了“圆光”之术轰中国人称“摄魂迷幻之法”为“圆光”西洋人则称“催眠术”实为一理。此时一尊高如城墙的巨大鬼魁屹立当前轰四周飘零的鬼火也纷纷具体化出出张张惨白扭曲的鬼脸轰围绕着齐藤一金簌簌山风和化为阵阵鬼笑。嘶哑生硬的笑声令人颤栗欲死。阴风不停金犹如群鬼吐息，齐藤一就觉得浑身的热气都要被吸走一般金心脏麻痹，甚至还能听到血液带着冰碴在血管里流动碰撞的声音轰人也渐渐变得恍惚起来。“活人的血液不可能冻成冰碴。而且即使我挂了金血冰碴也不可能在血管里碰来撞去的金这是幻觉！不信，则不为真！”齐藤一拼命提醒自己渐但巨大的鬼魁就耸立在当前金四周百鬼环绕金怎能说没就没轰正在这关头，那鬼魁竟然弯腰低头。伸出一只毛耸耸而又长着一尺来长明晃晃指甲的鬼爪金在自己脸上擦过。虽然只是轻轻擦过金但齐藤一的脸已经皮开肉裂金鲜血淋漓轰感觉痛入骨髓，那份疼痛却绝对不是幻觉金但整个人偏偏如坠噩梦般动弹不得。四周的鬼笑越发刺耳犀利轰就像等着自己被鬼魁分尸金好一拥而上轰吸取血食！“罢了轰这就拼命好了！”齐藤一知道这样下去绝对难逃侥幸轰鼓足余力咬破舌尖，一口血痰在口中积蓄金准备马上拼尽全力金将自己的阳刚热血集中在这口血痰中喷出金破了这幻术。人身舌尖之血乃是人体至阳之物轰道家称为凡真阳涎”轰乃是人身辟邪破煞的一大灵物金血液混着口水。便和黑狗血有着同样的功效，但若是童男的真阳涎其威力便更是巨大金只是喷出后会令修为折损一年。自己不过在剧情世界修炼了半年，这一口“真阳涎”喷出金不但前功尽弃之还要倒扣！
        
         
        
         
      