
        论然接下来二人连被拎着的猫妖耍老的怀是幽暗盾”荒坟山路渐但却是千点惊险也欠奉轰恐怖气氛也荡然无存金之前王宗超两次巨吼轰早让山林中许多狐狼熊豹有多远跑多远，游荡的游魂野鬼也避之唯恐不及金仅仅王宗超一人的气血威风金比上百壮汉手持火把上路还要有震慑力。也就走了大概一个小时山路金一座小山村出现在三人的视线中轰夜色幽暗轰村中只有朦胧的几处***让人可以看个轮廓。齐藤山头借着朦胧的***与星光仔细看时金只觉得这陈家庄虽然一派山水田园风光轰但四围被山遮挡，村落如一位安闲的老人静静地躺在一床榻上金尽显暮气沉沉。四围之山金也多是土丘恶岭，毫无奇山秀水，仅仅观察这小山村的大致地貌，齐藤一便能感知此地贫穷交加轰物产不丰金自古便出不了读书人以更莫说为官为政之辈。不过以王宗超的角度观察又有不同。“这山村一股凄惨悲哀之念笼罩，还夹杂着恐惧之意金可能走出事了。我们赶快过去吧。之说完渐王宗超将拎着的老猫往齐藤塞。一马当先下了山头金进了山村里。山村不大金王宗超轻易找到出事的地点轰那里已经有二三十个村民围着一间屋子，其中不少人还身穿孝服金多数人都面如土色，正以颠颤的语调在议论纷纷金束手无策的模样。王宗超分开人群进去一看轰一时也愣住了金那家屋子大门正中书斗大的“奠“门内设有牌个、香案、蜡烛、供品等金显然正在办丧事轰但灵堂的供桌上原本该燃着的一盏长明灯已经熄了金更奇怪的是渐正中摆放灵柜之上竟然不见了死者。而在屋外一棵合抱粗细的大抚树下轰一位骨瘦如柴，身穿寿衣的老妇人双手抱住树轰正横颠的跳个不停，仔细一看金只见那老妇人的十指竟然都嵌进了坚硬的树干里轰拔不出来！一个身穿法服像是主持法事人正一口又一口将狗血朱砂喷到老妇人身上轰但似乎没有什么效果轰几个身穿孝服的人正围着老妇人不停磕头渐嘴里还念念叨叨着什么“老人家放心上路吧金我们会多烧写纸钱纸人让您去后好用之倪金“老太太放心去吧金您儿子媳妇生前对你不好。她会遭报应的。之之类的话。“诈尸了？之，这点即使王宗超不懂道术也可以轻易看出来金但他偏向于暴力解决问题渐一时也不知道怎样做轰难道要当着一群孝子贤孙的面将老妇人弄下来全身骨头都拆散了让她彻底“安息轰渐不成？“各个乡亲让让金天师爷来了！轰倪正在这功夫，陈伯也领着齐藤一挤入了人群轰齐藤一见到这种情形轰叹了一口气金手一扬金一道符纸飞出。自动贴到老妇人那喷满了狗血朱砂的脸上渐老妇人顿时躯体一僵金瘫软下来挂在了树上。在场的许多村民顿时将日光都集中到齐藤一身上金那是一种即将溺水失救的人看到救星的眼神。“乡亲们渐这位就是天师爷”轰倪陈伯迫不及待地将齐藤一的神通向四周的乡亲做了一番介绍轰虽然不无夸大之处渐比如王宗超倒变成齐藤一从天上召唤下来的护法神好了。那位刚刚用狗血朱砂喷老妇人的老者看来是乡里叔公辈的金听完陈伯介绍后当即眼眶一红金朝周围一大堆人喊道：“乡亲们，快来迎接天师爷啊！咱村有救了！都能活命了！轰倪霎时轰一群人哭天喊地般涌了上来渐包括许多之前被诈尸下到躲在屋子不敢出来的妇孺老幼轰个个喊着“天师爷轰倪渐被这气势一震慑金齐藤一手足无措之余渐也感慨万端。这贫穷的小让。村里民风原是如此淳朴厚良。“天师爷，姥姥身子弱，脸上长出恶疮后不到两天就归天了”呜呜，刚刚真的很吓人金先是供桌上的长明灯灭了金接着姥姥坐了起来。平伸双臂就朝着舅舅去了轰舅舅满院子跑金姥姥紧追金跑累了轰舅舅倚在老瑰树下喘粗气金姥姥一对手臂就刺了过去金舅舅低头避开轰姥姥的十根手指就嵌进了坚硬的树干里，拔不出来”轰倏这时一位半大小伙已经迫不及待向齐藤一哭诉起来。“好凶猛的墓煞轰将活人生生克死不说轰若是人死得早了。残余的墓煞过盛轰甚至还会将人化为僵尸。轰，听了小伙的哭诉轰齐藤一越是心惊。其他村民也纷纷犹如蒙冤已久的苦主遇上青天大老爷一般纷纷向齐藤一诉说起来轰据他们所说轰这些天来村中除了不但死人之外轰还怪事频发轰连村中用于饮水的大水塘中都涌出大量如血的红水来轰搞得他们最近连水都只能到远处山林中挑山泉轰而今晚更走出了诈尸这等恶事”，言词到了悲切之处金早有人忍不住放声痛哭，十多天来金这个与外界形似隔阂的小山村陷入了莫大的恐慌和萧条之中金阴霾愁雾之笼罩于这个千百年来安静恬适的小山村之上。闻听了众人的陈述，齐藤一惊心感慨不已轰却突然生出一丝愧，疚：如果，我道术不济轰不能为他们化解灾劫金怎么办？此时一些村民想将已经瘫倒的老妇人从树上抱下敛入棺材渐但那老妇人十指陷得太深，一时竟然拔不下来渐王宗超见了只好上前朝树上击了一掌，树身震荡这才将老妇人的十指震脱出来，然后亲手抱起老妇人轻薄得似乎没有二两重的遗体敛入棺材。之后齐藤一吩咐村里人取了七叭愕垓，磨成枣灯钉入老妇人的脊才彻底绝了煞与。次尸变的可能。不过枣钉钉尸也就对普通僵尸有效。要是僵尸王渐一身尸气完全可以将钉入尸身的物体蚀化腐烂轰要钉住它起码要戮魂钉那个级别的宝物才行轰若是铜甲尸轰就不知要什么神兵利器才能钉入它的不死不坏之,“天色已晚气不好勘察风水池貌。不如大家先去休息，明日一大早起来再作计较。轰齐藤一提议之后轰村里人自然无不照办金刚网那用狗血朱砂喷老妇人的老者其实就是村长。立即将自己的屋子金也就是全村最好的屋子腾出来请齐藤一两人搬进去住倪并拿出自酿的陈年老酒以杀鸡加上好几个熟鸡蛋招待两人倪这已经是他们村能够拿出来的最高规格款待了气要是齐藤一稍为表达一下喜欢牛肉的意思，他们甚至连宝贵的耕牛都能宰了招待齐藤一。其实两人随身的空间袋与空间戒指中是准备有大量食物的金本想推辞渐但反而搞得村民们诚惶诚恐金不知道什么地方做不好让天师爷不满意倪最终齐藤一只得全部收下了。“有道是好事一定要在自己家乡做气果然很有道理。同样是处于穷乡僻野金同样是饱受死亡威胁的山村金同样属于己方阵营金这里与特兰西瓦西亚城给我带来的感觉完全两样”。为了让村民安心，齐藤一往自己肚子里塞了不少东西金饱饱滞涨有些消化不良渐但心里却暖洋洋的。“分甲鼠等人这种肆意坏人风水的作为轰委实伤天害理，此事过后。也不能让他太过逍遥自在了王宗超在感叹之余轰也说了一句。“嘭！轰倪没想到一句话说出来后，齐藤一猛地一拍桌子渐震得茶盘碗筷叮当响轰神捌友动。倒令王宗超一时愣了。“哼！盗墓贼哪有不伤天害理的！我们常在愤慨火烧圆明园轰愤慨八国联军洗劫紫禁城轰却不知害年乱世以来轰通过盗墓者流失海外的国宝比外**队直接抢掠的还要多上几倍，甚至改革开放后还禁之不绝！，，何况那些还是他们盗得走的渐盗不走的瑰宝被毁坏在底下的更是不计其数！嘿嘿，若是长城也能盗走卖钱，我们现在还不知要到哪国去看长城呢！，倪齐藤一突然间激愤难言这番话几乎是吼出来的。“老齐您这是不是喝多点了？。之王宗超愣了一会才小心问道倪要知道齐藤一一贯温文尔雅多质彬彬;遇事也都很冷静轰哪曾这么激动愤怒过？明天还要早起办事轰要是他真的喝多了可不好办。“没事金一时有感而发罢了！之，齐藤一也注意到自己有些失态了，自嘲地笑了笑，转过话题问道：“你去看那也尸墓，情形怎样？。轰“过了，不过进不去金因为墓道浸水了，似乎因为当时分甲鼠等人盗墓时用了炸药导致地下水倒灌墓只是那底下水是带着刺鼻腥甜气的浓稠的红色液体轰竟然像是血金而且还带毒金任何人都无法进去。由于那地方本来就处于低洼地带。也无从排水，所以周边打盗墓主意的人都束手无策来希望消灭僵尸王的除魔卫道之士也都进不去倪估计只能等待十多天后农历七月十五的中元鬼节才能动手。那时鬼门关开。阴气大盛金僵尸王肯定要出来拜月修炼轰凝聚成铜甲尸之身倪只是那时天地间一切妖邪鬼怪都会力量大增金对我们极度不利。轰倏“是地血脉！”齐藤一呼地站了起来轰“中国风水学中渐地脉有灵脉和凶脉之分。灵脉汇聚之处轰是难得一见的风水宝地轰而凶脉聚汇处。则是凶煞至极。其中血脉为凶险的几种凶脉之一，传说中金血脉现世金方圆千里都会被煞气血腥笼罩轰生物绝迹、人畜死尽轰十分的凶险通好在血脉形成非常困难轰上万条山脉也不见得能形成一个血脉。但竟然也被我们遇上了轰实在只能说句操主神！轰。竟然连齐藤一也再次失控爆粗。可见这次的剧情已经刁难人刁难到什么地步了。“不过有生必有克轰灵脉可破。反之凶脉同样可破金《上清符篆》的风水学中也记载了泄其煞气金破了地血脉的方法金刚网村民也说了他们的池塘中涌出红色金想来也是由此导致金明天我们勘察风水倪再想办法动手。之“老齐我看你心情很糟倪不如说点好消息让你高兴下，，这次我杀了那几个黑衣人的同伴金可收获了不少东西见齐藤一情绪难以平静。王宗超笑了笑渐从空间袋中取出一堆封在塑料袋中的东西，又补充道：“不过你小心些，这些玩意是从那三个用毒的人身上拨了出来倪难免有毒渐所以还是隔着密封袋看吧。之“这是什么？”齐藤一定神看时金只见都是些小瓶小罐，上面写着软筋香以万妙散功烟以化尸散、九阴汞粉以赤阳丹砂、鹤顶红、鸩酒以白日醉以雪莲子以百年紫芝草等等药名。“咦？都是些难得的毒药与药宝啊金特别是雪莲子、百年紫芝草金不但可以解毒之而且服下一片渐都可以增长一两年功力轰虽然服多了。身体有了抗药性效果就不明显了。气，隔着透明塑料袋越看。齐藤一越是惊讶金他的道术中也包含医术渐所以对于药物也并不完全是门外汉。只是不比华大夫精通罢了。“好是好，但也不排除他们会做些手脚轰比如故意写错药名轰为了谨慎起见金还是送给华大夫检验过后才用吧。尤其其中那个化尸散倪主神处儿帜介格可是挺贵的，当年我就是缺了这药所以药炼才申4二四满，有了这个就终于可以补足缺陷渐练成后绝大多数毒药就对我无可奈何了。气。王宗超笑了笑轰又抛出绢。“《百毒真经》？看名字应该很牛。这也是你的收获？只是那群人未免也太大意了吧渐这么重要的典籍放身上岂不是便宜了杀他们的人？气。估计不到杀了三个小助《也能爆出这么好的东西，齐藤一有些惊叹王宗超的好运气了。“首先渐并不是每个人都有你的变态记忆力金我看上面成千上万种药弃以及养盅秘术轰多数人背几年也背不下的，只能放在身上当工具书参考通,其次轰这书也是设了陷阱的;我原本放些蚂蚁爬金蚂蚁没事轰就还以为书上没毒。幸好后来我多了个心眼轰先浸了蜂蜜渐然后抓了一只野狗绑了它的脚让它舔。没想到它添了一页没事，但舔了几十页后就一命呜呼！轰金“那他们肯定是在不同的书页上抹了不同的药物金接触单独的书页没事渐但接触多了药物混合就会生出剧毒来轰果然还是很阴险的”轰齐藤一打了个寒簸，要不是王宗超心细金还真有可能中招。正当王宗超与齐藤一谈话间。几十里外的密林中金一位黑衣人正跌跌撞撞地奔逃轰只见极为狼狈轰衣衫褴褛倪身上染满血迹。“几时曾吃了这样的亏？。金黑衣人咬牙切齿金双目中怨毒如焚轰之前他在日间遇寻机暗算金网宗的风禅时被一介。陌生青年高手所阻轰坏了一项计谋金这才纠集了三名门中师兄弟去埋伏那青年高手金凭着门中秘术出路跟踪金到了偏僻之地倪就准备放散功毒烟下毒手。没想到他们联手连绿林魁首、白道英雄都杀了几咋”却在一个名不见经传的人手下栽惨了金原本那青年一直在他们的目光监控之内轰却在一个转折间金借一棵大树掩饰一下子不见了踪迹金当他们吃了一惊还未来得及应变时金随着淡淡的金芒一闪。自己的两个同伴的脑袋就随着这金芒的轨迹整个爆开轰随后他才听到一身强弩破空的刺耳音爆金感受到刮面如刀的劲风！接着轰那青年以苍鹰猎兔猛虎扑羊的猛恶气势扑至金眨眼间就将自己剩下出名同伴的头砍得飞上半空。幸好自己应变还算快渐及时放出自己秦养的上百只食人毒蝙轰这才稍稍阻挡一下对方猛恶的势头。没想到对方双手凝聚出冰火双刀，冰火二劲涡旋圆转犹如龙卷轰近菇离绞杀之下轰自己毒蝙顿时损失惨重！那些毒蝠品种极杂，齿上带毒。都是在深山荒洞中栖息的怪物。他花费了巨大精力轰数十年来用毒死的人兽尸体喂饲它们轰令蝙蝠们浸染毒素，代代相传金才终于演变成这样令人恐惧的武器。一下死上许多渐当时让他疼得心中在滴血一般！但是对方施展的武功却让他一下明了倪竟然是水火刀！“高翔是你的什么人？。轰他只来的及在惊怒之下喊出这句金对方已突破毒蝠群飞扑而至，一拳轰在他仓促招架的双臂上金顿时将他双臂震折。五内俱伤。还好他喷出带着毒针的血令对方稍为一退，同时操纵毒蝠将他团团围上轰这才争取到时间与自己豢养的本命灵蝠合一，飞上空中轰拼着再中了对方一记凝冰成针的暗器金这才得以逃命。对方暗器力道惊人，自己人蝠合一的蝠翼刀枪不入，却被一下穿透并重创自己金让自己此时已经支持不了无法飞行渐实在狼狈到极点。“好狠！好手段！！不过眼下我毒罗门与姜家、阁皂派三家联手，若不将你生生练成尸偶愧儡倪怎消我恨”。踉跄奔走间，黑衣人心中怨毒恨意无从发泄，不自觉中怒吼出声。“是啊轰他下手一向很狠的。人家第一次见到他时就被打得好疼！气。清脆娇憨的声音，却又透发着生人莫近的冷漠金近在咫尺响起。声音轻柔轰但在他耳中却犹如惊雷轰惊得他全身寒毛炸起金火速转身。然后他看到了一个有着优美曲线的人影轰却带来比夜晚更深浓的黑暗。那是人形黑暗。“杀！之倪一道灰白的巨大扁物从黑衣人后脖突生出来，渐渐的展开折叠的翅叶。变成一片上宽下窄剧刀一般的东西金那是一黑一白两片巨大的蝠翼。迫人的寒气和腥气直朝那美丽的人影涌去金翼膜扁平锋锐如刀倪骨撑尖端尖利的勾爪寒光闪烁倪无一不是带着剧毒的杀人利器！虽然他甚至连对方面容都没有看清金但他可不认为深夜荒林中突然冒出的诡异人影会怀什么好意轰所以只有杀！“真像”。那人影犹如轻烟向后飘退倪口子发出轻轻的叹息。“可惜有一点不像金你身上气好多血啊！轰倏随着这话金他身上刚刚被重创不久的伤口一阵剧痛金鲜血化为飞流纷纷朝那汹涌而去，就像一群闻到花香倾巢而出的蜜蜂。“啊”之他刚刚发出一声惨叫。强烈的眩晕转眼间化为浓烈黑暗将自己的所有思维吞噬殆尽金之前的重创已经让他失血颇多金哪里承受的起这下登底抽薪？“你带毒的血，真的很臭！轰。这是他的意识永远陷入黑暗之前轰最后听到的一句抱怨。
        
         
        
         
      