
        洞壁之中漆黑得伸年不见五俑人在其中根本看不臣,东西。四凸不平的地面有多处就积水。淤泥处处金脏污不堪金足以让人在其中举步维艰，动辄滑到。然而王宗超却可以看清四周的洞壁光滑潮湿金泛着奇异的绿色轰好象长了出层青苔金脚下也一步步走得塌实无比金只是并没有发现四周有任何刀削斧掘的痕迹金显然不是人工开掘出来的通道。这条通道并不十分笔直倪而是忽左忽右轰绕来绕去，但一直都是一条路渐并且感到这条漆黑的菌道是一只缓缓向下延伸开去的。走出了大约百米远金王宗超的脚步微微一停，因为就在他身前五米的出处石壁上，一个孩童的尸体紧贴着岩壁轰他全身的水分被抽干轰腊黄的皮肤象纸一样紧紧贴在骨架上。头部由于皮肤紧缩金尸体眼睛凸出。牙向外呲着金十分的狰狞倪但他身上的衣服却反而带着水迹。“这孩子的衣服没有朽烂轰想来就是几天前被吸入水潭中的轰只是那尸体的样子不像溺死的金似乎是被抽干了全身精血而死金莫非真是僵尸王所为？。之看到这种骇人情景轰王宗超虽不惧怕，却也多了几分警惕。菌道起初还是十分的宽阔轰可容纳一只小轿车在其中行使渐可是走着走着轰却渐渐的变窄了起来轰不但左右变窄了金上下的距离也开始逐渐的收拢。空气也变得十分的难闻轰夹杂着一股朽木**的气味。渐渐的走出六七里路后轰王宗超头顶上尽是错综复杂的树根毛毛絮絮的轰已经蹭在了他的头皮上金并且发出轻微的“嘶嘶，渐声响。“这地道绝对不是人工建造的渐而且这里树根已经可以穿透下来，证明距离地面已经不远了，以我的功力随时可以打通一个洞回到地面，而上面的人往下挖也不难进入这里。如果是专门建的秘密地道就不应该建得这么草率轰所以这只不过是一条水退了的地下暗河而已。轰渐王宗超出边思考着，一边观察着头顶的洞壁！但映入眼前的情景却让他不由的抽了出口冷气。却见他叉顶上布满了粗粗细细的根茎气错综复杂如同倒生的毛絮密密麻麻的延伸开去，上边尽是潮湿的水珠轰并且爬满了各种昆虫轰甚至还有不少蛆虫金悉悉索索的乱爬一气，并且有不少的蚯蚓都是几寸长盘踞在根茎当中缓缓地蠕动着。这些东西原本不足以让王宗超皱下眉毛渐以他的意志如果有必要浸粪坑挤死人堆都可以做出来轰可是眼前那有些粗壮的根茎前端竟然都结着一个成*人拳头大小白色圆球渐每一个圆球上就好似人脸一般生者五官气依稀可辨眼鼻口等器官通有的表情狰狞金有的阴笑轰有的悲哀倪十分的诡异金令人为之发炸。这样的白色圆球分布开去渐一直蔓延到黑暗当中，前边还不知道有多少。“老齐渐这些是什么东西？有没有危险？轰倏王宗超取出身上的一咋小监荐装备，将眼前的景象摄下来并传给另一端的齐藤一。“这”这是”金通讯器中传来齐藤一长长的一声抽气声气“如果一个地方尸气浓郁久而不散轰变成积尸气金而格树又属阴性金能吸纳阴腐之气，鬼使神差下就有可能结出这种酷似人面的东西来。这东西本身倒是没什么危险轰但一旦发现这玩意轰就说明那地方一定曾经埋过大量尸体，而且还是个很可能出僵尸的养尸地！快让我看你的罗盘！轰。“喔？之，王宗超并不习惯罗盘那玩意轰所以没有一直拿只是在身上挂着轰闻言立即将罗盘举到监控镜头前轰却见那罗盘上的指针正在团团乱转，并微微颤动着。“小心金你现在所处地方附近肯定有不少僵尸，不过万幸的是这罗盘振动幅度不强金不会是僵尸王。”一见那罗盘金通讯器令一端的齐藤出立即吼了出来。“我会小心的。之说完王宗超收起了通讯器和罗盘轰其实普通僵尸对他的威胁不大轰低级僵尸不但行动迟缓轰还主要是由活人的呼吸气息分辨活人所在金但以王宗超的内力完全可以闭气几个小时，气息内敛。加上刚刚领悟的“武神战铠”也有封闭全身精孔防止精气外流气机泄露的功效轰完全有把握让普通僵尸仅仅把他当成石头。突然轰王宗超清晰地听到一阵铃声传来金心头一动，循声望去顿时看到顶上一个小心的洞口隐隐有月光透了下来金只是那洞口不大倪大概只能容一只猫狗狼狐之类出入。但这对修成锻骨功的王宗超构不成障碍金他一个纵身跃向那洞口金接触洞口时浑身骨骼一缩，已然从洞口中无声无息地游了出去金来去自如轰犹如一道没有实体的轻烟一般通洞外已是地面，月色很亮轰照的周围一片惨白，即使王宗超没有日月瞳渐也可以一下子看清周围是一片白杨与极树组成的树林金但树木很稀疏渐月光可以直透下来轰让人看清树下深可没膝的乱草丛中还有着不少坟包以及斑驳老旧的墓碑。偶尔有尸体露出来金也没有一具是还有肉的轰全是已经风化得蚀蚀洞洞的骨头。那骨头的颜色全是灰中带黄。不然就是黄中带灰轰有些甚至还因时间过久轰变成了淡褐色。有风吹过，满山白杨树叶一时皆响。白杨又称“鬼拍手轰倏金向为葬树通此风由来已久轰汉诗便有谓“驱车上东门轰遥望郭北墓。白杨何萧萧轰松控夹广路这里坟墓不少轰白杨种得极多，一阵风过轰那一阵沙沙声真如有千万双手同时拍动。衬着举目皆是的荒凉墓群轰一阵阵阴涩晦沉的气氛气让人身上更增寒意。洞口的出口网好被杂草丛掩盖，王宗超也仅仅半咋小身子探出来轰借着杂草掩饰轰他可以看到十米开外有一个人穿着一件青布的长衫轰头上走出顶青布帽，一副道士打扮。在他腰里轰围着一根黑腰带轰腰带上则挂着一个布包。他的手里拿着一个小铃倪正在一瘸一拐地绕着***走。,虽然看上去是一瘸一拐的轰但并不是因为这人是个瘸子渐王宗超也研究过《上清符篆》中的武术部分的渐看得出这人走的是禹步。禹步是道士行法时一种特异的步法轰因为传说大禹治水时历尽千辛万苦轰摩顶放蹬轰成了个瘸子金才传下来的这套步法。道士每走一步金小铃就“铃”的一声响。,日女然不大，但是周围死寂一知为什么，连平常的旧一…一声不鸣气这铃声便显得极是突兀。转了五六个***轰那道士又一下站定倪手中的铃却越摇越急倪铃声响起一片轰直如暴雨来临。头顶的月亮圆得怕人气月色凄冷轰这副景像更显得妖异之极轰王宗超只是隐藏一边冷然旁窥轰看他要做什么把戏。那道士突然弯下腰渐伸手在腰间摸出一些粉末往地上撒去，嘴里喃喃地念着什么金士的右手一边在撒粉。一边下地扬着金好像在提着出根极细的线一样轰突然倪随着道士的手一扬金一咋小人影直直地从一个坟包中破土而出。这个人一站起来轰两只手便直直地伸着，好像要抓什么东西。那道士伸手一招，这个人随着铃声向前跳了跳轰紧接着渐从地上又站起了一个人影。一共站起了七个人金他们站成一排金后一咋小搭着前一个的肩轰都像是木偶出样动也不动金月光下轰映出那七个人的脸，惨白得发青轰道士手中一扬轰七张符纸就自动飞出飘然贴到那七人脸上。“看来又是赶尸那一套轰但看那些僵尸都是年轻力壮的壮汉倪不像早死之人，莫非是这道士杀的？此人看来不是善类！轰，王宗超正在想着。却又见那道士绕着那七具僵立的尸体走了一圈金观察一番之后轰脸上顿时浮现出一种不可思议轰还有恼怒之极的神色。“岂有此理！这数百来年难的一见的养尸宝地的地脉竟然被破了金怨煞也泄了个八**九！是谁轰竟敢坏我大事！若教我遇上金看我不将他碎尸万段！”道士似乎从僵尸身上发现了什么金一时间竟然暴怒如狂。咬牙切齿金哪里有半点修道人的模样？狂怒之中金道士一掌击到身边的一棵白杨树上金那掌拍落之时无声无息倪但那树竟在一瞬间枝叶尽枯。接着从中折断，哗啦啦倒塌了下来。惊得树下的一窝田鼠到处乱窜。道士这招固然卖相吓人，但王宗超却一眼看出这一掌无论出手的身体协调、还是气息运转都有不到个之处轰看来这道士只是掌力阴毒金武功却很是一般轰比山诸还要大有不如倪看来走的多半是齐藤一的重术轻武的路子。此时白杨树本来不是往王宗超所在方向倒轰但那一窝到处乱窜的田鼠却有好几只窜到王宗超所在，猛地向王宗超存身的洞口钻下去。王宗超此时一切血气内息都藏而不露倪所以田鼠都不把他当成活人。也不怕他轰但被田鼠在身上乱跑终究不舒服金王宗超肌肉微微一弹。无声无息间已将几只钻到身上来的田鼠震毙！但也就在此时金道士身子微微震了一下轰回过头看了看金脸上的狂怒急躁已经完全消失了金变成了冷冷的样子，并摇起了手里的铃。七个僵尸听到铃声金立即僵硬而极快地跳动移位金排成一个阵势将道士围在其中，然后道士向四周扫了一眼。喝道：“朋友金快出来吧“他竟然安现我了？”王宗超心头一凛轰但随即感应到道士虽然满脸杀机轰杀气弥漫金却又漫无目标金不是直接朝着自己而来金顿时清楚这道士只是发现有不对头轰却没法确定自己的个置。周围仍是没有一丝声响轰蝉虫也冥然无声。道士站得笔直。在原地转了个圈金道：“朋友一定要我动手么？。仍然没有一丝声音。静默了半晌。道士举起右手轰慢慢地道：“不要怪我无情了。轰他的右手里什么也没有轰突然间从掌心吐出了一团幽蓝的火焰轰整只手一下子像蜡烛一样烧了起来。他猛地往拍金喝道：“疾”倪这出掌拍出了一个掌印。像是打开了一个无形的水闸轰周围方圆十丈之内立时升腾起一大片蓝幽幽绿惨惨的火苗金吞吐不息倪像是无数火蛇沿着地面爬动，一时间连月色也似变成了惨碧。这火没有半点温度轰但草丛中像开了锅了热水一样***起来金那是在泥土中筑窝的野兔游蛇虫蚁之类被磷火逼得四处逃窜。这里一直都死寂一片。没想到还有这么多活物金但那些动物只是都跳了一跳金便又翻倒在地倪它们在火焰中躯体迅速萎缩金很快化为皮包骨轰却又不会变成焦炭。在蓝火笼罩内的草木也纷纷变黄枯萎。枯叶如雨纷纷下落金原本有半人高的茂草丛也纷纷到伏下去一大片。围绕着道士的七具僵尸虽然也在蓝火围绕之中，却没有半点损伤到的地方轰僵立如故。那道士的右掌仍然按。两眼目光炯炯地盯着周遭金看四周有何异样。磷火并不能燃物轰也不能持久轰这一阵蓝火乍一升腾又渐渐歇了通随着磷火熄灭轰周围又渐归平静轰道士缓缓收回掌来渐冷哼一声道：“自作孽，不可活！轰，他这用的是尸冥火术金寻常荒坟年久失修，露出白骨时也会有磷火冒出渐平时是埋在地下的金自然看不到。但这道士一掌竟能将方圆十丈的磷火尽数逼出轰化为吞噬生机的歹毒尸火轰功力当真了得，即使此时周围有上百人金也会在这招下死个干干净净了。尸冥火术极是阴毒金但也大损真气金他之前觉察到四周有几只田鼠无声无息之间死去，死，气冒出倪却又没有猫蛇之类捕猎之声，很可能有人窥视在侧金心头动了杀机。可是尸冥火术用出轰却逼不出人来。看来要么就是自己疑心太重杯弓蛇影。要么就是那人已被磷火之毒蚀骨而死。若是那人功底真个高到能与尸冥火术相抗金抗衡的过程也肯定会气机外泄轰不可能没有半点动静。“动辄下毒手杀人，这道士果然不是善类，而且看来也多半与这僵尸王有牵连轰不如擒下他逼问个究竟。轰渐磷火近身轰王宗超身上的“武神战铠轰，自动浮现护体倪自然怡然无损轰这磷火虽然歹毒金但蕴含的能量与之前的怨煞相比却相差甚远。完全无法撼动“武神战铠。分毫。而且由于神力高度凝聚内敛。战铠之上也没有呈现出金光神迹轰道士根本感觉不到。就在王宗超下定主意要以迅雷不及掩耳之势的出手将道士制服擒拿之时倪却突然感应到了什么倪不但没有出手轰反而将身体更加伏低了些。
        
         
        
         
      