
        介藤一又施施然饮了一会茶之后才结帐走人金他一点也荣个一上宗超。虽然他的对手善于用毒而且心狠手辣轰如果再多找几人伏击完全可以杀掉高翔那个等级的高手倪但王宗超却比高翔更多了一种杀意感应的灵觉，这就等于一个城市拥有了雷达。完全可以让一切突然偷袭化为泡影倪加上日月瞳明察秋毫轰一切针对王宗超的偷袭基本上都会遭他瞬间反制轰或避开金或转变为正面较量。而如果比实力金又有什么可担心的呢？传说中古代绝世神将金都有观气而知吉凶之能金蜀国攻吴之时倪刘备在山林中埋伏重兵金但陆逊看了片刻，以鞭指曰：“前面山谷中。隐隐有杀气起;其下必有伏兵”轰，轻易识破，其实就是与王宗超类似的能耐。想要暗算这类人轰又岂是易事？不知不觉中轰由于实力的进步轰他们在剧情世界中已经不再是如履薄冰低调行事唯恐惹上强敌的心态轰而是越来越敢于主动去应对挑战甚至主动出击。齐藤一走出茶棚轰他见到那位之前和尚设擂接济的老者还在不远处乞讨轰不由多看了几眼，但这一眼却让他心神一震，停下了脚步。“那不是疲病，看他的面相。竟然是中煞！而且是祖墓煞”。之因老者脸上的四处脓疮按照新老排列金分别对应着面相学上的地轮以螺墓以山林以地阁五处所在金如果再长下去渐三天内少阴、人中、印堂也长出脓疮来，就是墓煞入膏金必死无疑！风水金祖辈的风水会影响子孙后代的气运金好的祖坟风水可以荫福子孙财运亨通甚至出相入阁。若有极佳的龙脉风水宝地金让子孙小中出帝皇也不是没有可能渐反之若是差的祖坟风水其家族后人定当事事不顺、遭遇深重灾劫。《茅山符篆》中有言轰第一莫葬去水池金立见退生计;第二莫寻剑脊龙;第三莫觅四风**渐误用人丁绝;第四尤忌无案山;第五只怕明堂跌金决定破家业;第六偏帐龙虎飞金更忌撞碰石。过独生凶并消福轰一山出而合星辰气有用便为真，，其中更有一类凶邪到极点的称为养尸地轰若是葬人，即使是安乐死，的人也会不得升天金尸体不腐轰化为僵尸倪何况是死有不甘的人。而子孙更是会为这墓煞之气直接害死。那煞气害人之时渐就会在人相上体现出来！齐藤一现在对于僵尸、陵墓等关键字都极为敏感金看到这个悄况轰于是决定走近问个究竟。“老丈渐在下懂得一下看相之术。迟我直言，你这瘤疮是四天前开始长出来的金若是不加救治轰三天之后气性命堪忧！轰倏齐藤一对于相术一道颇有心得金知道重要的是一开口就能哄住人渐所以一开口就将自己观察所得抛了出来通果然老者一听金顿时目瞪口呆渐呆立片刻渐才反应过来金扑通一下跪倒在地金“砰砰砰之，地在齐藤一面前磕起头来！“神仙金您是活神仙金天师爷！还请天师爷救我还有救我的村子”，气小老者一边磕头一边哭诉着。齐藤一倒是没有预料这老者反应如此激烈金几乎给丹个手足无措，只得扶起老者，一边安慰一边询问详情通原来老者居住的山村叫陈家庄金处于附近的猛洞河流域林深岭密深处。是片夷汉杂处的三不管地方。村民以汉人为主金也有少数苗人与土家人倪多是兵荒马乱之时躲避战乱才建村与此，虽然生活贫苦轰却也与世无争轰与外界交流仅仅月中某些时日让人出来赶集拿土产兑换些生活用品罢了。也就在二十天前金村子辈分最老的叔祖公脸上突然长出脓疮来轰而且越来越严重轰七天之后就去世了金临时之前金他的整个脸部已经溃烂的不成*人形轰停尸期间，一阵大风吹来金甚至将他整介小面皮刮飞不见金后来家人只得为他糊了一个纸脸代替这才下棺安葬。老人固然死状凄惨金但由于老人毕竟年岁已高金染了恶疾自然辞世也不足怪金村里人一开始并不如何放在心上。然而就在叔祖公去世后倪比他低了一个辈分的老人也在两三天内纷纷长出脓疮来金而一长出脓疮轰无论如何请医调养金七、八日内必死无疑。他们直到此时才发觉事情非同寻常轰道是村中出了瘟疲，由于村中的土医束手无策，于是他带着村中拼凑的钱倪爬山涉水到了外边城镇想找大夫轰没想到才出来两天轰自己脸上也长出恶疮来金先是痒金然后就是疼轰流脓轰若走到了没感觉的时候倪也就是快死人的时候了。他心中惶恐轰连忙找大夫医治。没想到花光村里给他凑齐的钱轰自己的恶疮却没有半点改善只是一天天的恶化，最后没办法只得乞讨金希望能够侥幸凑齐钱请到一个高明大夫去救他自己还有村里人金要不是齐藤一说破金他始终想不到这不是瘟疫而是中煞。齐藤一仔细一算金突然心头一动金他知道分甲鼠等盗墓者正是在二十六天前盗掘僵尸王墓轰而他们这伙人是属于南派卸岭力士金不像摸金校尉手段温和注重用巧金他们的手段无所不用其极金造成的破坏极为严重渐有时为了**一个陵墓轰他们甚至可以将一个风。佃地挖个千疮百孔金彻底破坏龙脉。一般祖陵风水被彻底破坏轰灵气转化为煞气金需要七天酝酿轰之后爆发会循着子孙后代辈分次序祸害子孙。并以七天为期取人性命倪虽然由于个人的体魄强弱以命骨贵贱会有偏差轰但也就是一两天的差别轰所以老者村落的状况有九成可以确定与那僵尸王墓被盗有关通僵尸之一般出于养尸地中渐秉承地煞之气而成轰如果能够明了其墓煞之局，断其煞气之源金普通僵尸甚至可以化为死尸，即使僵尸王也会实力大减，意义重大！齐藤一正想着渐又见到老者哭得凄凉金恻隐之心大起轰于是朝老者说道：“我这就与你一同去你村中看看，或许可以为你们化解点拨一下,“真的？我们村真的可以不会再死人？天师爷？，倏老者再度朝齐藤一跪下。“你们的病不是瘟疫金而是一种墓局之煞，很是凶险霸道金并非鬼魂索命。煞气上你们身轰以至你们周身异变渐奇毒滋生。我应该可以为你们化解。之齐藤一点点头。为了证明自己的判断无误渐他拿出一张镇煞符轰烧成灰后下在水中让老者服下轰果然老者服下后不久后恶疮就止住流脓轰不再奇痒难当渐甚至开始有结疤愈合之象。如此灵验渐更令老者对齐藤一敬若神明轰但齐藤一却清楚这镇煞符只能维持七个时辰轰如果没有解除那幕煞之局。脓疮仍然会复发倪救人如救火，加上此事与僵尸王有关。事不宜迟，马上和老者一同上路。反正他身上带有定位装置渐只要在一百公里内，王宗超就可以确定他的位置找到他渐不至于走散。然后他把缓压增速鞋拿出让老者穿上轰并把神行马甲也替老者绑上。靠着这一科学一玄术的两件装备轰神速地钻山越岭渐涉水而过倪直奔瓶山之中的陈家庄而去。只见这大山里边峰林重叠。谅谷纵横金漫止。遍野开满了湘西独有的巴茅花金好一派与世隔绝的原始风光倪只是两人一心赶路倪都无心欣赏罢了。“老丈金我们还要走多久才能到陈家庄？轰倏走着金不觉已走进了工,林的腹地金渐渐的连道路都难以辨认，而一望天边的日头金逐渐向西安偏下轰看看时间金即将下午五点。再过一时半会金太阳就要落山。他们是中午时间出发金赶了三、四个小时的路后金虽然有装备辅助。老者的体力也将近不支了轰虽然他实际年龄还不到五十金身子骨还算硬朗轰但这今年代的山里人寿命短。老得快金加上这些天来饱受蔑疮折磨轰也难以支持下去了。“快，，快了”。见自己拖累了视为救箜的天师爷金老者懊恼得直锤自己双腿金硬撑了一口气要赶路金反而搞得齐藤一不好意思起来。据老者所说金他自己出来时要赶两天两夜的路，那时他还带着三只大猎犬轰倒也不怕夜间遇上野兽，只是后来为了请大夫将猎犬都卖了。他原本只道靠着天师爷法力倪日落前肯定可以赶回去金没想到自己却不中用撑不下去。现在没有猎犬轰如果夜间赶路就有麻烦了。见老者心急如焚懊恼不堪轰齐藤一只好安慰道自己一身法术轰即使夜间慢慢赶路也不怕什么麻烦轰倒让本来将他奉为神明的老者彻底放下其实齐藤一目前的实力倒是不怕普通野兽金但如果遇到野兽以外超出常规的麻烦轰王宗超不在轰他就有些心中没底了。要不是这些天来收集的情报显示僵尸王仍然在陵墓之中轰并没有离开四处掠食生灵的迹象轰齐藤一也不敢一人这么深入山林腹地。天色越来越暗，而山沟里穿堂阴风越来越盛金带动着树木枝叶轰发出了如野狼嗷叫一般的声音轰再夹杂山林中隐隐的野兽低吼金催人胆寒。蓦地金齐藤一站住甚至，并拉住老者轰一串“叮铃铃。的响声逐渐从远处传来轰夜风把铃声吹得时断时续。听起来就如同是从地府冥界中传来的一般，使人不寒而栗！紧接着金一个苍老沙哑的声音伴随着铃声飘了过来：“阴人上路金活人回避。轰紧接着“锁裆锁气轰的铜锣声响起轰一串铃声，几下锣音。一声呼号，在远处慢慢地朝着两人所在的方向漂来。齐藤一停下脚步金拿出望远镜。透过镜头，可以见到一队行人出现在崎岖的山路上。领路的是一今年纪约莫在五十岁上下的老者倪身形枯稿轰却看不清面目，身穿青色长袍，脚踏草鞋，头戴一顶青布帽金腰间系出条黑色腰巾。在他的身后。有六以七个举止装扮均十分怪异的“人。轰，只见这些人身穿寿衣轰头戴粽叶斗笠轰斗笠压得很低，看不清他们的真实面貌。在斗笠的正前方面门上贴着一张黄色的符咒倪上面密密麻麻画满了各种奇怪的道家咒语。这几个“人。之间用草绳连在一起轰站成一排。最奇怪的是他们行走的方式和普通人大为不同。他们竟然是直挺挺地向前蹦跳而行！“竟然是湘西赶尸，按照规矩金我们该避他一避！，倏放下望远镜金齐藤一皱起了眉头。
        
         
        
         
      