
        齐藤一出尖后，王宗超一人坐在屋午中，众屋子是泥砖晓一筑。淡黄的墙壁上布满狭长的裂纹轰屋顶是粘土瓦遮盖金东西两面前有黄皮纸糊的窗户金可以开窗透气晒太阳轰在这清贫的小村庄中也属于宽敞明亮最好的住处了。虽然一晚没睡，王宗超却仍然精神奕奕，从空间袋中取出出个便携式笔记开始整理其中的一些武学健身资料，以他日益深厚的武学与内功理论，整理出来的健身、吐纳功夫渐虽然不强调实战轰胜在简便易学轰普通人如果能够坚持不懈地一天锻炼上半个小时到一个时。长命百岁一般不成问题轰而且身体也会比一般人强健不少。王宗超自己估计也没有多少时间投入教那些村民，所以干脆将其中的关键处都弄成弛视频教学轰再将笔记送给他们金靠着电脑投影式放映，村民们都不难学会轰反正电脑中也已经删除了敏感信息轰不至于泄露不该泄露的东西导致主神扣分轰而对于这些与世隔绝的村民来说轰多半也只会以为外面世界就有的新奇洋货。这样很快两个小时过去了轰东边的天际也开始发白金公鸡响亮的啼声四起轰鸟儿也开始叽叽喳喳的歌唱。不远处更是可以听到勤劳的农妇早起生火做饭的声音金但齐藤一与那阿囤还没有回来，不过这也不奇怪。一个瘦弱小孩要在一个漆黑不见五指的阴森地道中找一具尸体轰之后还要背着攀回五六米高落差的地面。实件艰难至极的事情。也就在此时，王宗超清晰地听到屋外一阵脚步声往这里走来之不过脚步轻盈轰却是一名女子的脚步声。“两个大哥金俺送饭来了。之敲门声响起，伴随着少女清脆如黄鹏鸟的嗓音。“请进。之王宗超说话的同时也起身开门金他认识送饭的是一名叫玉梅的姑娘轰水灵灵的丫头虽然没有刻意浓妆粉黛轰本身容貌也谈不上绝色气却也有一种端庄朴质的美渐此时在清晨柔和的阳光下金她红彤彤的俊脸看起来也颇惹人心猿意马。这位姑娘聪明伶俐逗人爱轰一开始就很机灵的称呼王宗超两人为“大哥。金而不是“神将爷轰金以“天师爷，轰倒平添了几分亲切之感轰大概也正因为这样村长才让她派来负责两人的生活起居。“齐大哥不在吗？要不轰我将他那份拿回去再热热。轰进来后她就将热腾腾的粥汤等小食放到桌子上渐轻声问道，同时好奇地看着王宗超的笔记本屏幕。“不麻烦你了轰他应该很快就回来。轰王宗超正说着轰突然觉察到那原本一直僵在墙角不动的小僵尸微微颤抖了一下金似乎在畏惧些“好哩轰要是齐大哥太晚回来轰俺再去做新的。轰玉梅爽快地回答道倪又干净利落地收拾起屋里的卫生来轰当她收拾到屋角时渐那出直都没动的小僵尸突然发出一声尖叫金一蹦老高金几下蹦跳竟然缩到王宗超身后之簌簌发抖，似乎是怕得很。“啊”这是哪家小孩啊？吓死姐姐了。之玉梅也让这小僵尸的举动吓了一大跳渐不过她并没有意识到那是一具童尸金所以也只是拍拍自己微微凸起的胸脯心有余悸地透了一口气轰又再低头收拾了一下角落。就想转身出门。“姑娘请留步”轰但是王宗超却已经站起来挡在门口渐目光炯炯轰注视着玉梅的脸。“大哥轰还有什么事吗？气轰被一位不大熟悉的男子目不转睛地再着轰玉梅只觉得脸上犹如火烧之轻声发问道。“仅仅一天不见渐但姑娘你的气血。比之前旺盛了许多啊”轰王宗超盯着她的脸观察片刻金突然说道通“大哥轰如果没什么事的话，俺先走了。”玉梅开始有些慌张起来。对方的话似乎已经有些调戏的意味了渐偏偏对方又是她绝对不能的罪的恩人金这令她一时不知所措。而王宗超的意念中金也可以清楚的感知到她的情绪金并没有丝毫作伪。“无论你是谁金还请不要再耍花招了轰事到如今，你也该清楚我不会因为几句搪塞就轻轻松松放了你！轰倪妾宗超的语气虽然平淡金却透着一股不容动摇的坚定轰目光透彻，似乎要看到玉梅骨子里。玉梅的神情既惶恐又困惑轰正想开口询问之际金却突然一股血气直冲脑门轰顿时脸色红如丹砂轰彻底失去了自我意识，虽然人没有摔倒金头却低垂了下去。“呵呵，，果然圆谨最薪童节渐请到脚联盯加此0川止崩不讨你啊！怀是说你对我也有着心有灵犀的感应”咐一,剔梅再次抬头时金她的气质与语气轰已经与之前完全两样金透着一种神秘而野性的醉人诱惑轰以及完全不可能在一个山村姑娘身上出现的冷傲贵族气质通“阿卡朵？”这下也是大出王宗超意料之外金甚至在一瞬间微微呆愣了出下金“现在天已经亮了金你还敢出现在我面前！”“我早已不怕阳光了金只是很厌恶而已！玉梅”金或者应该说阿卡朵淡淡地瞄了从窗外透射进来的晨曦一眼金她仍然是一副轻松自如。没有丝毫防备的模样金“但你可不要向第一次见面那么粗暴啊！我现在这具躯体可是承受不了你的威猛的喔！”“你如果在场还有第三人。听到这话想歪的可能性是百分之九十以上轰即使是王宗超倪此时也有一种额角青筋绽起的感觉渐只得冷哼一声道：凡你是想拿这位姑娘的性命要挟我吗？可惜我一向不吃这套！越是这样金我越是会将你当场了结轰免得你这次拿一人的性命要挟我渐下次就拿一百人的性命要挟我！”说话之时金王宗超身上“武神战铠”的金芒已经隐隐浮现轰即使阿卡朵继承了德古拉的部分力量获得巨大进步也好金他也绝对有信心将她留下。“可惜我的真身不再这里。我只是将我的一部分血液注入这姑娘体内罢了，但这部分血液还在我的意念控制下轰如果你动起散了我的意念金血液就会不受控制地渗透到这位姑娘的全身，将她改造成“贵族”至于我，也不过是损失一部分血液罢了。”阿卡朵依然轻松无比轰甚至在一只简陋的木凳上坐下倪优雅的姿态令仅仅是一身朴素村装的她似乎化身为一位宫装的欧洲贵族小姐一般。,“那你这次来为了什么？是想杀了我为你父亲报仇，还是因为这僵尸吗？”见到对方有恃无恐轰王宗超微微皱眉问道。“我父亲四百年来一直很痛苦金他总是任意践踏时间，因为他有永恒。是荣幸也是悲哀金世间的一切对于他来说只是虚幻，他一直修炼“迪梦修行。轰这让可以让他在沉睡中更直接的和灵魂与黑暗接触轰在漫长的睡梦中轰黑暗里浮现最多的却是我母亲的身影金这让他感觉像是在花间散步金月下谈情金如当初那般浪漫，他只是永远活在自己编织的虚幻中罢了轰即使他不顾一切也要拥有的那位与我母亲一模一样的英国女子轰何尝也不是他自我安慰的一个幻影我父亲四百年前就是一个英勇的战士金如果让另一位真正战士在战士决斗中将他的痛苦了解轰未尝也不是他的归宿。”阿卡朵只是轻轻地诉说金微微地叹息轰眼眸中浮现着朦胧的雾气。“但是那两名利用我父亲对他爱人的崇高爱情设下卑劣的陷阱杀了他的女子，我是非杀不可！”说到这里时渐阿卡朵眼眸中突然燃起熊熊怒焰轰由一位婉转倾述的少女突然间又变回之前的那位毒辣阴狠的血族公主之气质变化之快令观者目眩。“你少抒情金我对抒情一向没有任何感觉。直说吧，你在打这僵尸的什么主意？”王宗超对于阿卡朵的话基抱着“信她才有鬼”的态度的，她越是转移话题金王宗超越是可以确定她真正的目的何在。“呵呵金我确实也找了这小僵尸很久了倪它简直是一台符纸印刷机。根本弄不清楚它身上带着多少符纸轰又能施展隐身术和在地下潜行的魔法金我好几次差点抓到它都让他溜了倪不久前它一直潜伏在一名厉害人物身边，虽然它能够做到不被那位厉害人物察觉，我却不行轰只能放弃了金没想到却让你抓到它了。”“你想抓它干嘛？”王宗超看了一眼仍然缩在自己身后避开阿卡朵视线的僵尸问道。“只有靠着他在地下潜行的魔法。我才能取得那个离这里不远的陵墓中的血丹金你不是也在谋利除掉其中的墓主吗？大家合行如何？”阿卡朵巧笑倩兮说道轰她的气质始终带着一种让人捉摸不定的虚幻缥缈令人难以明了她的真实想法。“怎么你也只得血丹的事？”王宗超吃了一惊金要不是之前听到那段话轰他也不可能知道那段道门秘事。“当年我父亲为了救他心目中的幻影轰在东方吞噬了好几名法师的记忆渐不然怎会惹上那位东方强者金我继承了父亲的记忆金当然也清楚
        
         
        
         
      