
        下气何师祖肉身被碎尸万段，彻底毁灭气爆开的匝深沉的阴气弥漫开来金似乎想汇聚成形轰然而被刀光一绞，却又溃散成几十团阴气。“何师祖果然已修成阴神出窍之境轰肉身毁灭，阴神还可以选择肉身夺舍，可惜这一刀之下轰鬼神难逃轰他始终摆脱不了形神俱灭的下场”气之，齐藤眼里轰心里感叹小那是看到一个修道路上远远走在自己前面的前辈陨落的一丝惋惜之感。虽然他们中了姜明的暗算。但是由于在“旭阳阵轰。范围内轰“碧冥尸火。阴毒之气大受遏制轰加上阿卡朵转眼间击破金塔，没有受到太大的伤害金只是他们四人皮肤灼伤，而方电原本就受伤不轻金这时状况就惨了点金却也不至于危及生命。而高翔由于被姜明暗算了一记僵尸掌，如今也只能盘坐运气全力驱出阴寒尸毒渐暂时无法再战。然而作为报应的是金姜明在狂怒的阿卡朵血镰之下眨眼功夫内就左支右绌。将近不支了，虽然他也拥有级的内功修为，但阿卡朵一身澎湃的血能金却完全可以称得上级！“毁吾，形神”同归于”尽！轰。此时被刀光绞得满头飞散的阴气之中，一股混乱却又清晰的表达出无比怨恨狂怒的意念透发而出渐紧接着那些已经散成一偻缕的阴气纷纷向不远处已被斩断头颅正从空中落向地面的僵尸王残躯涌去。若是王宗超这一刀有之前“旌旗十万斩阎罗”的一半威势轰那就犹如天罗地网，绝对不容何师祖有一魂一魄逃出金可惜王宗超在重创的情况下强行发出两大绝杀，如今也将近强弩之末，刀势有了漏洞倪终究还是让何师祖的一丝残魂逃了出去。“他想夺舍僵尸王，不可能。尸气最污秽元神金别说他目前已经仅剩几缕风雨飘摇的残魂气莫非齐藤一心中刚刚闪电般闪过一个念头金就见到僵尸王身上原本控制不住而滚滚扩散开去剧毒尸气又纷纷汇聚回它身上，紧接着它的身躯迅速枯萎，发出犹如钢铁被硬生生压缩的刺耳冷硬的咯吱声渐就像他的体内有某个吞噬一切尸气以血肉的存在！紧接着就是黑光一闪！僵尸王的断颈就像炮口一般。一道黑光一闪而出金紧接着轰僵尸王的躯体就像大炮发出远超自己负荷能力的炮弹一般金彻底散架解体！黑光迅捷如电轰无声无息金但所到之处的空间却留下了一道漆黑无比的乌痕渐似乎连空间都被侵蚀吞噬泯灭金化为混沌。王宗超在身负重创的情况下强行摧谷功力，透支生命将僵尸王斩首并令何师祖形神俱灭金此时也走到了接近油枯灯尽的边缘了轰只能勉力摧动“万军”神刀渐斩向那激射而来的黑光。连声音都没有来得及发出。以神刀与黑光撞击点为中心渐周围的天宫的纹金白玉石地板就像是堆灰烬一样无声无息的崩溃了金彻底地崩溃成完全看不出原本质材的粉末通仍然是无声无息的，刀锋与黑光对穿而过，不知是刀将黑光一分为二渐还是黑光将刀腐蚀穿透了金总之黑光仍然不受阻挡地轰击到王宗超胸前。死！被黑光射中的一瞬间轰王宗超没有任何疼痛、震动的感觉轰除了黑暗渐除了死寂之外金再也感觉不到渐看不到金听不到任何事物这是最直截金最纯粹的死亡感觉！这道黑光瞬间穿透了已是强弩之末的“武神铁血战铠轰。轰渗透进去轰充满了他身体上每一个最细微的部分，连灵魂和心志也完全填满。喜渐怒轰哀轰乐轰所有的感情无声无息地就在这气息的裹挟之下湮灭渐永远的消失了“终于杀了那老家伙了，你怎么了？”阿卡朵刚刚以死之血镰将姜明分尸八块金就见到王宗超与僵尸王、何师祖以比她更快的胜负决出胜负生死渐而被黑光袭上身体之后倪王宗超就站在原地，一动不动了通而当她飞到王宗超身边时金声音立即嘎然而止金此时王宗超身上的“武神铁血战铠轰渐已经完全消失了。露出完美犹如生命精华凝聚而成一样肌肉现在已经成了泥媒一样地毫无生机的漆黑金这种黑色还在他胸膛上不停地往他身上蔓延。虽然还站着倪但他仅剩的力量也就只有站着罢了。“任务”完成了，小”轰王宗超以微弱得近乎不为人所闻的声音说道轰他现在的感觉就如同在出个无边无际完全是由“死”构成的漆黑大海中被淹没一般金虽然他凭着先天真气勉强维持着一线生机金却随时可能没顶金生命力之微弱，已如风中残烛倪随时可能熄灭“《千年僵尸王》任务完成金消灭僵尸王，奖励级剧情一个轰点小数臼点，，轰倏主神久违的冷漠语句，终于在王宗超耳中响起通与此同时金周围巍峨辉煌的凌霄宝殿景象逐步消失金化为一座只有十丈方圆三来丈高的厅殿形象。只是周围墙壁画满了天宫胜景以及许多威武的天兵天将罢了金地上几十具僵尸横尸遍地金而在某一处墙壁金还站满了一排身绑纸符金脸贴符咒的僵尸倪足足有八十具，而另一侧墙壁渐却有一个大门显露出来。“不妙，真快驱邪镇煞！之，齐藤一三步并一步飞快地泡上前来金将一叠符纸朝王宗超胸膛处的漆黑伤痕贴去。“啊！轰渐但他立即色变轰因为镇压尸气的符纸还没接触到王宗超皮肤渐就被从王宗超全身毛孔渗出朝外弥漫的黑气侵蚀变黑，就如扔入火中一般迅速枯萎金而他的手轰在接触到黑气的瞬间也是中了剧毒般一韩麻木不仁！“滚！就凭你也配成为他的伙伴？气轰见齐藤一一时束手无策，阿卡朵冷哼一声轰不顾王宗超身上浩如烟海地黑色气息金一手夹起了王宗超向大门飞去轰她与王宗超接触的雪肤也同样被侵蚀发黑金但转眼间又重新又长出新的嫩肉。,然后她一道血光射出轰直接轰破了大门渐再了出去。“快跟上！轰渐齐藤一连忙也向往跑倪但是他的心却一直在往下沉金他很清楚何师祖拼尽最后一丝残魂。强行毁去僵尸王铜甲尸之身气将所有尸气都集中于尸丹之中发出的一击有多么歹毒金僵尸王身上所有灭绝生机的千年尸气即使是上千人的生命力也可以生生泯灭金何况集中于一人身上？此时要救王宗超轰除非马上回到主神空间让主神修复金或者找到如血丹那个等级的灵丹妙药轰否则非死不可金没有半点侥幸余地。而且由于目前正是死亡尸气泯灭生机渐就连用冬眠仓休眠等待救治也不出，休眠状态下生命办更弱，死得只有更快！一出了大门金齐藤一只感觉眼前景物一阵变幻轰已经到了“极乐灵屋。之外轰而灵屋之上明灭的符簧以变幻的景物以扭曲的空间等等异像已经完全消失了之外观上变成普普通通的一个纸扎灵玲珑金似乎处于纯真女孩与艳媚少女之间的月瓶儿问道，她正与依然轻纱蒙面的柔月棵大树的茂叶深处金隐匿着身形。自始至终轰她们与王宗超等都是暗中合作渐绝不显山露水。就是为了防止王宗超等人失败之后，遭到何师祖的报复金对于他们而言，一眉以何师祖几乎等同于活着的仙人、神话，确实是难以抗衡的存在气搞不好就是全派尽灭的下场。“是的金萨迦虽然用了“百棺轰法宝渐又与两名双修佛母联手轰却仍然挡不住他的一记破空手刀”。柔月轻声回答道渐她没有月瓶儿传音入秘的功力轰所以只能压低了声线。听了柔月的话渐月瓶儿良久不语金她在默默消化心中的震撼。要知道萨迦无论武功、术法、法宝都不在她之下金何况还有两名心意相通的双修佛母一起联手轰却仍然如土鸡瓦犬般转眼间落败身死轰可见王宗超的实力也已经不是她所能够抗衡的了。“成就中品请神者。可以，武神，为名轰而先天大高手轰也皆以“武圣，为号！此人不久前还比我稍逊一筹金但短短时日内，就以成了武中神圣，简直不可思议”轰沉吟了片刻金月煎儿才以略带干涩的嗓音说道金“你果然目光独到金只是这男人未免太强了。只怕“阴阳和合决轰也难以完全控制住他，，先不管这些金一会准备让我们隐藏的人全力出手金此人既然已如此强大金加上宗真等人协助。说不定真有可能与何师祖拼个两败俱伤金到时候就是我们渔翁得利的时机！轰倪不久之后金两人就看到姜家大宅之中佛光冲霄而起倪灿烂辉煌轰隐隐中呈现出金网法相之漫天梵唱轰气势恢宏肃穆。“好大的声势倪竟然有佛光冲宵之看来阁皂派这次当真不妙了渐富贵险中求金准备出手吧！，金月瓶儿当机立断之传令下去后轰立即有二十多名高手在密林中窜出轰只扑向姜家大宅轰他们身手矫健利落，身法如电金似乎都是不弱于风禅以山诸这等级数的高手。每人身边都紧跟着一名艳丽女子金如胶似漆的亲密模样。他们都是吸日吞月派网罗的武林高手，身边各有一名双修伴侣倪那些媚骨天生的女子加上双修功法给他们带来的愉悦快感已经如吸毒般死死控制住他们轰所以他们对吸日吞月派都是死心塌地，任凭驱使。此时上百马贼还在姜家大宅之外围着，但是由于他们功力浅薄也不敢冒然进入其中阵法之此时见这些高手进了大宅之中轰也无力制止。那些高手先搜索了大宅一周轰剩余的一些庄中高手、活尸大半伤残，都挡不住他们只是任由屠戮罢了。他们顺利地搜出了许多财物甚至还有某些武功、炼尸秘籍金最后才将“极乐灵屋。轰所在团团围住。“传说中何师祖祭炼此宝多年金拥有逆天之能，若是能为我等所用，，轰倪月瓶儿也带着柔月走了进来金看着空中悬浮的灵屋，目光闪烁。心中转着念头轰但突然灵屋通体的符篆一暗轰从空中落了下来轰接着阿卡朵如旋风般夹着王宗超从中跃了出来。“你们有谁能救他？轰倪阿卡朵身上缭绕蒸腾的血炎以及王宗超身上渗透出来的灭绝生机的灰暗黑气都令见者心惊渐只见少女双眸凶狞的血光弥漫着轰环顾着众人。令每一个与她视线接触的人都有一种强烈的灼“大胆轰你是何人，敢对宗主”轰倏有个不识相的高手持着己方人多势众金刚刚逞强喊出了半句轰就见到眼前血光一闪轰身上一凉，感觉胸口空荡荡的。他低头一看金透过自己穿了一个洞的胸口金竟然看到了自己背后的景物轰他口中发出呵呵的怪声气似乎在拼命吸气之但已经缺了大半个的肺无论如何也吸不了一口气了气他用手拼命想捂住胸上伤口金但那伤口之大却无法以手掌覆盖。最后他双手都**了空洞的胸腔中金以一个古怪无比的姿势金倒地死去。“他死了轰这里所有人都要死！轰倏阿卡朵的语气越发冰冷金手上血芒炽盛金吞吐噬人倪齐藤一网刚从极乐灵屋中跃了出来轰看到这幕时也不由得退后了几步。随后轰高翔也从极乐灵屋中跃出金风禅背负着重创的方电稍慢了出步出来金见了这幕倪也被震慑得一时不敢稍动。不是他们胆小轰只是之前阿卡朵短短时间内将一个不弱于高翔的高手姜明分尸数十块实在太具备震撼感，加上她疯狂病态的邪魅气势轰他们不怀疑这个少女有能力倪有胆量去实现她的威胁。“以他的现状气我也救不了他，，轰倏既惊心与王宗超身上渗透的死寂灰气金更心惊于阿卡朵的澎湃邪能与残酷手段，月瓶儿也是稍为迟疑了一下才开口金见阿卡朵目光一寒想再次射出血光时渐又连忙道：”但若是你肯的话倪却有一个办法或许能救他，之金,在四壁绘满天庭彩画。却由于清空了僵尸、尸体而显得空荡荡的“天界轰倪大殿之中轰阿卡朵掌中托着一化彩斑澜的水珠。看着它在空中滴溜溜的转着金周围弥漫着一股色彩鲜艳得近乎妖异的靡靡之气。这是这是吸日吞月派的催情之术轰七彩迷情珠轰一种难得的药宝轰却需纳入女性体内的至阴之气才能发挥作用金否则只是普通养生药物罢了。不同于普通狼虎之药金这七彩迷情珠的原理金源于每个人身上都有着能吸引异性的独特之气。只是有些人强烈金有些人淡薄而已金如果天资异秉的练功者将自己身上的阴气或者阳气提炼而出轰以真元淬炼成形轰那它将成为这个世界上最猛烈的**。说白了，就是荷尔蒙之间的互相吸引。人动情的时候轰体内荷尔蒙会加速分泌金而浓烈的荷尔蒙对异性的催情能力远远超越世间任何**轰而七彩迷情珠本身的淬炼便取自于人性本身男人与女人之间互相吸引的天性特点金可以纯粹，最本质的催情之物。诽示仅能够催可以示阴勾动有阳气促讲阴阳二韦交埋气不备采补之效。而阿卡朵身上拥有的阴气轰却又不是普通女子能比拟金此时她正按照刚刚得到的简易法决金将自己体内的阴气灌入其中。然后她将七彩迷情珠放入自己红艳的丹唇中金低下头金嘴对嘴将它渡入已经昏迷不醒的王宗超嘴内。此时他的皮肤肌体已经和黑耀石一样黑得毫无生机渐黑气不断地从他身上渗出。，，“天地万物轰盛衰有节。花有盛衰轰木有枯荣通有常无常渐双树枯荣轰南北西东轰非假非空。无边的死亡气息。已经令王宗超的思维一片混沌倪现在他仅有的几丝理智都放在“涅巢枯禅，之的玄妙法门之上，勉强维持着自己的一缕生机。枯荣者金盛衰生死也。“涅巢枯禅。之修炼到极处轰甚至可以扭转万物生死阴阳渐挥手之间，无论自我还是他人生死皆可操纵金一念枯荣轰十分厉害。然而王宗超的“涅巢枯禅。轰不过刚刚入门罢了渐远远达不到这个修为渐能够维持住自己体内的生死平衡轰循环不绝就不错了。然而他血战何师祖、僵尸王时本已透支生命渐元气大伤，所以相比如此庞大的死亡气息。他的生命之火却实在过于微弱了，，也就在他的生命之火行将熄灭之时金突然感到体内生命元气一阵***轰一股**之火熊熊燃起渐纵然在无穷的死亡气息压抑下仍然畸形壮大起来。死亡，并不能完全消灭人的**，甚至有证据表明金越是处于危险处境渐人的**往往反而会更加强烈金正如军队自古以来都伴随着**掳掠渐只因自己越是命不久矣轰生物的本能就越会促使一个人不顾一切去留下自己的血脉。让自己的生命能够以另一种形式延续下去。”气“你竟然是茅山弟子。能够驱动这“极乐灵屋，？轰金月瓶儿微微皱眉轰看着眼前的齐藤一。刚刚正是此人做法令阿卡朵带着王宗超又回到“极乐灵屋轰倪之中。“正是轰此物出自茅山倪也理应由我派处置金门主不远万里前来相助轰我自当禀告师尊渐日后再来相谢！轰倏齐藤一理直气壮说道金但背后却暗暗捏了把汗轰如今王宗超生死难定，实在令他难以完全镇定下来。何师祖形神俱灭。他的“极乐灵屋轰倏也就失去了控制金繁复无比的无数阵法都运转不起来之如今的“极乐灵屋。失去了种种诡异功能，变成一件可以装人装物的极品空间装备罢了。而且要使用这件空间装备渐还需要大概了解其中阵法运转轰并拥有玄门正宗内功才行之否则将它毁去可以，却万万无法强行进入其中。齐藤一好歹拥有《上清符篆》轰加上破解过其中小部分阵法金所以勉强还是可以使用它的部分功能。所以他才让阿卡朵带着王宗超回到里面轰那里算是一个暂时可以确保安全的所在。而他也放出了自己是茅山弟子的烟雾弹金除了当务之急必须确保王宗超安全之外轰也是因为“极乐灵屋轰倏在主神空间也称的上级的空间装备轰其中阵法、愧儡、符宝构造之妙金对于齐藤一来说简直是一个活生生的宝贵教材之即使他没有真正拜师于茅山派金仅仅悉心研究此物，道术修为就会大幅度提升，若是有朝一日达到何师祖境界金将“极乐灵屋。之完全修复轰让它恢复全盛时的功能甚至进一步提升也是大有可能，对团队的意义之重大金简直不在王宗超之下通月瓶儿现在也不敢轻举妄动金除了茅山派确实令她忌惮之外轰灵屋之上隐隐透发出来金翻滚如同黑龙腾天黑气以及仅仅缠绕着黑气无数细小的血红光线都令她感到心惊胆战。“还是先缓一缓。若是那一男一女承受不住那股尸王死气而双双毙命轰或者都虚弱不堪。再下手不迟！不然，就当做个人情金接纳两位绝强高人金反正这趟的收获也颇为丰厚了”之倪她表面不露声色金心中暗暗谋划着。气，“你要干什么？轰倪随着体内欲火酒天而起渐王宗超的生命之火透支般的畸形旺盛起来。终于让他恢复了几分清醒金就立即感觉少女柔软无骨的身子紧紧压着自己。如同一团妖冶的火焰，她胸前丰满而娇嫩的落蕾在他的**的胸膛上砥砺着轰摩擦着金让他体内的欲火如同涨潮一样轰一波接着一波金汹涌而起。七彩迷情珠实在是太过于霸道金不夸张说简直可以让将行就木的老朽化为疯狂的猛兽。此时他只感觉到体内欲火滔天而起，更何况身上的少女宛如一条紧紧缠绕着自己的美女蛇金带着中世纪贵族的特有的高贵神秘之美的面孔中透露出一股无比撩人的妖艳与疯狂。不仅仅是**。他还能感觉到少女身上传来一股旺盛的生命气息金令饱受死亡尸气折磨的自己感到无比的舒畅金就像一个行将冻死的人抱住一个温暖的火炉轰怎舍得推开？,所以他眼睁睁的看着阿卡朵脸上带着幽怨的神情轰眼中却藏着病态的疯狂轰闪动湿润光泽的娇媚丹唇一点一点的靠近他轰一股令他血脉贲张的靡靡之气扑面而来。少女如同缠绕着一棵参天古树的细藤之身子紧紧的挤在他的怀中金她牙齿轻轻的在他的耳垂上一咬，**细喘着：“我要救你金你也要帮帮我”，轰倪妾的一声渐堤坝决堤轰洪水滔夫！阿卡朵咯咯一笑：“来倪用力撕碎我吧！””七彩迷情珠的药力极强倪王宗超又初尝禁果金这样强力催情的药力让他根本无法把持。阿卡朵像一个勾引着他步入深渊的妖精金充满诱惑力的身躯让他眼前一片通红渐从一个冷酷的战车化身成为了一个狂暴冲动的野兽。他嘶吼着轰如同大”飞流轰激昂***，他一下又一下疯狂的撞击着阿卡朵粉嫩的花蕊。就像海洋中的怒浪渐一下接着一下拍在崖岸上金每一次怒浪似乎都会将这脆弱的崖岸拍碎击毁渐可是每一次汹涌而来的怒击重重的撞在上面轰乱石穿空金惊涛拍岸金卷起千堆雪金又化作无数浪花退去。阿卡朵“贵族，倪的特有之美如梦般绚丽的面容中轰透露出一股**，噬骨的之气金她体态在西方人中偏于娇小金然而瘦不露骨。浑圆有致金线条起伏玲珑。充满柔软弹性轰隐含着结实健美。一对乳峰饱满柔软金粉红落蕾娇羞的绽放。可是它们却随用汉又一波的浪蒋而激烈的跳动着。王宗超能够清楚的感觉到自己体内灭绝生机的死气，一点一点的从身体之中往外涌出金而少女用她的身体紧紧的缠绕着他渐体内澎湃的生命气息从紧密结合处向他涌来。带来犹如地狱中苦苦挣扎的人突然登仙般的无上快感之令他堕落疯狂。凡你想干什么？”王宗超凝聚着最后一丝没有被**吞噬的理智，咬着牙齿渐喘着气问道。他觉得自己就像在怒涛之中金身不由己金理智和**浓重被硬生生的割裂成了两个人轰他想从这里抽身而去金可是他的身体中却像藏了一团火,浑身燃烧得像要爆炸开来金身子刚刚要从少女的身上抽离开来金可是当她臀部微抬金顺着他的动作一迎合金他便又不自觉地挺了进去。这不仅仅是**轰还有着强烈的求生欲金他能感觉到，与少女结合得越紧密，他体内的死气消泄得越快小而对方体内传来的生命能量就越强大,让他的芒命之火越来越强。越燃越炽烈。两种强烈的**驱使之下,更令他疯狂得难以自制。换了另外一个寻常的女人金必定会被王宗超这种近乎野兽一般的进攻给揉成碎片之可是阿卡朵不会。这个血族少女拥有着远超常人的强悍**，她那看似柔弱的身躯能够承受各种各样的伤害与创痛。强大的再生力量让她充满了不可思议的续战力与韧性。她就在这种近乎虐待的鞭鞋中轰一波又一波的承受着王宗超的冲击。由于剧烈的摩擦与冲撞金两人结合处烫得可以让水***轰一股鲜血蒸发后的腥腰气息弥漫开来，气味虽嫌刺鼻金却又如同味道酸辣的马奶酒金洋溢着一股诱人的靡靡之气。她浑身血脉奔涌金身体泛着粉红色的潮红金显然也已经进入了**之潮的巅峰金她在努力迎合着王宗超的同时金双手在他脖子上一用力金将自己的上半身拉了起来之红唇凑在王宗超的耳旁呻吟着：凡我想干什么？你说我想干什么？”凡我想干什么？”少女疯狂的大笑着，腰肢越发的用力扭动倪如同一条缠绕着大树的蛇轰“你居然问我轰我想干什么？”她像发了疯一样朝着王宗超重重的吻去金如灵蛇一样的舌头无孔不入的钻到王宗超的口中轰与他死命纠缠。两个人像仇人一样怒视着。却唇齿相依金口舌交缠。唇分，一丝透明的唾沫从两人的嘴唇边拉开金变稀，却始终不曾断绝渐如同他们从一见面开始便暗自纠缠在一起的命运通她体内传来一阵又一阵几乎能将她融化的快感像海浪一样吞噬了就像在仇恨的构成的倪本该是死寂一片的沙漠荒野中之两个人疯狂纠结的**快感催生出一朵妖异的小花轰在巨大的磐石下金扭曲挣扎着探出头来金暗香浮动。这种感觉让少女挣扎在痛苦仇恨与极乐快感的地狱边缘渐辗转反侧。一次又一次的撞击越来越猛烈金少女如同这漂浮在海面上的浮萍金任凭怒浪福天金上下起伏轰目光却一直痴痴的看着面前男人。终于金王宗超的动作越来越快。他一声狂吼渐浑身的力量再也控制不住轰如泄洪一样狂涌而出渐下身一股热流直冲进少女的体内！少女只觉得一股滚烫的热流直冲进她的身体金与此同时一股沛然难当的恐怖死亡能量也直灌入到她的身体之中。她的身子弯成了一张拉满弦的弓轰似乎下一秒就要蹦断一般。终于渐少女从令她几乎昏迷的**中跌落了下来，紧紧的搂住他渐用近乎痴迷离醉的声音低声喃喃说着：凡我知道金我赢不了你轰从本该变成食尸鬼的你又活生生出现在我面前起金从你在绝境中将我父亲打下悬崖起轰我就知道：或许轰我永远也赢不了你，，我父亲遗留给我的力量倪本来是我战胜你的唯一希望金但是你却以**裸的现实在我心里打下烙印出即使是这样金我仍然无论如何都赢不了你，，但是会有人会赢你的轰出个你和我的孩子这句话委实骇人听闻气王宗超身体为之一震金但突然间却无法动弹轰紧缠着他的少女同时也以秘术暗中控制着他的体内的血液倪令他全身上下都为之僵结金想软也软不了轰他目前虽然生机缓缓复原气暂时没有生命危险轰但精神万至真气都被消耗得为之一空渐也抗衡不了她的控制。凡”我知道金如果有必要渐你可以毫不犹豫地杀了我金但如果是你孩子的话轰你还能在下手时没有半点迟疑吗？”少女匍匐在男人的怀中渐漏*点过后的**仍然在间歇性的轻微抽搐着，如同大海狂澜后的微波阵阵金她贪婪的噢着男人浓烈的气息轰轻声呢喃着。,凡为什么，你想报仇的话金现在杀了我易如反掌金甚至不理会我任凭我死去都行金又何必，小”王宗超实在无法理解对方的内心轰只觉得思维一片混乱。凡不，这样实在太无趣了少女嘴角勾勒出一条弧线倪笑容带着说不出的疯狂金“我活了四百年轰却一直都在城堡里度过轰父亲从来不允许我随便到城堡外去轰许多时候倪我都只能选择睡眠，几年、几十年、上百年地睡”父亲去东方世界后回来不得不休眠的日子轰是我玩得最开心的时候。所以，我要和你好好地玩一玩金我不想杀你金但是我要亲眼看着你被人打败金看着你的骄傲与尊严。在我面前，彻底破碎她咯咯地笑着,狂热再病态。然后她凑到王宗超耳边轰以一种温柔的语调金款款提醒道：“记住啊渐你的孩子还在这个世界倪如果你和你的同伴真的回主神空间后就不再顾管这个世界金说不定他以后会被我教成一个屠戮成千上万人类的恶麾哦！”凡你”王宗超终于无法保持表面上的平静了金与此同时轰他也听到主神处传来的扣分提示轰以及提醒杀死知情者的奖励与惩罚！凡奇怪吗？科学怪人其实没有死轰我已经从他那里了解到你们的来历！”她充满快意地笑着倪又再次温柔地提醒道：“我花了四百多年的时间金从一个婴儿成长成你们人类十六、七岁女子的模样。或许金二十年后金你就可以看到我们的孩子出生。到时候金可千万不要忘了来找我们哦！或许你很困惑轰但我已经告诉过你了，这一切都仅仅是艺术轰我们血族特有的金复仇的艺术！
        
         
        
         
      