
        四处云雾缭绕，彩霞氤氲。远外有山峦重叠，亭刮先…凡隐时现渐空气中弥漫着一种奇特的清香金闻起来特别的安神定心倪放眼望去轰竟不知今夕何年。云海飘渺之中。隐约可见一片古色古香雕栏刻花的宫殿轰古朴高雅轰远处山峰高低不平轰时而有身围五彩祥云的仙鹤、丹凤发出声声清啸轰似仙乐齐鸣。网柔并济，阴阳互存金漫天花瓣飘舞。异香扑鼻而来。这里的一切都是高贵的金是洁净的，没有任何污垢。几乎没有任何难看以难听以难闻。给人带来不快的存在。“这又是什么所在？。轰高翔目视四周，一时只觉得目眩神移，大有流连忘返轰乐不思蜀之感轰特别是在刚刚经历了残酷、丑陋以血腥、恐怖到极点的地狱道的情况下轰反差尤为强烈。“这看来就是六道轮回中的所谓天道所在了齐藤一没有看周围的仙家景象倪反正他知道那些都是伪造的轰只是一个劲地看着罗盘轰“之前佛光破除一切虚妄时，也有一丝尸王之气漏了出来轰似乎就是在此处金但偏偏现在又感应不到了，，轰倪“为何天道的虚幻景象没有被佛光所破？轰轰高翔问道。“人间道以的狱道幻阵之所以被破金除了宗真大师的牺牲之外，其实也是因为它们的阵法没有完全运转起来，我估计只是发挥了两、：成的威力，何师祖大概是将他主要力量用于炼尸或者对付其他人了渐否侧我们没可能那么容易出来。之齐藤出正说着。不远处缭绕的云雾中出现了一座高耸石门轰白玉、为粱之直入云中。看着宏大无比轰气势压人轰横匾之上竟然大书“南天门。之三个金光大字。“又是装神弄鬼”轰经历了地狱道之后金高翔已经知道这些只应出现在民间传说中的存在究竟是什么玩意金当下毫无顾虑金甩开大步就朝里面走。但也就在此时轰南天门中。突兀出现一个满身尽带黄金甲的仙将，浑身散着光毫轰身形无比庞大金足有一丈之高金竟生生堵住了门下的去路。“来者是何方仙家轰要入南玉门，可有过关仙蝶？之倪那魁梧仙将出声喊道，声音宏大无边气威势十足金那是一种带领过千军万马的将领才能拥有的威风煞气。“哼轰你又是什么东西？之，高翔心知这两个看起来派头十足的仙将不过是纸人把戏而已。冷笑一声反问道通“大胆倪某家乃是清廷大将唐刮方金只因讨长毛逆贼有功倪玉帝感吾功德轰特将吾召入天庭气位列仙班金镇守南天门。尔等乃是何方妖孽轰竟感口出狂言。辱及上仙！之倪那仙将闻言勃然大怒，戟指怒喝道。“嗯轰唐方乃是湘军名将轰确实参与镇压过太平天国，不过此人应该已在,奶年死去齐藤一突然心头一动气“若是假的话，何师祖大可假冒多闻、广目等正宗南天门四大天王气何必伪造区区一个清朝将领”莫非。真是此人死后魂魄被拘于此，不入轮回金偏偏却还自以为自己做了天兵天将？。轰想通了这一截。齐藤一在对何师祖法术之高深感到骇然与心寒之余轰还不由得生出一丝敬佩之意。要知道这道术。一开始近乎骗术幻术，靠的是信则灵不信则不灵，只有越往下练才能越来越真实金正如小僵尸的画鸟画蛇而成真的幻术金而到了何师祖这等术法倪甚至可以凭着极乐灵屋伪造六道轮回轰已是神乎其神金即使你是明知是假的轰面对这一切轰却不由你不信了倪正如眼前那湘将唐方明明是死后魂魄被拘奴役了近二十年金却偏偏自以为真的成了天庭神将。虽然这些幻象被宗真的佛光破去了不少金但其实也是它们还没彻底完成的原因轰如果何师祖道术越来越深金这六道轮回也会越来越真实，最终无限趋近于真正的六道轮回。而且何师祖炼制这极乐灵屋气其实也不能完全视为邪道。他炼制此物其实也是靠着自己对于天地轮回的深玄理解体悟具体化并模拟出来的结果金正如科学家研究真实世界可以中建模模拟一样。当模拟无限趋近于真实，也就说明科学已经进步到了某个极高层次。“修真。轰“修真小轰轰虽然涵义深奥金但顾名思义，未尝没有“修成真实。之意！而也就在此时金高翔已经勃然大怒摧动水火刀劈上金手中顿时生出一柄足有一丈来长，烈焰熊熊的巨大火刀金又猛地扭腰一挥之下金在空中扫出一道炽烈热墙。所到之处热浪滚滚，空气如沸。存心一击之下将这咋，纸扎仙将烧成灰烬。除了对方明明就是纸人愧儡却偏偏如此嚣张之外金他作为太平天国后裔金更是无法容忍对方的言词。“大胆”轰那仙将一声如雷暴喝，身上金甲数百符篆浮现轰顿时令水火刀熊熊烈焰飞了下去金同时抡起手中近乎等同于普通柱子大小的金铜，朝高翔头上暴击下来，顿时狂风暴起倪势如泰山压卵，天柱倒塌轰势雄力猛金声势蒋人。“又是辟火符！之，高翔骂了一句金但对方身高足有一丈倪这一击摆明不像血肉之躯能够承受的轰他虽然心知是假的倪但也不敢赌命去硬拼这一下轰转身趋避。而也就在他身形稍退的功夫。一道带着刺鼻血腥味的血光冲天而起金血芒刺目欲盲金然后那片殉丽的惨红一下子将那魁梧仙将的半个躯体吞噬淹没其中。“何方妖孽”为何吾之神躯成了纸制妖术”。金血光过后轰仙将的半个躯体以及完全消失不见了之剩下的残躯中空倪分明就是以竹技编织加上纸糊制成的躯体，那仙将以半个脸吃力地看了自己身体一眼之在一脸不可思议与骇然中金终究还是彻底倒下不动了。被血光硬生生侵蚀出一个大洞的南天门底下玉石地面金一身黑衣黑裙轰背生蝠翼的阿卡朵缓缓升起，她全身上下都有一种浓烈的邪魅气息在燃烧着金四周空气在扭曲波动轰肉眼可见的血色波纹向四周激荡渐看那气势倒是活生生一个向天界进犯的地狱恶魔形象通,只是她的脸却红润明艳而充满了勃勃生机渐没有半点以往的苍白死气。“他呢？没有和你们一起吗？之倪她环顾一下只看到齐藤一四人金没有见到王宗超轰立即问道。“他肯定是被重点照顾了但我们没时间了，一旦何师祖练尸成功轰我们的处境就会越来的轰没想到阿卡朵却直接以力强破了。阿半朵不再多说金转身朝着南天门后远方的凌霄大殿飞去金没有半点和齐藤一他们并肩合作的意思的轰在她心中金除了对强者心怀敬意之外轰一向是不屑与弱者为伍的。齐藤出他们也只能紧跟在后面。只见光华闪耀。菠萝花开，金珍宝莲轰馨香四逸渐但这些仙界妙景却只能让阿卡朵本能地心生厌恶轰遇到有所谓的金甲仙将以仙童以天女拦路金她只一道血光过去轰就将它们化为残破的纸偶渐服下血丹的她渐如今已将体内的庞大血能消化大半渐运用随心轰不消片刻气已经来到了宏大威严的凌霄大殿之中。只见整个凌霄大殿轰由外至内轰不知道有多少层金其中歌舞萧萧,编钟玉鼓声声悠扬，神兵将领在外来回巡往轰个个神气十足渐走动之间轰也暗含玄妙金却不知有几分真几分假。“小女娃轰看你的能力法术金想来就是西方吸血鬼。你们吸血鬼一族是类似于僵尸的存在。以鲜血月华滋养自身，身上只有阴邪死气。却想不到你服了那可转死为生。化后天为先天的旷世血丹后轰身上却生机澎湃渐与最具生气的婴儿无异了。待本座降服了你金让你留在这天界之中做个月宫天女金倒也般配”。凌霄大殿之中，一阵苍老的声音传来轰却分不清声音的来源。“嘻，你如果想要降服我轰就拿出真本事来金只会躲躲藏藏弄些幻术魔法难道就是你们东方强者的风范吗？轰轰阿卡朵虽然笑靥如花,但眼眸中却浓重血色洋溢。闪烁着危险的光芒。号金不久之前渐西方血族有一位大人物在东方被人打得仓皇而逃轰还不足以让尔等收起这目中无人的猖狂性子么？之，随着这声音，凌霄殿中金缓步走出八人来。阿卡朵见那八人七男一女轰有老有少金有人衣着光鲜充满高贵气息却也有人只是个残疾乞丐。一时有些不明白对方底细金但她也不管对方有什么阴谋诡计金浓重的血焰在她身上倾泻而出金映得凌霄殿中光可鉴人的白玉、锈金地板一片血红金就如在她脚下出现了无边血海。随着血焰滚滚凝聚轰一把巨大的血色镰刀，出现在她的手中金那是她以血能加上自己鲜血凝结而成金比勒士达的血翼剑更高一级的死之血。紧接着她一声娇喝渐整个宏大凌霄殿一眸间就充满了刀刃撕裂空气的尖啸。她的娇躯已经化为了一片模糊不清的影子轰血色镰刀则化作了一片艳丽的光团。黑影和光团交错飞舞着沿着诡异的轨迹迅疾无比地朝那八个人笼罩下去。但那八个人很快结成一个阵势轰然后其中一名俊俏青年男子将手中的一个花篮一抛轰顿时撒落了无数色泽艳丽的花瓣，犹如天女散花，又在空中生长蔓延之结成一个由繁茂枝叶形成的巨大保护圈。这个保护圈中的鲜花茂叶一遇到镰刀锋芒就被干净利落地斩断粉碎轰但它们的长势却是奇快金络绎不绝金顿时极大地延缓了阿卡朵原本迅捷得完全无法为肉眼捕捉的凌厉刀势。不过那些鲜花枝叶一被切割掉落地上金就会化为普通假花剪纸。也就在她刀势稍被阻挡。八人中一名手挂铁拐，衣裳褴褛的乞丐模样男子轰突然伸出铁拐一木，雷霆般准确地击中抡舞的镰刀金巨大的力量顿时将阿卡朵远远震飞出去。“倒是挺厉害呢”轰阿卡朵咯咯笑着金却是丝毫不敢大意金因为在此同时八人中一名道人打扮。面容清箕的中年男子双指并拢轰一指之下轰背上长剑立即飞出轰化为漫天纵横如电的剑光金朝阿卡朵杀去金逼得她不得不团团舞动血镰护住周身。“这是”八仙阵！轰金这时齐藤出四人已经匆匆赶到轰一见到那结阵八人的形象，顿时一呆。与此同时，八人中最老的一名鸵背老人举起手中的渔鼓轰以手敲之轰鼓声阵阵金犹如梵音天降。发人深省金听愕众人心神都是一阵恍惚轰似乎想起了平时的无数往事。大有兴亡一叹金满怀沧桑轰英雄迟暮之感，心境顿时变得苍老无比。而首当其冲的阿卡朵受到的影响更是厉害轰手上稍为一慢轰顿时被空中的飞剑一剑刺入金在背上刺出一道血痕来轰血花四洒。紧接着金八人中一名俊逸少年吹起了手中的笛子金丝丝缕缕的笛声欢快悠扬渐清脆悦耳金令人如痴如醉轰心潮澎湃，兴奋得不由自主要随着翩翩起舞金似乎回到了无忧无虑的童年一般。偏偏与老人尽显苍老迟暮之意的渔鼓声合成了两种极端相反的心境金让人难受得几乎吐血。被这两种极端的音攻一扰金阿卡朵的状态更是不利金虽然在空中极力招架闪避金但是如电纵横飞剑仍然不断在她身上留下伤口轰虽然伤口很快就会愈合之但是鲜血却不断洒落轰洒满了八人周围的地面。她也极力想上前攻击这八人，但是除了不断生长缠绕的花草碍事之外轰一名貌美如仙的女子还抛出了一朵金莲金团团围绕护住众人金血镰击上只会发出一声铿锵巨响。而且那名乞丐模样男子偶尔击出的铁拐也是势如雷霆轰让她难以抵挡轰只有被动接打。“形势不对金看来要一起出手了，轰倪正在齐藤一四人要上前一起围攻时金形势又发生剧变！“我将第一滴血奉献给我的母亲轰感谢她赐于我躯体”轰，“我将第二滴血奉献给我的尖亲轰感谢他赐于我灵魂”之，“我将第三滴血奉献给天空与大地金感谢他赐于我生存的土地，激战中的阿卡朵突然用显的有些沙哑的声音唱了起来轰那仿佛童谣般的歌曲音节是如此的怪异。但每一个音节都深深透入每个人的心底。随着她的歌谣金原本她洒的地上到处都是的血突然滚动起来金构成一个巨大六芒星图案金无数黑暗的东西正在六芒星中若有若无的浮现着，而那结成阵势的八人。就处于六芒星的最中央。“黑暗送魂歌！轰渐六芒星中金隐隐出现魔影顿时撕开了空间金露出了一个深不可测的黑色裂口，灼人的黑色火焰立时在其中燃起。盘旋伸展的火焰化为了一只巨爪金将那八人握在掌心，狠狠地抓了下去！
        
         
        
         
      