
        农前这异形植物形如人参气但其形态这比人参狰狞万倍只几司到它身上潮湿腥臭的坟土气息轰就已经让人感到一阵阵头皮发胀，昏昏欲倒。而它的力量更是凶猛金一下就将石桥整段拱断，彻底断了众人去路。不仅如此金它的庞大根系四处盘绕轰将众人所在约百米长的石桥两侧团团围住，无数粗大根系纠缠绞磨之下轰整段石桥被它摆弄得剧烈摇晃渐裂痕四处蔓延，砂石土块纷纷崩落轰似乎随时会倒塌。有几个被吓破了胆的盗墓者脱离阵势想沿来路逃回去，但被它以粗如巨蟒的根系一卷轰全部卷中抛到死人堆中去了。众人只得拼命地一边抵挡一边结成阵势往来路撤退金如果不干掉这尸参显然不可能过去金而且万一这桥被弄踏了，这些人大半会摔死不说。不死的也会陷入下方那墓林尸山中轰陷于极度不利的环境与这怪物作战。几位高手在尸参现身的第一时间就全力以剑气刀罡攻击它金但这尸参体型实在太庞大了金其中宗真的大日如来金网剑虽然威势浩大挡者披靡倪但也无法穿透这怪物的躯体。虽然每一剑都能够在它身上留下一道极长极深的剑痕金让无数尸块根茎如雨般往下落金但怪物身上的无数尸体及根须朝伤口蠕动填补纠缠之下。又会将伤口补足了金实在令人郁闷之极。这也是因为宗真的剑气威力虽大，但出剑时都需要一次深呼吸的间隔才能发出渐如果他真能做到一口气不间隔地十几道同等威力剑气连绵斩出气这怪物即使个头再大上一倍也会被他的剑涛气浪一下腰斩削平了。但要做到这点非踏入先天之境。内力阴阳相生连绵不绝之内力如涛如潮回气神速无比不可。达到这种境界的人其实已经在一定程度上称的上走出个人形无限弹药库之主神处也是级评价轰哪里有那么容易达到的道理？而另外一边的王宗超比他还要郁闷十倍！他不惜暴露空间袋与现代武器。取出了一架六管机关炮渐但扳机一扣之下轰却只听到一眸子弹卡壳与转轮剧烈刺耳的摩擦声金火花在炮身机件上爆个不停轰除了一开始十多颗子弹成功射出在怪物身上留下出些可有耳无的小黑洞渐其他数百颗子弹竟然连打响都没有就在碰撞摩擦声中纷纷弹跳而出撒落地面。倒是让许多人踩上后纷纷摔倒之给自己人的阵势添了一阵小乱子。然后这六管机关炮转都不转金彻底哑火了，，“操！我平时不用枪械之难道一用它就会罢工不成？还是说主神处也出假冒伪劣！之倪王宗超只觉的额头青筋直早金但心头却隐隐感到有些不对。高科技武器用不了，眼下只能靠着武功硬拼了，其实眼前这尸参对武功高手威胁不算大轰毕竟它的根系也是木质渐虽然极多却可以被高手轻易斩断轰而且高手高来高去要走它也拦不下金只是如果仙们真逃了。这近百人的盗墓者团体就非全部折损在这里不可。本来这尸参身上挂满枯尸轰又体型庞大米重金对付它的最好方法是浇上火油放火烧，可惜它的体液却带着强烈的麻醉毒性渐着火后毒烟扩散开来轰除了可以长时间屏住呼吸轰闭住全身毛孔的内功高手金其他人也无法幸免于难。此时宗真正一剑斩出正要回气再斩。突然感到身后一阵腥风扑鼻而来轰大吃一惊轰身形一跃。已经向前跃出了大半步轰同时口中喝道：“金网菩萨摩柯萨龙象波罗般若帝”之，他声如巨雷渐字字连成一串金字音震荡牵动全身，顿时令全身浮现一阵金光，与身后闪电般袭来的一对细小利爪一触之下金爆出锵然之声。这正是风禅曾经施展过的大威天龙伏魔金身金金网宗另一套不逊于大日如来金网剑的绝世武学轰号称“刀剑以水火、毒药、厌咒诸患皆不能为害。金金关键时刻施展出来立即挡住了夺命一击。大威天龙伏魔金身令那来袭者远远反震出去混入人群之中，宗真还来不及示警轰一片混乱之中之突然一声凄厉的惨叫发出，这声惨叫震耳欲聋轰甚至将周围的人的内脏震得隐隐发麻金显然是内功高手才能发只见丰招的豁然是宗真的三弟子冯雷轰虽然他百忙之中虽然侧过身体。但仍然中了狠狠一爪金后肩背上五道指痕不仅深可见骨金还将他两条肋骨都划断了，要是再深一分。连心脏都会被掏出来。鲜血如雨泼洒，在他身后造成这一切的鬼婴发出咯咯尖笑金笑声干涩刺耳轰就像一只破锣在众人的耳边不停的敲打一样，同时伸出长长的舌头舔着洒落的鲜血，就像一个淘气的小孩吃到可口的蛋糕后贪婪地想再吃多几口一样金长着狰狞长爪的小手再朝冯雷背心掏下。“孽畜！轰倪宗真一声怒喝轰剑气已经朝鬼婴笼罩而下金逼得之下不了杀手渐一个转身又混入人群之中。鬼婴虽然身上没长翅膀之但浑身带着一股阴森鬼气，竟然能够托起它自己凭空飞行金近乎无视重力惯性金往来倏忽如电如幻金任何高明的轻功都比不上金这也是厉鬼投胎带来的本事，之前一片空旷三大高手围攻都让它逃了去金此时混入本来已经由于与尸参大战而一片混乱的人群中轰顿时带来灾难性的后果。圆谨最薪童节渐请到脚联盯加此0洁眼间惨叫不绝，连互个盗墓者被它硬生生将心脏挖，又张开长满獠牙的嘴一口吞下轰吓得许多人心胆俱裂争相退避渐原本用于抗拒尸参的阵势顿时乱了金一下子被尸参乘机卷去了十多人。尸参鬼婴，虽然体型相差悬殊轰相互间估计也不存在交流渠道渐但此时阴差阳错地联手之下轰顿时让众人内外交困金陷于绝对的劣势，混乱之中，手持沉重偃月刀而相对转折不灵的山诸几乎给他一爪穿心。幸好高翔的水火刀及时救援才幸免于难渐但它一击则退，窜高伏底。要么混入人群中轰要么避入尸参身上的尸群之中渐俨然一个滑溜到极点的游击队员轰几大高手虽然拼命想合围攻击它轰却哪里打得中？,鬼婴得了血食滋养金不但之前被剑气刀罡轰碎的双腿复原了轰连原本死人出般的脸色竟然也变得红润起来。遍布全身的骇人的尸斑也淡去不少渐如果让它狩猎下去金说不定外观可以变得与普通婴儿没有丝毫别。突然，一声凄厉尖锐得令听者听力瞬间消失气只能感觉到全身寒毛颤个不停的尖啸冲天而起轰只见那鬼婴右肩上已经被钉入一把三寸长钉轰长钉之上寒光森然金煞气逼人金钉帽上豁然阳刻着一个“绝”字。就在众人登上石桥之前轰诛、陷、绝以戮四钉已经交到在场高手中暗器手法最强的王宗超手中倪而就在鬼婴四处肆虐之时渐他并没有如其他高手被它拖得穷于奔命金而是手持四钉冷静地观察它的运动轨迹与动作特定倪就在它一个急窜对准一个盗墓者的心中插下双爪时，绝魂钉已看准来势猛地弹出轰在它利爪**盗墓者心脏的同时渐长钉也从另出侧穿透那盗墓贼心脏轰钉入鬼婴肩膀。这钉果然是鬼婴克星渐一钉之下。鬼婴身上的阴森鬼气顿时给钉上的灭绝萧杀煞气一冲而散渐让鬼婴失去支持它飞行的力量一下掉落到地上倪疯狂尖叫翻滚窜动着。而王宗超已经猛地一扑而上金眼神凌厉得犹如看准了地上脱兔张开利爪一掠而下的神鹰金虽然他与鬼婴之间还隔了四五人金但他身形一缩一绕倪柔若无骨金已经从人群的缝隙之间游了过去。鬼婴也感应到极大的危机轰拼命借着人群遮掩如泥鳅般在人们脚下窜动躲避金它也清楚身上的钉子是它的克星轰虽然不敢用手去挖那绝魂，钉。却狠狠地一扯自己的右卑倪将自己右臂连同被钉入钉子的右肩整咋。扯下来！王宗超与鬼婴在人群中一追一逃。周围人群虽多，却几乎无法对他们造成半点阻碍，其他高手一时间竟然也插不了手。但鬼婴毕竟有体形细小的优势金即使王宗超的锻骨功收缩自如身形轻巧金但仍然让它渐渐拉开距离，眼看就让它七转八绕游走窜动到人群边缘金即将缩回尸参身上的尸群中去了。无论如何定要将鬼婴解决轰否则后患无穷金因为即使是尸参基本上也只能威胁普通人轰但鬼婴连高手都可以暗算！王宗超一声暴喝轰身边所有与他有接触的盗墓者都如皮球般被弹开抛飞金不惜将自己人件势弄乱。一下清空出一大片，与鬼婴之间再无障碍二乘着这难得的空隙轰王宗超猛地爆发全力直冲上去轰身体拉过空气金震爆出噼里啪啦声响，以及一瞬间携带的汽笛长鸣轰身后甚至拉扯出一闪而逝的空气裂痕同时他右手一爪抓出金手上先是烈焰升腾金又突然转变为寒气森然。空气在极快的冷热变换一涨一缩之间轰生出一股强盛的气流倪笼罩住鬼婴直欲将它拉扯过来金此外他左手扣着戮魂钉一弹之间就要出手。鬼婴又是一声凄厉的咆哮轰长满獠牙的嘴突然大张，一大团鲜血尸液混杂的污秽至极的液体朝王宗超猛的喷射而来金就如万箭齐放轰明明是液体的水箭竟然在空中发出强弩破空的尖啸。王宗超不躲不闪金身上“武神战铠神浮现，在一阵犹如暴雨激打铁窗的声音中硬生生将这些污秽液体全部挡下渐这些液体全部被“武神战铠”排斥反激金根本无法沾身。倒是身后几个盗墓者被漏网的几发水箭射中轰立即一声不吭地栽倒在地。身上皮肉显现出一种过期变质死猪肉般的颜色。“武神战铠”防护之强倪隐隐中已超过了宗真的大威天龙伏魔金身轰而且又是以神力为源不需耗费真气金心随意动间就能摧法显现倪唯一的缺点是没法同时拥有大威天龙伏魔金身附带的龙象巨力。但那鬼婴却借着这一喷产生的强大反作用力轰挣脱王宗超内力拉扯擒拿力道如火箭般奇快地往后飙射渐加上大量激射的污秽液体将王宗超也微微阻了阻渐又在一瞬间遮挡了他的视线，顿时令他左手弹射出的。本应钉入鬼婴脑门的戮魂钉仅仅沿着鬼婴太阳**擦过金竟然落空了。王宗超哪里肯放轰进步一踏又朝鬼婴冲上渐但眼前立即有无数粗大根须满天劲舞狂抽。如怪蟒盘绕轰怒龙翻腾轰牵连着十几具张牙舞不的干尸轰铺天盖地直朝自己笼罩而下渐原来鬼婴已经退入尸参身上密密麻麻的尸林所在。尸参没有眼睛轰它感知外界的方式类似于僵尸金遇阳气则扑人倪而鬼婴全身阴气，尸参并不会把它当成活人攻击它金反之王小明乍然可以在必要时屏蔽住自只的毒且不外泄。但激战点,筛引浑气血却禁不住澎湃***金在尸参感知中近乎太阳般的明显，眼下他自投罗网气哪里有不全力扑食他的道理？王宗超怒吼如雷金一连几十拳暴风骤雨般击出，恭恭炸出爆响轰周身空气震爆金撕裂金剧烈的尖啸破空不绝倪与他拳头接触到粗大根须乃至扑来的干尸全部爆成漫天飞溅的木屑以及骨粉碎筋渐丝毫威胁不到他。其他几大高手的刀芒剑气也纷纷赶来支援金可惜吃了这么一阻轰鬼婴已经安然退入尸林深处金刚刚喷出一大口尸液血肉而显得干枯扭曲脸上充满了刻骨恨意轰怨毒无比的眼神死死盯着王宗超金同时又挂着出丝“你奈何不了我。之的讥讽与嘲笑。这鬼婴奸诈如鬼渐有阴狠刻毒。睚眦必报气这番收拾不了它却反而让它多添了个心眼轰可以想象以后麻烦大矣。可是也就在鬼婴即将消失在尸林中的一瞬间。一道带着刺鼻血腥味的血光从天而降倪血芒刺目欲盲金然后那片殉丽的惨红吞噬了周围的一切轰人们的目光在与血光接触的一瞬间就在一股刺痛中不得不紧紧闭上金脸上也呈现出痛苦的表情。其实这种血芒亮度不高轰之所以刺目欲芒是因为血光中带着一种强烈的侵蚀力，令看到它的每一个人眼睛就像被喷到强酸般剧痛无比泪水狂流睁不开眼，而且在血光照耀下浑身的皮肤也是强酸浸过般火辣辣的痛。,等到轰鸣声渐渐消失去后众人才睁开被刺痛的双眼金只见前方尸参身上轰以原本鬼婴所在为中心中心留下了一个圆形的缺口金断口处一片平滑。被红光正面所笼罩的范围内，一切尸参躯体、尸群都被侵蚀吞噬出空轰留下一咋。三米方圆轰深不可测的大洞，也不知打透了尸参的庞大躯体没有通处于这么强大打击之下轰鬼婴自然瞬间人间蒸发金死得不能再死，了。尸参虽然由于庞大无比的体型不至油此致命，但明显委顿不少金一时间竟然没有向也是吓呆了的众人发动攻势金只是颠颤着身体令根须尸块蠕动着朝那个大洞涌去试图将大洞填补起来。“好强大的能量轰这种打击金“武神战铠轰能否防得下来？。王宗超心中震撼，而他目力超人轰足以看清才刚发出这一击的轰而现在已经远遁高飞入地洞中***照耀不到的黑暗深处的那介，背生双翼的窈窕身影飞得摇摇晃晃金身上甚至还有些许鲜血渗出控制不住往下滴倪刚刚那出招看来已经严重超过对她身体的负荷了。“难怪她想寻找血丹金却又不敢直接去硬拼僵尸王，现在她拥有了远远超过她躯体承受力的血能轰真打起来搞不好一不小心就会爆体而亡了”轰，王宗超心中转着念头倪手上却丝毫没有停顿金这招的强大侵蚀力提醒了他，他飞快地往空间袋中掏出几个似乎装满了清水的瓶子倪随掏随丢渐一连五个全部都准确无比的抛入那尸参身上正要慢慢合拢的大洞之中。随着其中一个瓶子抛入后又在大洞壁上碰撞粉碎倪其中液体淋漓泼洒。顿时将触及的所有东西无论是木质还是尸体都侵蚀得发紫发黑并迅速腐烂朽坏成灰。而王宗超手上不停金一连十几枚手榴弹都不要本钱地抛入了那介小近乎深不见底的洞里轰然后吸气猛地一吼：“卧倒！屏息！轰倏这群盗墓者虽然没有受过正规军事练轰但王宗超这一吼犹如平地炸爆了出个惊雷轰让所有没有内功根底的人都两耳轰鸣头晕目眩地倒到地上轰其他高手虽然承受得住这吼金但他们何等机灵金都意识到要发生什么事而迅速伏地。紧接着就是一声震耳的轰鸣声响起。余波犹如闷雷般在宽阔的瓶工,地洞间滚滚回荡轰那被丢进十几枚手榴弹的洞就如火山爆发般往上飙出四五丈高的冲天火舌轰大量残碎的尸块木屑暴雨般往下喷洒金不过王宗超自己扎根站稳轰鼓起十成冰火内力摧起一个急旋的龙卷将所有洒到众人身上的很可能带剧毒的尸块木屑都远远扫飞出去。同时石桥桥面也是剧烈地震动轰又有将近四五米的一段崩碎塌到了金幸好众人都已经往后撤出了一段距离金倒没有人掉下去。空气中弥漫着一股酒精味与焦糊味金幸好爆炸产生的冲击波已经王宗超鼓起的旋风迅速地将这些气味吹淡吹散了，而由于这股爆炸是在尸参庞大的身体深处爆发轰并不至于造成大面积的燃烧。当众人在连串剧变中回过神时。就发现尸参庞大的身体**着倪多处地方崩裂破败而且还在飞快的发黑腐朽轰腐液流浆横流金最后它只带着一身已经彻底失去活力的尸体与根须慢慢下降，不消片刻就在桥下地面瘫成了一堆，变成一个栽满尸体的大型土丘，再也不会动了。在它体内发生的剧烈爆炸几乎弄碎了它的全身组织，而更要命的是王宗超抛入它体内的金腐蚀性比异型血、化尸散还要强上几倍的药炼药水随着爆炸而扩散到它全身各处金双管齐下之下金它即使体型再庞大金生命力再强也彻底死去了。
        
         
        
         
      