
        自从获悉何师祖、萨办谋当，本取僵尸王及血丹后。圭宗曳藤一直很留意这一点金不但让人把守墓道入口轰还一直提防着那些一齐进入这里的人会不会有人被收买轰但是没想到最终问题却出现在原电影中对师父始终忠心一心一意除魔的四大弟子之一上金而且还事先没有任何征兆。照常理金即使一个人被收买了轰如果他不是职业卧底的话金神情举止肯定有蛛丝马迹流露出来轰而王宗超又对他人的清晰波动特别是敌意杀意有敏锐的感应金没想到始终还是没有感觉到不对之处。直到经方电解释轰众人这才明白。原来他在九天前正要动身从家中赶来与师父师兄会合时，母亲突发急病轰眼看很可能撑不下去轰他心急如焚之下四处求医金却无济于事金没想到最后竟然是当地一位破有名气。人称管半仙的江湖术士替他母亲驱邪镇灾金化险为夷通方电也是金网宗的俗家弟子，但金网宗虽然也有法术金却是重武轻法。而且佛法初级变化实用之处也远逊道门轰讲究的是禅心透明轰神通自晓渐所以方电对于管半仙感激之余也不得不叹服尺有所短寸有所长。而后那管半仙还为他算了一卦轰最后得出一个结论，说他十天之内。必有血光之灾金不但自己性命难保金还会累及师友。方电刚刚接到师门传讯轰知道这次很可能对上僵尸王金危险之极，听到这管半仙的话后更是信了**分。而相比之下佛门虽然也有天眼通以无漏通这样能知过去未来轰明了因果得失的大神通金但连他师父要达到这个境界也遥遥无期轰哪里像道门中普通术士就有可能以占卜预测到未来的殊丝马迹？他既已深信，管中仙于是告诉他：若想辟邪消灾金需购买一幅宝图。带在身上渐关键时刻自然有奇效。只是天机不可泄露，宝图只有在遭遇大难之时才可取出金在此之前万万不可让他人知道金否则就会不灵验。他自然依言照做轰而且由于管半仙的嘱咐加上觉得身上多带了件护身符类的事物也只是小事轰并告知宗真，，听了方电所说之众人一时无语，不过倒是没有人责备他。毕竟他是宗真最小的弟子，江湖经验与阅历不足气上了这咋小当也情有可原轰更何况无论如何之他的举动还是救了在场的人们。“萨迦此人一贯忠于朝廷气为人也无宝不落金尸仙及那旷世灵丹落在他手上，其祸大矣！轰倪宗真摇头叹道金原本淡漠的神情也带上一丝悲苦。见他人不明金宗真又解释道：“那地狱图并不能当真沟通人道与地狱道轰若真能如此轰萨迦修为就真不愧是“活佛渐了！所以那尸仙并不是真通过那图进了地狱界轰只走向地狱界“借路。而瞬间移向其他位置罢了！，金“原来是与小僵尸“鬼门开倏类似的法术！轰倏都是虚弱不堪的王宗超与齐藤一对望一眼轰身躯无力的同时轰内心更感到一阵无力轰眼看着这次千辛万苦筹划都无法解决僵尸王反而为他人作了嫁衣裳金若真要完成消灭僵尸王的任务就只能与萨迦、何师祖等人对上，这岂不是说这次任务难度之高已经提升到比之德古拉任务有过之而无不及的层次倪成功的希望更加渺茫。“只是那萨速只是设计让方电将地狱图带进来，他不可能料到“旭阳阵。会逼得僵尸王往阴气旺盛的所在躲藏渐又凭什么保证僵尸王一定会进入图中？。之王宗超突然想到这一层渐脸色顿时变了。幕地！“轰隆。之一声山崩地裂般的巨响传来渐整个大殿猛烈颤抖似乎随时会崩塌，紧接着整个铜铁构筑的大殿就像一口被连续重重敲打的大钟出般气如雷鸣的轰隆声震个不停金那是无数重物往大殿之上倾泻崩塌而碰撞出的巨响，浑雄铿锵的音波在大殿的每一处空间中反复震荡轰震的每个人都耳膜欲裂轰连眼前的视线也模糊起来金甚至五脏六腑都被震的隐隐发痛，仿佛连躯壳内的魂魄金都在随着音波颤抖。这时恰似天摇地动金虽然大殿之内铿锵巨响逐渐停歇，但仍然有轰隆隆的闷响在外不断传来金整个大殿的铜铁墙壁与粗大的婚龙柱也在一阵不堪重负的金属摩擦声中扭曲变形。穹顶向下弯曲了近两米才停止了变形轰一时间日月如覆金星河似坠。许多光芒璀璨犹如繁星的夜明珠纷纷被震落下来，如流星雨般往下撒。“这是怎么回事？”众人都骇然色变轰待到震动稍为平息金纷纷“炸山！这个瓶山腹内之洞已经被彻底炸塌了金虽然这铜铁铸造的丹殿勉强承受得了山体崩塌轰但我们已经彻底被困住了！轰倏王宗超深深地吸了一口气轰最后才在牙缝里蹦出一句：“好狠！轰。此时在瓶山之外金夕阳西斜。已是黄昏轰就在天崩地摧的隆隆巨响中。荒山崩塌、断裂瞬间而至倪上千万方巨石裹挟泥十雷霆万钧般朝一处塌陷倾泻而下金所到之处横扫千军。溪流断绝金树木倒刚轰亡大的气浪激起遮天蔽日的尘烟，，但在一处乱云汹涌雾气环绕的山隙峡谷之间却是阳光难及金阴寒潮冷。不受这番山体崩塌的影响。那里竟然可以看到三、四十具血淋淋的尸体以及一些零碎的洋枪轰正是之前埋伏在墓道外金由许正阳率领的洋枪队金但眼看已经是全军尽墨了。许正阳的尸体虽然没有看到倪但在某处可以看到一个剧烈爆炸而造成的反射线四陷以及一些破碎的防护服残件轰看来他已经发动防护服上的自爆功能而牺牲了。在许多尸体当中金还有着三十六根白骨金网杵绕着最中央一副图组成一个概圆形阵法轰白骨金网杵上无数红绳缠绕牵连金一名身穿法袍袍子的喇嘛盘膝坐在阵前轰正是萨迦。他手中持有一把人骨经轮轰经轮上面刻着逆向倒转的密宗六字真言。每当萨迦转动一次经轮。口中则念诵出遍法咒，同时从他身体里面就散发出一股魔气加入白骨阵之中。,与萨迦肃穆成反衬的是倪在他的甩围充满了男女混合异样急促的喘息呻吟声与**撞击声。就在萨迦身后不远的草地之上渐一对男女光溜溜地身影正旁若无人地交缠在一起作激烈运动。此刻他们都是采取女上男下的经典方式轰交战正酣轰女子身材火爆金高耸的双峰、水蛇一般的细腰、肥美的丰臀。所有这些无不引发男人最原始的**轰金黄的长发散披在肩头更衬托得皮肤细腻白嫩，因为此亥过于兴奋皮肤表层泛起一种淡淡嫣红色彩轰混合着身上密布的汗珠轰散发着诱人光泽。随着激烈的动作，她手脚脖子上的铃锁都“叮叮叮。脆响个不停。在她身下的壮汉脸红耳赤气汗水不停的从脸上流下，完全就像失去理智般疯狂地耸动自己身体气极度兴奋的喘息越来越响渐看来是正好到了欲罢不能的关键时刻了。接着金随着那壮汉兴奋到极点的一声高嚷金浑身一个痉李的同时感到全身的血液都被吸到下身在那里集中再被对方吸入金原本由于兴奋而红到极点的脸色迅速苍白起来轰接着又从苍白变成惨白金又从惨白变成枯萎倪原本健康强壮的身体开始慢慢的消瘦起来金皮肤也渐渐失去光泽变得干燥起来轰但脸上带着呆滞的笑容似乎还在享受着无尽的欢乐。由于对手迅速萎靡金那金发女子似乎有些无法尽兴渐手上就像耍将对方往自己体内塞进去般的用力一抱。加上丰臀加劲往下坐落金只听见清脆的咔嚓一声和瘪人的一阵骨骼粉碎声轰那壮汉的脊推竟被一下猛的折断轰连骨盆也被压得粉碎气脸上的笑容彻底凝固下来金变成诡异的惨笑。在金发女子身边轰还有着四具干枯而脸色带着诡异惨笑的男子尸体。看来也是遭遇了同一待遇。而在此不远处。一处阴森的树荫下轰一位皮肤呈青色的黑发女人轰娇躯比金发女子稍稍娇小一些金浮凸玲珑。苗条中带着丰满金同样是裸着身子与一名大汉紧紧交缠在一起轰不过却没有任何激烈动作金透着一股阴沉沉的亚气金而那大汉也没有半点快乐的神情金只见他眼眶四冉深陷金还隐泛黑圈金脸色就像块死了般的充满绝望的恐怖轰而且全身也同样透着青色金就像中了剧毒般。不久金那大汉也在一阵抽搐中断了气轰在他们身体紧密接合处一股带着浓烈腥臭的青色液体金在那黑发女人站起身后，那些液体便将尸体肌肤强烈的腐蚀掉轰连骨头也开始溶化最终变为浓液金只过了不一会儿这大汉的尸体已经完全消失只剩下一大滩散发着恶臭的黄色液体轰最后慢慢地渗入地下不留下一点痕迹。站起身后轰那黑发女人一丝不挂的**上几个没有血迹的枪眼倪也飞快地愈合了。而在三十六根白骨金网杵组成的法阵另一侧金还有两名明眸皓齿金身材丰满的艳再女郎轰直如舞伶般身着彩衣金看着那金发女子与黑发女人的所作所为金脸上都露出了不屑的神情金就像讲究用餐礼仪的仲士对狼吞虎咽的乡巴佬的不屑。两名彩衣女郎虽然千娇百媚金但似乎是婢女身份金侍立在一个身穿白衣的少女轰那少女身段婀娜轰娇如艳雪轰一眼就可以看得出是倾国倾城的角色之姿金但却以轻纱蒙脸。看不清容貌金此时正抬头望着远处由于炸山而激起的滚滚烟尘轰秀眉微颦。然后她低头望向萨迦，轻声问道：“活佛既是与我派合作，为何不言明炸山之举？。这话声宛如飞泉鸣玉轰清脆悦耳。“何须言明金此事又非对贵派不利”。萨迦冷然一笑金“那群进入瓶山之人多是十恶不赦的盗墓贼与绿林大盗金押到朝廷中也逃不了介小杀字通至于宗真那秃驴轰一向自诩正派轰想来贵派也不至于会与他搞到一起去吧？轰。正说着轰萨迦突然神色一变。喝道：“来了！轰倏随着他的话金白骨法阵中央的那张图上如火山爆发般喷出冲天黑气。不过黑气却没有蔓延开来轰而是被法阵死死禁锢住渐紧接着之前那道人的身影从曰;出来金那图也一下炸个粉碎通“千年尸仙果然厉害！我这地狱图炼制十数年轰竟然也禁受不住区区一次传送”轰萨迦见状神情凝重，但当他看清楚道人身上的无数伤痕以及瘫痪无法动弹的躯体后倪又转而哈哈大笑道：“不过宗真那伙果然有本事金竟然连尸仙也差点打杀了。倒是省了我不少功夫！”机不可失气一起动手”。白衣少女见状也只得回过神来。与两名彩衣女子一起施起法术轰那白骨金刚杵上缠绕的无数红绳应术而动之向道人身上死死缠去金道人也感应到危机气身上黑气凛冽渐冲天而起，试图挣开束缚轰但那红绳不但不怕黑气侵蚀轰还柔若无物轰可以任意延展拉长金偏偏缠到身上时却绵缠入骨，万万难以挣脱金一时将道人死死束缚在原地，而道人的黑气也被白骨金网杵圈成的阵法挡住，无法蔓延开来通道人见无法挣脱渐只得将其一张。尸丹带着黝黑如墨的滚滚黑气冲数而出倪但在法阵边缘却像撞到无形墙壁般倒弹而回金不过三十六根白骨金网杵也由此剧烈颤抖金许多都出现了裂痕。尸丹在法阵之内到处纵横激荡气每一次碰撞后尸丹附带的浓稠黑气都会减弱一分金不过几十次碰撞下来气三十六根白骨金刚杵也终于纷纷粉碎爆裂。“动手！”萨迦一声暴喝轰手中人骨经轮一动渐一股金黑色的魔气从轮身上涌出来轰于此同时他的两名双修伴侣一切佛母卡娅伊娃以起尸金网佛母卓玛霜也裸着身体跃到他身后。各出一臂搭在他肩膀上轰气机相连渐空中顿时狂风大作，金黑色的魔气在他们身后凝聚出一尊前所未有的清晰邪佛形象赤身绿发。呲牙吐舌轰四条手臂分别挥舞着金网杵。索魂铃，月牙刀和骷髅碗。猛然刀杵交加轰发出震耳欲牵的轰鸣。朝那刚刚轰碎了法阵而威势大见衰弱的尸丹劈去金两下碰撞只见激的地面碎石乱飞轰大量如墨浊气滚滚扩散开来金地面草木接触到那股浊气倪仿佛被烈火烘烤轰枝叶立时枯萎通白衣少女与两名彩衣女子见状忙不迭向后撤开金丝毫不敢让这些浊气沾身。,尸丹本在重创王宗超等人后威势就一直没有恢复过来金再经法阵消耗更是仅余三成威力，糟了这下重击顿时黑气全散金变成一颗光华黯淡的暗金色丹珠飞回道人口中轰而道人全身黑气也都散去金头颅也低垂下来轰失去了所有活动能力倪似乎变回一具平常的尸体。萨迦纵声大笑，得意之极轰大步上前赤手一插，顿时没入道人腹中。摸索一阵后掏出一颗足有鸡蛋大小的红色丹丸金散发着一股微微的清香与暖融融的气息轰丹丸不但丝毫没有沾上血污，还竟然如具备生命般微微搏动着通“哈哈，，这血丹果然在此轰想当年那青阳真人对血丹执念已深，甚至为此走火入魔，死后弟子甚至无法将这血丹带离丹殿金否则就会遭他诈尸击杀轰如今却终于落入佛爷手了”轰萨迦欣喜若狂金越叫越响亮。直若饿狼长嚎。“活佛既已得偿所愿金这尸仙遗骸可否如约，，轰渐见萨迦已击败那道人轰白衣少女上前轻轻说道。“嘿嘿，，虽然之前与贵派有约定。只可惜后来这尸仙却有一位老前辈看上，佛爷不好推辞金只得先将尸仙送交那位前辈，你们若不满意。可去找那位前辈商量一二气”“活佛竟想食言？不要忘了我师尊听了这话金白衣少女面色“这事全靠佛爷运筹幄才能成功金你不过用了一次红尘绳轰居功至小渐如今竟然也敢要尸仙遗骸？至于你师尊月瓶儿么，，活佛之前还忌他三分，但要去尸仙的那个前辈想来连她也惹不起金你若不甘心轰可让她亲自来找活佛要尸！”萨迦说话之时轰一名头戴纸帽轰脸色呆滞麻木的道士走上前来轰在那被制服的道人头上贴下符纸。又在躯体上以朱砂密密麻麻画上许多符咒轰然后一捏法决金摇动招魂铃，那道人立即如普通僵尸受到赶尸人召唤般僵着身体直起身来轰看来已完全受到了控制。而那道士除了自己来之外轰还带着几具僵尸金其中一具僵尸竟然有小半个身子被炸得粉碎，原来之前正是他驱使许多僵尸潜入山腹缝隙中引爆炸山炸药。“本佛爷降服尸仙时已中了些许尸毒轰如今正要双修驱毒金你若想要尸仙遗骸轰不如过来伺候本佛爷。本佛爷高兴之下，说不定会遂了你心愿萨迦嬉笑道轰神情已经带上了猥亵。白衣少女默然片刻，然后一转身带着两名侍女飘然离去，既然知道自己奈何不了背信的萨迦金她也不想再纠缠不休。见少女离去轰卡娅伊娃走到萨迦的面前轰解开他的僧袍下摆轰朝其分身坐了上去，轻哼一声金然后双腿盘缠腰间，运转魔功摇动手中金网铃。卓玛霜也从萨迦背后贴上了他的身体。随着三人魔功交融在一起，魔气融合形成了一个模糊的双修外相金魔气翻滚金煞是吓人气
        
         
        
         
      