
        北时在场高年人人妥到重宗巍与宗失尖了一，高翔虽然还有一定战斗力轰却也中了毒性剧烈的尸毒，自保尚且成问题。这三大主力高手目前都盘膝而坐努力运功恢复功力或逼出尸毒。而次一级的五名高手里金山诸已死。宗真的四大弟子中金冯雷早在进大殿之前已被鬼婴重创只得退出墓道外。“雨”已经被尸丹将精元吞噬得只剩一口气轰命如风中残烛轰风禅也受创不轻金方电虽然没有受到重创。但只凭他一人，又怎是尸仙的对手？至于其他帮手的汉子金则早已胆寒渐斗志全失通一时间谁都没敢主动出手轰但坚持片刻轰道人悬浮在半空的躯体周围缭绕的阴森黑气又渐渐变盛起来。原本瘫痪的手足也微微有动弹！“当真糟糕了！之，之前越级使出“幽冥缚鬼炼，倏后大半真元已经掏空的齐藤眼里，心知肚明道人之所以气势一时衰弱是因为之前不惜释放尸丹攻击众人而令尸丹元气大损轰加上吞噬了大量血食轰吸取了许多阳气金一时没有完全消化反而被阳网热血的阳气遏制了尸气。新鲜血肉虽然是正阳，但腐烂溃败后释放的尸气却是纯阴金一旦道人消化了吞噬的血肉金转阳为阴金凶威就会不减反增金而且僵尸王尸气近乎可以侵蚀一切金那钉入他颈椎使的他暂时瘫痪的诛魂钉虽然不是几品。可时间一长迟早也会被他侵蚀融化金到时候他卷土重来渐在场的人无一能够活下去！其实也不用太久金神志已失全凭本能行事的道人并没有等下去的耐心或者猫玩老鼠的兴致，身上阴郁黑气稍为恢复金他的身躯再次朝众人所在飘来。齐藤一热血不禁冲上了脑袋。“他娘的谁都在玩命轰老子也会”轰当即从身上取出两根银针气用力一刺轰竟然插进了自己左右耳朵后面三寸多深！“老齐轰王宗超此时虽然无力站起金但看得眼圈都红了倪因为齐藤一使的这种针法叫“借命针之。金是一种激发人体潜质的针法气比兴奋剂还夸张，卧床多年的病秧子用上这种针法之立即就能下地去跑马拉松。但这种针法属于杀鸡取蛋式的做法轰在身体虚弱的时候行此针法轰亢奋的时候忽然猝死也是很有可能的。齐藤一之前曾经和王宗超以华大夫探讨过这一拼命的针法。结论是除非下一刻就能打完回归主神空间金否则千万不能用气但此时距离他们回归的时间还有好几个月。即使能够顺利干掉僵尸王轰又哪里找主神修复去？施完针后轰齐藤一脸匕立即绷出了数条青筋金脸色就像开水烫过一般通红轰即使在阴风缭绕的大殿之中。全身仍然腾腾往件直冒热气倪手指的骨结攥的咯喀直响！此时轰“借命针。轰的作用发挥了;人阳气的强弱轰跟身体生命特征的强弱息息相关，这借命针此时激发了齐藤一身体最大的潜能轰只见齐藤一从空间戒指里掏出一捆香火与符纸红线金口中念念有词：“五星镇彩气光照玄冥。千神万圣渐护我真灵通巨天猛兽气降伏五天魔邪轰亡身灭形。所在之处气万神奉迎。急急如律令！”轰随着咒词金那捆香火、符纸以红线等呼的飞腾出去金香火自动竖立起来轰在众人所在周围摆出一个由三十六根香火组成的阵势，每根香火都有红线彼此相连轰红线上贴满符纸轰将王宗超等人都圈在其中轰而这些红线同时也缠绕在齐藤一身上通香火自动点燃轰热腾腾的烟雾弥漫却缭绕着齐藤一不散去金映衬着齐藤出血气旺盛到透发出实质的“红光。轰的脸金一时之间观之只觉金轮盖顶轰热气飘幕，仿佛佛顶光晕一般金一圈圈荡漾开，令人心生敬畏道人本来正向众人飘来轰但那光晕一现金却猛地缩了回去金似乎畏惧齐藤一般缩在大殿的一个阴暗角落里轰不敢稍动。齐藤一这个阵法称为“旭阳阵轰倪。“阳。”指的是太阳或是阳气金是以人的阳刚热血伪装初升太阳或阳气聚集点的阵法金僵尸、厉鬼等还不具备神智的邪物的感知与活人不同轰更多的是凭着对阴阳二气的感应来了解外界，传说中恶鬼僵尸听到鸡鸣就遁去的说法其实是错的，即使半夜鸡鸣，恶鬼僵尸感觉不到旭日阳气将至金照样不会逃遁轰但“旭阳阵，倪施展出来却真正足以让它们误会太阳就在眼前而避之唯恐不及。道人虽然算是尸仙轰但毕竟仍属于僵尸范畴渐面对阳光还是会本能的趋避的。只是此阵缺陷在于能守不能攻。而且必须消耗施阵者的阳网气血来伪装太阳阳气金丝毫无法取巧。而且也只能用来欺骗没有神智的邪物。如果是吸血鬼这样具备人类智商的。虽然“旭阳阵，倏同样会令他们极度不适距离近了甚至会如阳光般灼伤他们的肌肤轰但他们却仍然可以忍着出时剧痛冲上来将施阵者干掉！“我好歹还可以撑上半个时辰。各位倪抓紧了！轰倏齐藤一淡然说道。神情无悲无喜，虽然感觉到自己的气血真元正随着“旭阳阵。急剧的消耗轰虽然清楚当这三十六根香火燃尽之刻金也同样是自己油枯灯尽毙命之时，但他心头却抛开了生死。一片空明坦荡，在他的眼前轰虽然大殿四处就如墓**般的阴森恐怖。但以他为核心的“旭阳阵轰倏内倪却一片光明阳和金犹如旭阳普照倪群邪退避。斗惜了。姐阳吊能照清阴翳，却难以照诱人心就心的一片空明祥和之中金齐藤一似乎回忆起那个同样是阳光明媚的清晨倪当自己兴冲冲步入那个阴森陵墓之中想继续进行考古工作时金面对的却是已经为之一空的墓**。以及墙壁上由于被强行以化学药剂覆盖拷贝而变得残缺不全的彩色壁画金而那些每一幅都该是无价的国宝！,失魂落魄的自己好容易才回过神来报警倪但是警察来了却查不出介小屁。那群原本热心资助自己的所谓“天使国际考古基金会轰渐的人轰全部人间蒸发似的！罪犯没有抓到之无价国宝失踪，自然需要替罪羊金结果自己镶锁入狱。那些翻脸不认人的官员倪哪里还能记起那个处于不久就将使用的新水库水位之下的陵墓正是自己发现的渐而且上报请求抢救文物时轰被上头出再以“经费不足渐没有考古价值。之类理由推脱金要不是这样。自己又何尝需要接受那个基金会的援助？得到援助后终于得以考古开发。陵墓中价值连城的文物发现了轰见报了气官员们争相揽功”然后文物全部都随着那群基金会的人人间蒸发。自己却成了阶下之囚金他还清楚记得自己在监狱墙报上金看到《著名考古专家竟然是文物贩子！》标题时倪心丧若死的感觉”“我怨恨吗？我后悔吗？。齐藤一扪心自问。“可我自问全凭良知行事倪问心无愧”金突然，齐藤一只觉心中似有一处隐秘之所在破碎了金一股暖流由心田而出金贯通全身渐融入“旭阳阵轰，的阳和之气中金令旭阳之中更增一股阳刚正气，更震慑得那道人不敢稍动。“既然无愧金亦也无悔”。齐藤一抬头向天金虽然大殿穹顶妖星诡异渐令人目眩神迷金但他眼神似茫然渐又似坦然轰一切都无法影响他的内心气反而在“旭阳阵”浩然阳网以正气之下金更显得妖星光华黯淡。旭日既出金群星自隐！天地有正气轰杂然赋流形。下则为河岳轰上则为日星。于人曰浩然。沛乎塞苍冥，若是心中始终有一点正气在，又何畏人心叵测倪鬼城凶险？心结已去，齐藤一的心境修为顿时提升到一咋小新的境界渐此时若再遇到猫妖一类迷人心魂的幻术倪已经再也休想他中招！武者练武轰难在打通经脉轰沟通生开玄关金龙虎共济;道者修道金难在度过心劫轰心思无漏轰心神如一。此宏生死存亡之际轰齐藤一坦然站出轰以血肉替他人筑起长堤金既已无悔轰痴心自消金道心再进轰虽然真气法力并无实际上的增长倪但若能不死轰即使没有主神强化轰步入更高道术境界也已是一片坦途。虽然在“旭阳阵轰。范围内通体一片阳和倪就像晒在阳光下一般暖洋洋的倪但王宗超心中却心急如焚金因为阳和之气愈盛金就代表着自己同伴的生命之火愈快燃烧。但偏偏自己却无法制止金也不能制止金唯一的解决问题的办法是自己尽快运功恢复战斗力渐只有这样才能够让齐藤一解除这“旭阳阵突然轰王宗超只觉气血一涌轰一口鲜血夺喉而出金他越是心急想恢复功力，越是欲速则不达倪反而伤了筋脉。相比之下，多年参禅的宗真的心境就比他来得平稳的多金盘膝而坐轰稳如泰山金默然运转周天恢复功力金就像是处于香火缭绕梵音阵阵的佛门大寺之中。然而即使是这样轰众人想在半个时辰内驱除尸毒阴煞恢复小半功力仍然不是易事金更何况那道人吸取了许多血食后恢妾得只有比他们快上十倍轰若是这样下去，，“妖孽金我和你拼了”轰就在这一阵令人窒息的僵局中，一人竟然跨出“旭阳阵轰。的范围金从怀中取出一张图纸模样的事物展开并高举在手中倪就那样朝在角落的道人奔去。那人正是在场中唯一一个还没受重创的方电金而那图一展开轰只见图上竟然画着一个巨大的法轮轰法轮只是可以清晰见到神王仙殿以修罗恶鬼、百姓畜生图像金豁然是佛家六道轮回模样。紧接着法轮中代表地狱道所在突然无限扩大金覆盖全图金化为一咋。阴气深深的黑洞金朝那道人罩去。那道人正被“旭阳阵轰。阳气逼的虬缩在角落，突然感知到一处阴气旺盛的所在轰简直如同在沙漠跋涉暴晒已久的旅人遇到一片清凉的水塘一般金突然身形窜动，主动幕那图上的黑洞投去。然后在所有人不可思议的目光中。道人整个身体竟然没入在那黑洞之中倪不见了踪迹，紧接着那图四分五裂爆介小粉碎金将方电炸飞出去金但道人也由此消失得无影无踪轰连同他身上的森寒尸气也消失不见倪紧接着大殿穹顶上的妖星逐步移位变形。化为普通星象模样。“这”究竟是怎么回事？，倪眼前一幕令人如入梦中金齐藤一又呆了片刻轰确定感应不到道人阴气后才撤去了“旭阳阵轰倏金之后人也在一阵头晕目眩中载倒在地，整个人虚弱不堪轰就像久病濒死一般。“是蒙传佛教活佛萨迦的六道转轮图轰虽说是“六道轰金但他其实只练通了“地狱”“饿鬼轰两图。供他召唤怨灵饿鬼害人轰宗真也目睹了这一切金叹了口气后又问道：“电轰你是从哪里得到此图的？”
        
         
        
         
      