
        喝！”右年被废气身上多外受午却没有经毫姆旧而是爆喝一声金背后的葫芦一下子被他向往爆涨的护体真气震碎轰酒水横飞四溅，却又被他吸聚到左手之上。形成一把长足五尺的巨大砍刀。身为刀口歃血的江湖武人轰如果受此挫折就失却战意金还不如趁早回家抡锄头抱孩子！他凝聚的砍刀虽是液态轰但那刀刃之处轰如果仔细观察金可以看到酒液正夹杂着冰屑在强大内力作用下急速流动金发挥出犹如高速水刀完全足以锯开钢铁的切割能力轰在月光下印照下放射出令人心悸的锋芒气通接着汉子砍刀一挥金化为一道几乎肉眼难见的光彩金无声无息朝王宗超斩至。酒水形成的砍刀本是近乎透明。加上刀速极快，一道挥出简直不可为普通人眼力所捉摸，但却又不带任何破空音爆金足见汉子用劲高明，高速旋转的水流事先已经将空气割开排开。如果是普通武者金只怕自己被一分为二了还不知道发生了什么事金但王宗超的日月瞳也不是摆设轰轻松捕捉到砍刀所在金双掌各聚寒冰烈焰迎上。左右双掌避开砍刀水流急旋的刀刃所在轰拍在砍刀两侧轰酒水形成的刀不适合以普通空手入白刃手法对付轰但维持水刀形状全靠一股真气。王宗超将极寒极热两股真气逼入。在水刀内部殉爆渐完全可以破坏其中真气平衡金令水刀散去。这是之前激战之下王宗超悟出的对付水以冰两种形态的刀的手段金汉子之所以可以让王宗超缕缕中招。除了招式变幻莫测难以捕捉外轰主要还是靠着更加不可捉摸的气态火刀。双掌印上刀身轰不出意料之外。巨大的水刀一下子爆开散去。然而出乎意料之外的，水刀在崩溃的同时渐其中居然发挥出一股强大的粘连、牵引之力金将王宗超本有一段距离的双掌金强行合并在一起。“嘭！轰金各带极端相反的冰火之力。在一瞬间猛的反攻向对方轰自相残杀轰其中还夹杂着也同样是水火不容的血能圣力两种能量的较量金令王宗超一阵气血翻腾轰内息如沸。王宗超并没有修成冰火互济的境界气突破冰火不容的限制渐所以平时体内冰火二气运行轰只是冰归冰以火归火轰分储任督二脉，秋毫不犯渐维持一个稳定的平衡渐也正因为如此轰血能圣力才能寄托这种并存方式同储于他体内。身上，造成反复煎熬乃至殉爆轰杀伤力固然极大金但如果被人引导这两股力量反攻自己金也绝对会吃上一番苦头。虽然只是一瞬间的气血***渐妻宗超只要将双掌分开就可保无事，但对方显然不会给他这个机会了。也就在此时金汉子含了已经溃散的水刀轰直扑过来渐眼神闪烁之间凌厉无比轰凶猛愕犹如九天上的雄鹰盯住猎物扑击而下渐左拳猛地轰在王宗超来不及分开的双掌之上。一股凶猛澎湃的内力金如同天河倒灌气涵滴不绝金趁着王宗超真气一时混乱的时机轰倾巢而至轰攻向王宗超筋脉内腑！一时间竟然变成比拼内力的凶险局面轰但王宗超却刚刚被引导本身冰火内力互攻，正如一国之内两个主力军团正生矛盾刀兵相见金敌国却突然倾全国之力来攻，随时都有国破家亡的危险。战况金一时逆转！之前一轮激战轰汉子无论力量还是拳意气势都处了下风金加上躯体远不及练过铁骨、锻骨二功的王宗超强大轰受的伤也比王宗超重得多金但此时若是内功拼斗得胜金生死立判。王宗超即使之前积累下再多优势轰也会化为飞灰。其实论作战经验与智慧之王宗超与汉子都是身经百战的人物轰相差不多渐但相比之下王宗超内力争斗的经验却很贫乏金加上思维还在蒙受混乱信仰的干扰金这才让汉子瞄到了空隙。一拼之下轰两人都拼尽全力金但汉子是早有预谋蓄势已久的全身功力大爆发金王宗超却是内力刚刚出了小乱子的情况下被迫全力抵抗轰竟被推得连连后退，完全无法扎根站稳。冰火二气轰在两人周围三尺内空间肆虐轰咆哮澎湃金后退中王宗超后背接触到一颗合抱粗的大树，那棵大树立即就像被烈性炸药从中引爆般炸个粉身碎骨枝叶横飞。借着大树这一阻挡轰王宗超总算勉强稳定下身形金全力抵挡对方犹如锦涛拍岸的一波又一波内力攻势。汉子内功修为高明，虽然强度不如王宗超的内力金但比拼之下内力绵绵不绝金暗劲横生，冰火真气化为两股轰烈炎诣天朝王宗超绕体气寒冰真韦却无孔不入地朝王宗超内腑渗透。内外夹攻知、王宗超首尾不得兼顾。但王宗超一旦稳下身形轰身上就寒气大作金豁然收回烈火真气倪全力运转寒冰真气金金芒流转的冰层结成厚盾抵住汉子拳头金并在他周身越结越厚金将火焰拒之门外渐稳保不失。“怎有可能守得住！？。轰汉子用计令对手本身冰火内力大起冲突，乘虚而入轰却没想到对方收回烈火真气轰只以寒冰内力抵御之内力冲突自然也没了。但对手只用单极真气金照理抵挡不住自己冰火齐出的攻势金却没想到对方带着金色异芒的寒冰内力稳固得不像话金守得固若金汤轰令自己一时难以突破。此刻两人气机相连轰汉子也可以清晰感受到对方寒冰金芒中一股正大冷漠的金似乎可以掌控一切、将一切纳于秩序之下、排斥一切混乱异端的意念，初时这股意念还很不稳定。带着许多混乱思绪金但随着两人出时相持不下金这股意念却越来越清晰轰越来越稳定，越来越强大起来。并连同对手的寒冰真气布成一道坚固无比的防线金将自己的内力牢牢排斥在外。“这股金芒是什么内力？防御如此强悍轰莫非是佛门金身一类的功法？之渐汉子正狐疑间金却看到对手的眼神越来越澄清金不再如之前一样不时浮现的迷雾一般的混乱以狂热之意通,随着对手眼神越来越澄清轰寒冰中蕴含的意念也越来越强大轰而一轮金阳、一轮赤月金也诡异地在对方左右眼眸中浮现出来金就如拨云见日、雾散月现！“多谢你，真是畅快淋漓的一战！之倪一直以来没有说半个字的王宗超突然开口说话，令汉子心直往下沉。在激烈的内力拼斗中居然有余力说话倪这意味着什么？果然，随之而来的，二股蓄势已久的烈火真力，犹如火山爆发轰猛烈地冲开冰层金反守为攻，冲向那汉子。霸道无涛劲力爆发出来轰竟然一下将汉子的拳头震开三尺。狂飙突起，汉子只觉得眼前一下爆炸震荡，震得他耳朵鼓膜微微作痛。紧接着眼前一片金红交错轰被突然爆发的烈火真气炸爆的炽热空气震荡咆哮着金竟然吹得他睁不开眼。汉子一阵气血翻涌，已是受了内伤。不仅如此，他还感受到对方反攻、入侵自己筋脉烈火真气轰携带一股歹毒无比金直欲吞噬一切生机的贪婪破坏意念轰犹如虫行蚁噬轰直攻自己血脉轰令自己血气***不止。心脏、血管都直欲爆炸！“这是类似血掌印的邪门功夫，这人的武功竟然正邪兼修轰到底是怎刮东出来的？。之汉子心中才闪过这个念头金眼前爆发的带着诡丽艳红的诣天烈炎已经化为无数凌厉火刀倪带着滚滚热浪劲风渐撕裂空气倪朝自己周身疾斩而下。那是汉子之前屡屡让王宗超吃亏的招式金此时却被学来反用在自己身上渐虽然只有三分神似，威力却仍然霸道难当。手上已经没了水火刀的汉子勉力招架倪却只觉得四肢与对方每一次撞击轰都会带来一阵难言的撕裂、粉碎性剧痛。他身躯强度远远比不上修炼铁骨、锻骨二功的王宗超，硬碰硬架下金已有不少筋肉撕裂以骨骼受损。“若得我命皆由我”。轰狂攻的同时轰王宗超吐气开声，字字如雷。更增威势轰每一字吐出渐他招式中的武道意念似乎都会更加坚定几分轰更加纯粹几分。一直以来，王宗超都借这场激烈的武道之战驱除神力带来的混乱杂念**金犹如生铁唯有千锤百炼。才能剔除杂质金炼铁成钢！而此玄。混乱杂念**基本上都被驱除、或者被控制住了。“才能火里种金莲”。随着这句话轰朵朵晶莹剔透的金黄色雪花，在诡丽火焰之中突然绽放。透发着彻骨寒意轰看似轻盈的飘舞中倪却携带犹如上百台汽车此起彼伏地炸爆轮胎轰隆隆的罡暴之声。以凌厉无比挡者披靡的劲力破开汉子已是摇摇欲溃的防线金轰在汉子身上。那是王宗超左手凝聚火焰以手刀狂攻之后金右手凝聚金冰金以“雪崩枪气。招式挥舞出的漫天枪花。汉子口中鲜血喷出，人也飞出数米之外摔倒在地金微微挣扎几下金就再也不动了金中招的剧烈震荡加上凌厉的武道拳意对心神的冲击轰已经让他晕过去了。除了深受重创之外金他身上的好几大要**金也被王宗超以寒冰内力封住了轰混入圣力的寒冰内力封禁之能更是倍增金此时即使汉子本事再大。也翻不到天上去了。
        
         
        
         
      