
        诗绵的剧震停歇户后，大殿中一片死寂，与氛令人窜大家清楚在不久的将来必将成为真正的窒息轰因为如今大家都被活埋了。这里的空间虽然还算宽阔渐但氧气也只会吸一口少一口，窒息而死只是迟早问题。宗真的内力最为深厚，第一个驱除尸毒轰站起身来渐默然走到被尸丹吸走大量生气而命如风中残烛的四弟子“雨”身后金将双手按在他背后灵台**上轰不顾自己身上有伤轰输入真气尽力想挽回他一命通其实“雨。倪之所以能够撑到现在也是唯一没有受到重创的方电拼命输入真气的结果金但他管竟功力较浅金如今已难以为继渐所以就由宗真手通宗真神情悲苦轰一为那入世后必将害人无数的尸仙金二来也是他很清楚之前由于重伤而退出三弟子冯雷肯定已经死去，因为如果山体被炸塌的话轰仅仅退会地道附近的人必然无一幸免。“竟然又是萨迦这狗贼！当年翼王正是丧在此贼手中，若不能将此贼千刀万剐轰怎消我恨”。高翔好在没有受到尸丹荼毒轰不过由于功力在三大高手中最弱金加上没有强悍的护体功法金比宗真还要稍慢恢复。之前其他人的话都落在他耳中。此时一站起身来就咬牙切齿骂道。不过也是因缘际会，王宗超之前本来就是以反清志士的身份与他达成合作协议轰如今萨迦阴谋展现。倒是坐实了王架超所言轰所以高翔如今已对王宗超深信不疑。“大家都恨不得生剐了那家伙。但总要先能够出去才行！轰，齐藤一也苦笑摇头轰他是搞考古的轰对地质与山体结构还是有一定研究气很清楚眼下山体被炸塌轰这丹殿之上估计起码被压了数以千万吨计的砂石金否则不会连几十根粗大的铜铸婚龙柱都被压弯金而且由于砂石没有经过沉降倪存在许多空隙金很多地方随时可能再次发生崩塌，所以即使弄开丹殿大门自下而上挖地道上去也只会落得个被活埋、砸扁的下场气但如果要等土层沉降到夯实得可以挖地道。这些人老早就尸骨化泥了。这种困境如果要以物理方式解决。沧非是在二十世纪末有大型机械作业才可能有救。王宗超靠着“武神战铠之渐本来防御之强远在宗真之上，但一旦防线被破倪尸毒入侵渐立即就引发了原本的血能隐患，两股能量竟然在共融中逐步壮大金所以也是耗了一番功夫才重新镇压下来。其实分解了圣力而修成“武神战铠”之后并非十全十美金而是有缺陷的渐首先就是少了平衡克制的血能无法像以前一样用于实战轰只能被死死镇压住渐这使得王宗超的攻击力一定程度上减弱了。而最严重出点是：王宗超的杀气拳意竟然也被“武神战铠轰倏封锁住了！本来王宗超的杀气拳意凌厉无涛。一往无前当者披靡金即使强如德古拉在失去不死之身的情况下受了他全力一击也绝对会付出惨重代价，但这有守无攻的“武神战铠。轰在抵御外在伤害的同时却将这股杀气拳意死死禁锢住金别人固然休想感应到他的杀意轰但他也无法以此直接攻敌。这导致他攻击力再减金削氐到与高翔相差不多的层次。不过若是没了“武神战铠。金他也只会像高翔一样连靠近僵尸王都难。而且他感觉到自己的杀气拳意并没有消失轰而是被封禁在识海中不断积累，似乎在酝酿着些什么。“武神战铠倏果然存在许多缺陷。若以国家而论，等如一个国家御敌于国门之外的同时金对内也戒备森严气镇压一切异党金表面上看固然稳如磐石渐但守成有余，进取不足渐而且为求稳定金过于压抑民心金民心民意无法与国家意志真正贯彻如一金达不到民心所向、坚不可摧的程度！更严重的甚至会出现“君之视臣如土芥，则臣视君如寇仇渐的内患”之。此时轰一边默然运气疗伤轰一边思考轰王宗超终于意识到了自己“武神战铠之，之中隐藏的大缺陷金这缺陷很大程度是“武神战铠。轰在凝结时很大程度利用了圣力，融入圣力之中意图掌控一切金将一切置于秩序之下的意念所致。“武神战铠，守护之意渐不该是守住一个腐朽的天下，用愚忠来守卫残破的江山。与其如此，倒不如等待时机渐在江山将碎的前一玄。将其破掉，重新整合出一个新的江山！“武神战铠。轰非重铸不可”轰想通了这一切轰姜宗超内息也随着畅通轰内伤好了大半金一跃站起。看向齐藤一。“老齐，你现在的伤势，，金“我伤不要紧金只是伤了元气。调养些时日即可金这里有的是稀世灵药倪倒是不成问题轰只是我担心如果没办法出去的话轰倪齐藤一说话的同时拿出了无线电联络器。但发现根本没有讯号金只得苦笑。其实这整个丹殿都是铜铁结构。再强的无线电讯号也会被屏蔽倪早在他们进入这丹殿其一“土遁我还差一个等级才能施展金而且就算能勉强施展，初级的土遁也仅仅是穿墙术轰如果土层太厚轰必定会被卡在土里。行不前的心境提升令他对于生死这项看开了许多。“那如果是小僵尸的，鬼门开轰呢？。轰王宗超想了想问道。“不可能”鬼门开，无法通行活人倪除非你是想变成尸体被送出去齐藤一对此论颇不以为然轰又道“不过如果实在没办法的话轰也只能让小僵尸自己出去找人来救我们金当然如果能够请出一眉道人就再好不过了就在两人商量的时候渐高翔与幸存下来的五名大汉已经按捺不足一起搜索起着整个丹殿金希望能够发现什么暗道或者宝物能够有助于他们脱困。不过一番地毯式拨索下来轰众人能够找到的也仅仅是一些名贵药物轰这些药物都是价逾黄金珠宝轰装药的瓶匣之器渐也尽是汉唐年间削古物轰件件皆是价值不凡金若是平时仅仅一小瓶甚至一小颗丹丸就足以让他们激动不已，但此时他们发现越多却只有越闹心。,王宗超与齐藤一也过去帮忙拨索，片黄之后金王宗超凭着敏锐的眼力终于有所发现金只见在大殿的一角渐粗大婚龙柱后方有一处墙壁有异样之处金隐隐勾勒出一个矩形。似乎是道暗门通有了这发现轰王宗超在周围再拨寻一番倪终于发现了暗门机关气扳动之后轰暗门在许多人望眼欲穿中缓缓开启了。这暗门只能同时容一个人进出。暗门之后是一个封闭的抗卜房间轰房间中放着文房四宝和一些书籍倪看起来是个书房模样金由于封闭得极好。其中纸张并没有变质朽烂。见到不是可以通向外界的暗道。所有人都大失所望金但齐藤一一眼看到书房正中书桌上放置的一本微微泛黄的古书时却猛地向前跨出一步。神情专注肃穆金只见那古书上豁然写着《太清丹经》四个古朴大字。齐藤一连忙上前将那本古书取在手中，精心翻阅之下金只见里面豁然记载《金丹篇》、《黄白篇》、《合丹药诸法式节度》以及《修伏灵砂妙诀》、《九还金丹妙诀》、《玉洞大神丹砂真要诀》等等内外丹法要诀轰词句高深莫测轰字字珠饥轰与自己已知的道术要诀相互对照轰立即获益不浅！“当真是传说中的《太清丹经》金这本书论价值不清符篆》之下！在主神空间仅仅兑换此书就要两个级剧情了！轰。虽然知道自己很可能无法逃出生天金但此时翻阅此书。齐藤一仍然大有“朝闻道夕死，可矣。渐的感叹。“老齐轰我们这里仅有的空气估计蒸不了三四天渐赶快考虑怎么脱困要紧见齐藤一书呆子气发作轰王宗超只好出声提醒。“呃渐那是气。齐藤一闻言才回过神来轰赶紧将这《太清丹经》及许多炼丹文献收好渐其实他们这次来已经收获了无数稀世珍药金还要加上那些大殿穹顶上用于布阵的泛射着星辰之光的星辰珠以及那个小黄金丹炉。这些收获在主神处如果直接兑换只怕需要将近一个级剧情以及数万点奖励点金只可惜真正能够拥有这些收获的前提是他们必须能够活着走出这里。“既然没有发现暗道，我想来想去金如今我们唯有利用小僵尸的“鬼门开倏金虽然“鬼门开之无法通行活人金如果一斤小人垂危之际气血衰竭轰就有可能通过鬼门轰所以我们可以利用冬眠仓让人进入假死状态轰将人送出去！轰倪齐藤一思考片刻之后轰最终提出了一个主意。“也对！这说不定真能行得通听了齐藤一的注意轰王宗超的眼睛也亮了亮金其他人不知他们在说些什么金都很茫然。由于此行危险很可能重伤垂危。所以两人都各带一套冬眠仓以备不时之需轰而到了这等田地也实在没什么好隐瞒了金两人立即将一套冬眠仓取出轰然后对其他人简单介绍了这种“水晶棺轰倪的功能金并将计划作了简单解释后，就将小僵尸从图画中召唤了出来。由于僵尸王早已被送走倪感应不到威胁的小僵尸这次到是很顺利就被叫出来了金出来后眼睛骨溜溜好奇地打量着周围的一切金然后又在齐藤一要求下轰在一旁的墙壁上画了一个门。当被问到这门可以通向哪里时金卜僵尸以连环图加文字表示如果距离太远的话金无法确定精确的个置金不过可以确定一点就是“鬼门。无法开在阳气旺盛的地方，如人群密集的地方或者阳光下以及常年受阳光暴晒的向阳地金不过确保将东西送出去还是可以的。“要是那样的话我们就要小心了，如果萨迦的《地狱图》也与鬼门开类似的话渐估计他也无法将僵尸王直接送到阳光下晒日光浴而是只能送到某处阴气旺盛的角落金这样一来我们通过冬眠“屿不时很可能与他撞个正着！”齐藤一了解情况后考虑种只二六“撞着不正好，我恨不得马上手刃了这狗贼！轰倏高翔冷冷说道。“抱歉金传送的时候你正处于休眠状态轰遇上那萨迦只会成为案上的鱼肉罢了！之倪齐藤一也不客气地说道。“那我们不妨等上一段时间。之王宗超说完后走到仍在倾力为徒儿输入真气续命的宗真面前气叹了口气说道：“令徒的伤势眼看以难以挽回渐可这“水晶棺倏倒可以暂时吊住他一命并将他送出去金我外边的同伴中有神医国手轰说不定还可以救他一命王宗超对于宗真师徒不谋私利除魔卫道的行为还是相当敬佩的轰原电影中宗真甚至不惜以身引导天雷与僵尸王同归于尽，的确是位不存半点私心杂念的宗师人物。“既如此，，便有劳施主了金唉渐若是实在无法挽回，也就随缘吧”渐宗真听了这话后自然没有推辞，当即收回双手合十向王宗超致谢。他很清楚输入真气只能暂保徒弟一命轰一旦自己真气枯竭轰徒弟的生命也就走到尽头金所以也只能依王宗超所说了。于是将“雨轰。放入冬眠仓中。然后启动维生设备金二十多分钟后，冬眠仓的温度开始下降到接近零度。而“雨，渐也进入了几乎没有呼吸脉搏的冬眠状态。同时王宗超在冬眠仓上安装了无线电讯号渐出去后华大夫收到急救讯号自然会赶来。又等了大概两个小时金齐藤一估计萨迦应该已经离去金就让小僵尸开启了画在墙上的“鬼门。轰然后宗真与王宗超两人托起冬眠仓轰小心翼翼向墙壁上那漆黑如魔镜的“鬼门。送去。这“鬼门轰金如果是活人的手摸上去只会摸到一段漆黑冰冷的墙轰根本无法通过金但这次冬眠仓尾端却很顺利进入那漆黑的空间中倪接触到“雨”的腿部时也只是微微受到些许阻力，竟然还是通过了！众人都面露喜色金这说明这方法可行气冬眠状态果然可以通过“鬼门。之通但也就在冬眠仓已经通过了一半的功夫，,冬眠仓上的指示灯突然不正常的明灭起来渐似乎受到什么干扰倪一些部件甚至爆出了火花。“不好！是磁场，快退回来！”看到这种情况齐藤一骤然色妾喊道。其实不用他说，宗真与王宗超已经猛地将冬眠仓抽了回来渐但冬眠仓上的指示灯已经完全暗了下来。豁然已经停止了运作之这意味着所有维生设备停止运转轰对于任何冬眠的人都是灾难性的渐何况是全凭冬眠仓吊住性命的“雨轰。“这金这究竟是着么回事？轰金王宗超也万万料不到有这样的变故。一时呆愣了。“是磁场，该死的金我竟然没有料到这点金“鬼门轰开启会伴随强大的磁场，所以一般鬼魂出没时都会干扰得电灯闪烁不定金精密的电子设备根本不能完好无损地通过“鬼门渐！”齐藤一懊恼得直拍大腿。不过这也不能全怪他金道术与科技的相互影响克制找不到的。一时间他哪里能够联想起来？“其实也是我忽略了”之前辟火符隔老远就能废掉我的机关炮金早该让我想到科技物品某方面上的脆弱之处了王宗超也脸色黯然。这次可当真是好心办坏事了。科技武器以物品构造精密轰往往一个小零件出故障就会由于骨牌效应而出大故障轰虽然外部可以覆盖装甲外壳防御轰但道术类物品如辟火符、鬼门却可以无视外层防御直接影响到一定范围内的物理、化学规律。科技物品可受不了这样的干扰。“两位施主也已经尽心了倪小徒过不了此劫轰也是他因缘使然轰怪不得两位。气。倒是宗真阔达轰只是安慰道。然后又对着死去的弟子盘膝坐下金低声念起往生咒。“事实证明了冬眠状态下通过鬼门行得通金但既然冬眠仓存在这样的缺陷轰我们只能另想别的办法王宗超毕竟意志坚定金很快按捺下情绪考虑起来轰猛然间他又想起了一事：“对了金之前那尸参汁液金也同样可以麻醉人甚至让人进入假死状态轰我们之前也收集了一些根茎。可以考虑用上”。“但那玩意的麻醉性是带剧毒的。可能不下于河豚金除非是医药高手才可以控制好用量轰否则很容易从假死变真死金不过如果是内功高手本身抗药性强金挨过去的机会很大。看来也只能用这种办法了”轰齐藤一闻言眼前也是一亮金不过仍然提出了顾虑。“阿尼陀佛金若是两位施主仅想假死以通过鬼门渐我金网宗倒是有一门，涅巢枯禅，可入非枯非荣。不生不死的涅巢空明之境轰虽需多年参禅才能练就金难以速成倪却也可以让诸位参考一二。轰，就在此时金宗真开口说道
        
         
        
         
      