
        认婴、尸参仓灭。但在场的高手却还没有半点放松。宗充满戒备举剑环视上空轰脸色之凝重。比起一开始见到鬼婴、尸参是还要紧张。“刚网空中那位是什么人？那么强大的血腥之气金莫非是修炼血魔功以血神经的邪道中人？”宗真一连的惊疑戒备金他不像王宗超具备日月瞳渐并没有看清那发出毁灭性一击的人轰但那一招的声势威力却深深地震撼了他金最关键是这一招的外观效果极像典籍中记载的魔道顶级功法血麾功或者血神经金但这种邪恶歹毒魔道功法早已失传了近千年倪能够与之抗衡的蜀山剑仙、禅门圣的的正道绝学也早已不复存在金怎能不让他深深震撼戒备？不过没有人回答他金王宗超与齐藤一虽然知道内情却也不会尝试解释倪也无法解释。正因为宗真等人的存在轰阿卡朵光明正大出现与他们联手对付僵尸王就已经是绝对行不通了轰宗真等人虽然不会理会世俗纠纷轰但对于吸血鬼这种外来妖孽绝对是见一介。杀一介，金没有半点缓和余地轰而其实认真讲阿卡朵还不是宗真对手金虽然她的血能强大无，比。却无法运用自如金真打起来她就像一门冉力无比却随时可能炸膛的火炮渐只消避过她的第一波攻势轰她就只有逃的份了。“宗真大师轰令徒已无生命之忧，只是需要静养些时日。渐这时齐藤一也已经稳定住之前几乎被鬼婴一爪掏心的冯雷的伤势渐站起来说道。他身上带了大量医疗、恢复性、驱邪符咒金虽然是低级符咒倪但加上主神处兑换的医疗喷雾等轰短时间内将一咋小重伤并中了尸毒阴煞的人从死亡线上抢回来还是可以的轰相比之下华大夫虽然医术无双金但却缺乏战场上立竿见影发挥效果的医疗手段金加上本身几乎不具备战斗力金这次王宗超也没让他来之只是让他继续留在陈家庄替那些久受怨煞荼毒的村民调理身体。宗真自然对他千恩万谢轰之后又提出建议：既然有魔道中人在一旁窥视渐再向下走已是相当凶险，加上又折损了不少人手金倒不如先回去再看时机行事。但没想到齐藤一却慷慨陈词：僵尸王是天下人的一大祸患金非除不可。除魔卫道之壮举岂可因些许挫折就退缩？再说魔道中人多的是养尸炼尸驱尸的邪门手段渐如果自己这群人退了轰僵尸王就很可能被那潜伏暗处魔道中人降服金让此人如虎添翼！以后要是此事传开渐说我们一群人连对手的面前没见到就被轻易吓退轰脸面何存？所以越是这样。我越要勇猛激进渐抢先干掉僵尸王不可！大师若是心怀顾虑就请回罢轰恕不远送！一席话说得宗真以及他的四大弟子都哑口无言金好生尴尬金要知道齐藤一一身由主神处强化的玄门内力精纯正宗金所用的符咒也无一不是来自《上清符篆》的道家仙门传承金所以宗真等人对他道门正派弟子身份丝毫不起疑心金也由此心中不无暗起佛道名门攀比之心金此时被齐藤一这么出说渐心中顿时有一种佛门大宗师反而不如一个道门俗家弟子有气魄的挫败感。所以宗真也只能上几句：施主所言有理轰老衲先前倒是疏漏了倪既然如此自然还需同心戮力向前。为了掩饰下尴尬气氛金宗真又转向王宗超说道：“没想到施主竟身负须弥芥子之器，如今只有少数道门有秘传此器炼制之法渐而那西洋火器虽然威力巨大金却运载艰难气两者配合配合使用之下果然可以取长补短轰犀利之极之前王宗超的六管机关炮没有大发利市就哑火了渐不过即使是这样能够一口气射出十多几十枚子弹的枪械在这介。年代也是相当强悍了轰只是实在太笨重了些金至于手榴弹，由于连这群盗墓者也有准备炸山的炸药。倒不觉得如何出奇。王宗超苦笑了声金心中实在纳闷。只好将这架花了大价钱兑换的六管机关炮又塞回空间袋中轰现在这个世界即使有替换部件找不到维修人员倪也只好等回到主神空间再修复它了轰许多盗墓者看到空间袋后都露出贪婪的神情轰但王宗超怎会理会他们。由于这场混战金石桥崩断了越十米长的一段金幸好由于桥墩稳固，余下部分还没有出现什么问题倪盗墓者们都有飞天爪金可以伸缩的蜈蚣梯等工具金忙碌片刻就在断桥之间临时架起一道索桥金终于可以通行了。而十米的间距对于各大高手来说仅仅是一跃可达金所以除了冯雷重伤被放置担架上抬出墓道外倪王宗超等高手都先行一步金跃过石桥断口。走向对面那座重檐歇山轰金碧辉煌的丹殿。一开始在远处看感觉还不明显金但越走近越觉得这丹殿再檐覆瓦金栋宇轩窗，气派非凡轰而更令人震惊的是轰这丹殿竟然不是以土木构筑。它的通体上下竟然是以生铁黄铜混合铸就！然而即使是金属铸造，丹殿仍然雕栏玉砌金造得格外精妙，甚至漆上碧瓦朱扉的色彩，铁门铁窗修得精致非凡轰尽是镂空的纹饰金都和寻常的楼阁一样金可以开门开窗轰只是全部在内部锁住了。“单是这座丹殿金耗费人工之大就已经不下于秦始皇陵！轰。齐藤一在心中默默地下了定论金仔细观察这丹殿轰他明显可以看出从秦汉到唐宋各代都有的建筑雕塑风格细节金看得出这丹殿竟然是千年来都在不断扩建渐看来这些历代帝皇对长生不老的追求许多“五八川诠到了狂热变态的地步，纹丹殿的用铁小用解量几平不斥，删卜母舰。在治铁技术有限的古代实在难以想象是如何建成。“咦渐这上面竟然还刻有那么多符兄，竟然是金辟火符”轰看着看着倪齐藤一发现丹殿墙壁上刻满的花纹中一些丰怪而熟悉图案轰以及其中的法力流转金仔细辨认之下，顿时发现那些竟然是道符金而且多数是辟火符。,“辟火？轰轰听到这里金高翔脸色一变渐手一伸。手中烈焰顿时熊熊燃起轰似乎没有受到什么遏制。“你们以真气内力催动的火焰包含人体生命本源的三味真火轰辟火符无法完全克制金但如果是凡火的话就会几乎无法点燃！轰，齐藤一解释道。果然高翔改用水火刀催动其中酒精燃烧时渐火刀完全没有之前烈焰熊熊如炬的声势，而是像一把网刘从锻炉中拔出烧得通红发亮的钢刀。可见除了他自己烈火内力母素外轰酒精的燃烧而产生的火力金竟然完全没有发挥作用。王宗超也试了试渐取出一把手枪开了一枪渐手枪只传来一声击锤与子弹的撞击声金根本没有打响气就像是装了空弹壳一样。然后王宗超又耳出出枚手榴弹，按下引信轰远远的丢了出去金但手榴弹落只滚了几圈轰根本没有暴。试完之后金王宗超与齐藤一对望了一眼轰彼此的脸色都难看之极，王宗超也一下子醒悟为什么之前六管机关炮会出故障了。原来都是因为辟火符的影响轰虽然当时距离较远。但也足够让机关炮中每一颗子弹的弹药都从足量变成不足量轰不过幸好当时距离较远金不然那些丢入尸参体内手榴弹也会全部无法引爆。“这里是炼丹的要地。把火都禁了轰还炼什么丹？轰倏看着丹殿的销墙铁壁之上密密麻麻的符咒花纹轰王宗超皱眉问道。“炼凡丹用的是凡火轰炼真丹却是用修道者的三味真火，辟火符是禁不了的。古代炼丹很多时候会引发强烈爆炸金所以方士采用这种方式来以策万全。轰轰齐藤一只集摇头苦笑倪“操主神！轰。两人心中都是暗骂不已金这样的状况其实也就等同于在对付僵尸王的时候禁用科技武器轰因为整个铜铁铸就的丹殿如此巨大轰符咒也密密麻麻刻得到处都是，如果要把这些辟火符全部磨去。不知还要到何年何月才能完工。“既然有辟火符轰为什么此处还能够点灯？轰倏大家心头都浮现这样的疑问轰但仔细一看金却惊奇地发现那些殿中殿外长明千年的***其实都是无数细小萤火虫，那些萤火虫体型细小轰但发出的亮光却很亮之而且是明黄色金所以聚拢在灯罩中飞行在外观上就犹如不断跳跃飞腾的一簇火焰金而那些灯里的灯油似乎就是它们赖以生存的食物金只是由于千百年来的消耗轰如今已经只剩下一小半了。“古人的智慧果然巧妙之只是这些萤火虫会不会有危险？轰渐王宗超将手指伸入灯罩之内金只感觉到萤火虫围绕着手指舞动着金并没有任何危险的征兆“想来不会金这个只是照明设备而已轰其实我们一直来思维都陷入误区渐这个地方并不是一个陵墓，所有危险都不是针对盗墓者有意设计出来的通毒水是由于最近陵墓浸水导致丹药融于其中造成的，鬼婴是本来要培养丹药材料的炼尸棺的副产品之尸参也是千年前培养的炼丹植物失控的结果轰辟火符只是为了防备丹炉爆炸”这样一来导致我们雇佣的一群盗墓老手基本上都没派上用场。不过接下来只要僵尸王还是僵尸之我们带进来的东西就还是有用！轰倪齐藤一回话的同时也叹了口气轰他知道自己虽然知识相当丰富，却绝对做不到未卜先知金或者窥一叶而知天下秋倪根本没有目前已经不在的家人妖孽般的布局能力，所以知识经验再丰富最多也只能做个参谋而已。“这丹殿门户紧闭金实在说不清里面是什么状况金不如让那个懂得穿墙又懂得隐身的小家伙去探下底细吧”轰齐藤一建议道金随后从怀里掏出一贯卷轴金展开后只见卷轴上画着一个门金随后齐藤一在周围人一副古怪表情中在画里的门上敲了敲。然后那画中的门竟然开了一扇金小僵尸在周围人目瞪口呆中在门内探出头来轰好奇地环顾了四周一眼金但突然似乎感应到什么可怕的东西。尖叫一声又缩回门内金任凭齐藤一敲门呼唤都不肯再出来了。“这家伙，关键时刻指望不上，轰倪齐藤一无奈地摇摇头金又对目瞪口呆的宗真等解释道：“这是我师门养的灵尸金不是妖邪，。轰说话间金后方把桥搭架好的盗众已经陆续过了桥金果然随着他们的距离与丹殿越来越近渐手中火把的火焰也越来越小金待到踏上桥的这一端渐火把已经悉数熄灭。这出诡异的现象犹如盗墓的禁忌一鬼吹灯，传说中要是墓主成了尸煞厉鬼即将现身前金会导致盗墓者的***无风自灭金顿时群盗在丹殿之下四周打量金都有身入险境以栗栗自危的感觉渐也不用雇主发令轰便自发地背靠着背结成阵势金以防会有突如其来的意外发生。不过其中有三十人面无惧色渐他们全部都是步伐沉稳金身强力壮的大汉倪这些人其实多数不是盗墓者渐许多都是高翔与山诸的下属轰绿林道上的亡命之徒金都有不错的内功底子金许多人甚至已经练成了初级内等武器轰其中最有威力的算是五柄长达三米以上的“铜甲枪轰倏金那是在铜制的刀枪上加工上穿山甲的皮制成金穿山甲的皮、爪是最能辟邪的动物材料轰比黑狗血还要强上十倍渐许多盗墓者甚至以穿山甲的爪子制成护身符轰普通僵尸刀枪难入的僵硬躯体在穿山甲皮、爪之前软如豆腐。而铜枪更是先以阳铜熔炼七日轰金鼎培气七日金用黑狗血浸染七日倪后七日每到阳时渐再续玄“井轰，字文狱。镶镂镇邪符文渐等等轰共费时七七四十九天之而后设坛请神渐符咒炼化轰朱砂填染等后续工夫轰极为繁复才能制成轰对邪物鬼类尤其是僵尸杀伤力极强，刺入僵尸躯体几乎等于在其中引爆一包烈性炸药轰属于齐藤一在半年来为中州队准备的制式武器之一。,本来王宗超还在陵墓之外还暗中埋伏了一支足有三十人的金装备了破邪子弹的洋枪队，由许正阳带领着随时准备支援金同时他们的任务还包括了密切留意陵墓入口是否有外人跟随进入金一旦发现立即阻止或者联络王宗超金提防那喇嘛萨迦以及何师祖的人也前来浑水摸鱼谋取渔翁之利渐但如今既然发现了这些辟火符。洋枪队在打僵尸王时已经用不上了渐只好让他们在外面留守。后勤的盗贼纷纷把十几辆装满糯米、黑狗血等的车子拉到大殿之前。随后他们都退回石桥的另一端金仅仅留下三十名主战汉子金毕竟弱者多了只能便宜僵卫王多吸取几个血食。反而碍事。接下来众人又休养了片剪轰几名高手也吐纳调息将功力恢复到最佳状态轰在万事俱备的悄况下倪才着手开门。虽然两扇高足有一丈金通体以黄铜铸造的大门沉重无比，又被一咋。斗大铜锁锁死金犹如铜墙铁壁轰但宗真两道剑气摧枯拉朽戈空而去倪立即将铜锁斩断，大门也轰开了。大门洞开轰只见里头便是正堂轰就连里边的地面也是生铜铺的轰天花板上竟然奢侈地用上夜明珠照明。堂内正中供着一尊赤足玉像倪应该是方士之仙祖药王金神像不高金大约只有两尺金却是通体莹润轰齐藤一可以感觉到其中一股上千年来千万人拜祭才有的神明气息金加上许多加持的符咒金仅仅一个神像摆着金就可以强化周围丹药的药效金甚至对周围的人产生一定的医疗效果了。这样的好东西金自然不容错过。齐藤一很快就让两个大汉将其取下来后放入空间戒指中金同时令人搜索正堂两边的侧殿轰结果搬出了一堆装药的瓷瓶玉坛轰有些密封甚固。里面的芝草肉菌药性依旧，甚至由于时隔千年金药性更为醇厚。其中有一玉函最为显眼渐上面有彩绘漆画。都是松鹤仙草的祥瑞图案。齐藤一揭开函盖，只见函内是若干格子轰每出格上都有一个小小的金牌金格中是形态各异的药石。写着狮子整以蜘蛛宝以蛇眼以狗宝以篮宝之类的字样金全是各种灵物的内丹和结石通这都是大内皇宫才有的名贵药材轰就连里面形状最小的蜘殊宝。也有核桃大小金呈黑色药丸之状。都是罕见罕有的灵丹妙药。齐藤一越看越是心跳加速轰激动难言倪这些药材如果能够炼制成辅助练功的药物轰甚至足以让有一定功底的内力修炼者在几个月内练上级内力轰虽然要突破先天境界就不是这个等级的药物能够济事了倪但对于整个团队来说仍然可以等同于三、四个级剧情般的财富。王宗超看到这些药物也感到惊愕。他清楚这些药物完全足以让华大夫调配出与化尸毒水对应完美的药炼养身药水”但根据主神一贯来的天下无免费晚餐原则轰只怕也代表着自己这群人要活着将这些丹药**不走出件易事。“按古代建筑格局轰这正堂正后方就该是炼丹大殿所在金僵尸王很可能就在那里，大家小心了”轰齐藤一发出警告金之后几大高手并肩在前。王宗超一脚挑开正后方大门。在他们前面轰出现了一个巨大的四方形的房间，这绝对不是单纯，的大渐那是一种极端的霸气渐整个建筑的氛围只能用磅礴来形容轰简直给人出种不得不下跪的冲动通房间的每一边，都有十根整根的金丝楠木柱子，三人围抱不住轰好似天涯海角的撑天柱一样。整个房间由黄浆砖砌成轰左右十丈渐上面粱雕檐画，光五爪金龙就有十条金极端的金碧辉煌。而几乎有十米高的宝顶上轰镶嵌了一幅五十星图轰每一颗星星倪都是一颗璀璨的夜明珠，估计都有鹅蛋大正在发出幽幽的黄光轰房间的四个角落里金各有一面大镜子金光线互相反射轰虽然不是很亮金但是足以照亮整个空间。背下《上清符篆》的齐藤一也具备一定的星象知识金观察这星象明灭。顿时觉愕这星象吉不可言轰虽然是假的轰但夜明珠中竟然流露出与真正星辰一般无二的气息金竟然是一个可以在小范围内模拟出黄道吉日的庞大阵法金令人叹为观止。让他们最吃惊的轰却是房间的中间金放着一个巨大的石盘金石盘之上刻着八卦图，正中央一个巨大的金黄色丹炉，似乎是黄金铸造轰而正对着丹炉还有一个蒲团金上面背对众人端坐着一位身披宽**袍的道人。却是一动不动，整个房间烟雾轻渺流动轰星空璀璨渐犹如仙家丹殿。却又弥漫着说不出的不祥诡异之气。
        
         
        
         
      