
        狂啸之中。王宗超整个人带起一股萧煞凛冽世“金冲天而起轰空中几个屈伸间轰如同几粒呼啸着凌厉的巨石金狠狠的砸入了密集的人群之中轰溅起了一连串盛开的血花。四处抛飞，，凡没有真气攻敌！外功？好可怕的横练外功！”见此一幕倪萨迦的瞳孔瞬间缩但形势已不容他退缩闪避之只一瞬间金王宗超已在他周围的密集人群中硬生生铲出一条血肉通道金整个人裹着肆虐的血雨腥风轰重拳带着轰隆隆的音爆轰到他面前。凡列！”敌势之迅猛凶险轰已令萨迦没了丝毫闪避退缩的余地金他的反应也是极快。一瞬间双手就已结出一个法印轰全身真气如流水般经过体内脉**的千川百河轰汇成洪流，借着音秘法咒。庞大凌厉的劲气竟透拳而出渐凝成强大凝实的一个气团金整个人犹如投石机般倪将真气形成的万斤巨石朝王宗超投去！气发如狂澜。呼啸澎湃，近距离之下，他以密宗大手印发出气弹威力与压缩空气炸弹没什么两样。即使是仓促出手轰他的气势也与王宗超不分高下，势均力敌金果然也身负惊人的业艺！出乎意料的。王宗超并没有与他发出的气团来个硬碰硬轰他的右臂犹如大枪抖了个圆花。绕开气团金接着一瞬间连人带臂爆炸性的增长了许多。双脚撑起。拔骨伸筋。脊椎拉得笔直轰脖子猛伸轰整个身体前俯轰化拳为爪倪五指如精铁凸起之指甲勾如螺旋渐夹带着鬼哭神嚎的罡风轰以洞穿金石之势罩向了萨迦的头颅的天灵盖。而就这么一让。轰隆隆呼啸着的气弹已经轰上了他的前胸轰不容闪避轰柚只是身形一扭。前胸一缩一涨金形成一个弧形的卸力角度迎上那。轰气爆声渐那气团有一大半在王宗超右胸炸碎金另有一小半被滑卸开而斜着飞了出去轰密集的人群迎上这一半气团，顿时炸开了一大朵血花，至少有五六人被轰得筋脉骨骼尽碎而亡。受了这一击渐王宗超双足如生根般稳住不动倪上身却如迎风的劲松般一幌金又将受力卸去两三成渐虽然脸色仍旧白了白轰但他身上凡武神战铠”浮现轰加上周身筋骨强悍金还是硬生生承受下这一击的一半威力。在此同时他抓出的右手金与萨迦仓促从结手印状态变招相迎的双手一撞之下，顿时爆发出一连窜的轰隆隆的闷雷罡音轰震的萨迦的身体骨髓都刺痛起来气好像是在自己头顶三尺金突然打了一个炸雷然后落砸下来轰白哲的胖脸顿时浮现一抹不正常的血色。本来萨速功力绝不在王宗超之下，长期修炼欢喜禅吸纳了无数元阴元阳的他甚至比王宗超还要有过之而无不及金但是刚刚发出一击近乎全力以赴的大手印之后，回气不及的情况下硬拼王宗超还是受了轻微内伤。硬拼之后轰随之而来的就是萨迦的一声惨嚎。原来王宗超竟借着下砸的锋芒轰力贯筋梢渐指甲内勾倪抠向对方的右手掌渐将对方的一根手掌骨骼连带筋络血淋淋地硬生生抠挖了出来！这便是双方功力同级的情况下金一方躯体强悍的好处。在双方刚网全力硬拼后倪手臂处的气血真力各自在激烈碰撞中消散。后力一时不继的一瞬间轰拼的就只能是躯体强度以及瞬间的应变，萨迦躯体远不及王宗超强悍渐近身缠斗的应变也比不上金顿时吃了大亏。但这还没完。王宗超右手紧紧扣住萨迦右手轰五指深深陷入对方骨肉中轰同以一种肉眼看不见地速度弹抖着。崩金崩轰崩！三声轻吨继手骨被挖之后。萨迦的右手腕上金出现了三个青紫色的印记。那是被王宗超一下弹断了筋金由此他的右手战力彻底废了。但王宗超空着的左手还没有停，指甲如刀金直插向萨迦咽喉。同时脚下微抬轰裂金碎石的一脚就要踢出，，一旦陷入近身缠斗轰形势就是一边到，但就在王宗超大占上风的一瞬间轰萨迦身上瞬间爆发出一股沛然澎湃真力金比之他原本的功力金简直瞬间激增了一倍多。远远凌驾于王宗超。山崩海啸般的真力爆发开来轰顿时令周围空气剧烈扭曲波动金将王宗超远远震飞开去倪要不是凡武神战铠”浮现护体倪只怕会一下子遭受不轻的内伤。原来真是萨迦身后的两大双修佛母金一切佛母卡娅伊娃与起尸金网佛母卓玛霜各出一臂搭在他肩上轰虽然她们的功力差了一层轰应变也慢了一线轰但在她们支援之下，气机在双修功法之下彼此相连轰功力顿时暴增一倍以上轰完完全全超越了后天真力极限金比拟先天高手倪瞬间解了危局。凡武神战铠！又是武神战铠！，”萨迦顾不得伤势金只是死死盯着王宗超身上的武神战铠轰但当他看清战铠之上如被砸了无数锤的瓷器般蛛丝密布的裂痕时轰又浮现出狂喜之色。凡哈哈轰原来你也如同当年穷途末路的石达开轰信念崩溃后请神**也开始烟消云散，哈哈金看来本活佛干净利落杀了那批愚民实在是英明至极，为朝廷消了一大祸根！”萨迦声如狼嚎倪显的嚣张至极。凡这喇嘛我要一人拜决，各位不要插手！”王宗超放慢了语调金一个字一个字往外吐。虽然此时周围惨叫声以哀号声、咆哮声、咒骂声、求饶声以马蹄声以飞马嘶鸣声、刀刃破空声乱七八糟响成一片倪但王宗超仿佛已经冷硬得实质化的声音却丝毫不受影响地在空气和每个人的心里撞击回荡着轰他看向萨迦三人的眼光像是两把寒光闪闪的剑从他的双眼中凝聚成形立玄就要杀人戮命。顿时许多抓对厮杀的人都空出一大片金都不敢冒然卷入这四人接下来的生死相搏中。凡杀本活佛？就凭你那残破不堪的半吊子武神战铠？不过你既想单对单逞英雄轰本佛爷倒可以成全你，但愿你一会落败惨死时倪你的人不要出尔反尔自扫面皮为好！”在两大佛母护持下气萨迦有恃无恐金狞笑一声轰手中出现了一个小巧玲珑的，似乎是楠木制成的巴掌大小棺材。,然后萨迦一个持咒轰棺材盖自动掀开之一股带着许多黄橙橙的珠光宝气混杂其中的厚黑混沌气流盘旋而出金迅捷无伦地绕匝三周轰朝王宗超笼罩而下通气流一旦罩身渐王宗超顿时感觉到眼前一片昏天黑地，一切景物都极度扭曲轰黑白颠倒轰明暗不分，即使是日月真瞳也无法看清周围一切轰同时一股巨大无伦的威压重重叠叠，一层又一层重如泰山般朝王宗超压了下来，隐隐中无数严规苛律束缚加诸王宗超身上之令王宗超犹如重枷在身，一举一动都是十倍此外这股气流中还有一种似乎无所不在倪死气沉沉的腐朽气息以及**裸的铜臭味金即使王宗超全力催运“武神战铠”抵御金却毫无作用。**之气似乎要参透到王宗超骨子里让他从骨髓里烂掉，铜臭味又附带一种吸血抽髓的力量之似乎要将人吸蚀盘录成*人干才会罢休！凡这是“百棺之气金！”此时柔月以及阿卡朵乙经解决了那些从侧面零散逃亡的庄丁赶到这处主战场中。见到这片混沌气流的威力，顿时花容色变倪她只是知道萨迦耗费多年时间以朝廷里无数官贪吏虐的胜腊之气凝成的法宝“百棺”威力极大轰不在她的“**仙葫”之下，却万万料不到这件法宝的威力强到这等地步！凡哈哈”此宝应承朝廷天威大势而生气岂是你一介武夫逆贼所能抗衡？”长笑声中轰萨迦大步上前气一招大手印狠狠拍出，罡风如巨雷乍响。王宗超虽然力图闪避招架渐但平时好不费力的动作金此时却是十倍吃力。顿时被一掌重重轰到胸前轰身形剧震倪却被死死束缚在原地轰无法退后卸力。凡无耻轰这个腐朽到极点的朝廷。哪里有什么天威可言？只是这个朝廷实在已经烂到骨子里了，这股陈朽厚黑贪婪的官场之气更是流毒无穷。荼毒深远金不好对付！”齐藤一在远处关注战局，此时也忍不住怒骂道。凡哼！”高翔手中的水花刀猛地化为一条丈许火龙，一卷一扫之下。顿时令**名庄丁化为无头焦尸。充分显示了他的怒火填膺金只是他们也都没用介入战局，王宗超既然说了不容他人插手，他们若是介入。就是不将王宗超的武者尊严放在眼里！而萨迦虽然被废了一条右臂轰亢法双手结印金大手印威力下降了三成。但功力却折损有限，此时左掌猛摧大手印连推带拍夹劈，只见地下沙石滚滚轰草屑纷纷倏向王宗超周身上下攻击轰罡风刺耳金震人心弦。别说是人渐铜墙铁壁也禁不起他这番排山倒海般的攻势。凡以长城为铠，倒是大气磅礴！只可惜。岂不闻“万里长城万里空。轰当年太祖皇帝于关外龙兴之时，这条土木石砌的长城护得住你等汉人不当奴才不成？气”烟尘滚滚中轰萨迦的讥讽之声不绝。此时王宗超已被“百棺之气”死死束缚住手脚，无论闪避招架都艰难无比。萨迦的掌力倒有七八成实实在在落到他身上，轰得他身形剧震。气血***，脑中轰然狂鸣金眼前金星直冒轰口鼻中鲜血泊泊溢出轰多处皮肤淤青甚至渗出血珠轰但却死死撑着不倒下。也已赶到现场的阿卡朵双眸带着幽深如海的血色死死盯着处于绝对劣势的王宗超金在她紧咬的牙关中金四对锋利獠牙早已暴长出寸许长轰原本白暂的玉臂如今青筋如钢筋般一条条的绽起盘踞金里面魔性血液的狂暴流动金指甲变得异常尖锐锋利倪犹如鬼爪。但她仍然按捺住自己不加入战团金因为她很清楚那个男人身上一股不容任何人冒犯亵渎的尊严金就如同古老中世纪画卷的以生命捍卫信念的高贵骑士一办…而萨迦则越打心中越是生出寒意金他打出了上百重掌金每一掌力道都可以轻易断金碎岩渐单是外溢的劲气罡风就把方圆一丈内的地面硬生生削平了一尺左右！王宗超似乎随时可能毙命倒下，但偏偏就是屹立不倒。看样子似乎他再百掌都会是老样子轰这种可怕的防御与韧性。已不是单单此人身上一副裂痕遍布渐摇摇欲溃的“武神战铠”能够做到的通突然轰萨迦收回左掌，深深吸气渐两名原本守在两侧防止他人插手战局的双修伴侣一切佛母卡娅伊娃、起尸金网佛母卓玛霜突然跃到他身后。各出一臂搭在他肩膀上金气机相连，空中顿时狂风大作金金黑色的魔气在他们身后凝聚出一尊前所未有的清晰邪佛形象赤身绿发气呲牙吐舌倪四条手臂分别挥舞着金网杵。索魂铃渐月牙刀和骷髅碗。猛然刀杵交加轰发出震耳欲聋的轰鸣朝王宗超身上劈下凡无耻！”见情形已由单挑变成群殴。四周早已按捺不住的高翔以齐藤一等人纷纷怒斥跃上金但看来已经来不及了，，即使尸仙全力以赴以尸丹攻击也无法完全破防的“武神战铠”金终于在这雷霆一击下，轰然崩溃金化为无数金色琉璃碎末渐而王宗超也在此同时一大口鲜血夺喉喷出”一击之下轰成功轰散了“武神战铠”但萨迦脸上全无半点喜色轰有的只有惊骇到极点的神情，而原本准备扑上支援的众人金也纷纷骇然止住步伐。因为他们看到了血！不仅仅是王宗超重创喷出的血！还有从王宗超身上轰每一处毛孔汹涌喷出的***血雾金红得鲜艳轰红的吓人！血气勃发，如炎蒸腾渐越燃越烈。那是一股带着痛不欲生的悲哀倪目眦尽裂的怨愤，不共戴天的仇恨倪似乎可以破山沸海的忿怒网烈的滚滚血气。围绕束缚王宗超周身的“百棺之气”感应到这股忿怒血气，立即就像遇到什么死敌对头一般金更加疯狂聚集起来。朝王宗超狠狠地镇压。疯狂地绞杀。但是这股忿怒血气越是被镇压绞杀。越是被压缩金它的血色就越是浓重。其中寄托的悲哀、怨愤与仇恨就越是深沉浓厚金无比绝望。在如海如渊的深沉血色之中金还蕴涵着犹如熔岩钢汁般的炽热，似乎随时可能爆发焚尽一切的冲天烈焰！,凡速退！”就如同面对着一个即将爆发的火山口金自己却愚蠢地以土石去填堵镇压一般金萨迦果断地与两个双修佛母飞速地往后退，同时催动法决收回“百棺之气”他心中准确的把握到了金对手正借着他凡百棺之气”的镇压束缚在凝聚摧生着某种力量金这样的力量太强大轰只能疏不能堵轰而且无论如何应该先避其锋芒。但一切的变故只在晖间金虽然萨迦当机立断作出合理的应变轰也已经晚了。任何物质浓缩到极点金就会引发质变。已是红如朱砂深不见底的血色。突然向外一爆！一瞬间轰犹如山河染红金神州尽赤金血雨腥风金血流万里金无边血色之中轰一股堪比千军万马铁马金戈血腥厮杀倪霸道惨烈之极的无涛杀气铺天盖地轰愁意汹涌澎湃！那是悲愤到极点金仇恨到极点轰绝望到极点的情况下金从每一个即使最为温顺懦弱的人们心底爆发的最为纯粹的冲天怒吼与疯狂杀气金不屈不挠。誓死抗争金与敌俱亡！只要一息尚存金只要心中血性未泯。即使刻还在仍然宰割的两脚之羊轰下一刻也可能变成饥餐胡虏肉金渴饮匈奴血的人间凶兽！在这股疯狂爆发***的惨烈血气杀意疯性吓击之下金原本围困镇压着王宗超金来不及收回的“百棺七匕。看似高贵威严的珠光宝气以及深不可测的厚黑烟幕被这无边的血腥与杀戮意境纷纷贯穿，土崩瓦拜遍布每一处空间的陈腐朽烂之气与铜臭味轰一扫而空！凡一寸！河山！一寸！血！”王宗超吐气开声轰字字如雷，右臂竖起金高举过顶，犹如平地涌起了一柄大刀重砍金更像一个手持旗枪的盖世英雄豪杰气揭竿而起。义旗高举轰原本漫无目标只是在虚空中肆虐发泄着负面情绪的血腥与杀气轰就像找到主心骨般轰汹涌汇聚到他臂上渐形成一杆猎猎而动的血色旌旗。冉手代刀金一刀劈下！一刀之下轰无边血色化为一道一泻千里的飞流漆布席卷而下渐庞大磅礴的刀意气势犹如千军万马纵横驰骋金兵锋所指摧枯拉朽金人头滚滚轰血流漂杵金天地山河瞬间变了个颜色！这一刀渐何人能挡？刀气无远弗届轰不死不体之即使萨迦;人已经退出了四五丈外气巨大无朋的血色刀芒仍然带着浩荡如雷的滚滚音爆劈至金血刀未至金地面已经无声无息地开始崩溃、碎裂之沿着这一刀的去势勾勒出一道深深的沟槽。萨迦感觉自己头脸上最微小的肌体都在这刀势下开始崩裂金死亡轰调零轰周围的空气都在剧烈的交错碰撞中发出崩溃渐碎裂，呼号声。这一刀所蕴涵的杀意以气势与力量之强之大之烈金结合得之完美金已经直追他那个噩梦般的曾经的对手数峰时期的石达开轰其中凶狠惨烈霸道萧杀之处，甚至有过之而无不及！凡拼了！”绝对击不出。也绝对躲闪不掉。更绝对承受不住通所以他只有挡，全力抵挡。他疯狂凝聚集合三人功力而成的双修邪佛外相轰邪佛发出一声好像一只恶鬼被人在**里杀了一刀一样的凄惨无比也恐怖无比地怪叫轰四条手臂分别挥舞着金网杵渐索魂铃，月牙刀和骷髅碗迎向这气吞山河的一刀，，噼里啪啦！一刀之下倪邪佛外相，瞬间崩溃！如同一道巨大的红色的闪电以开天辟地之势狠狠劈下。血芒和碎石爆成了一股飓风席卷而过。的面抖动着金整个大地都似乎被这刀一劈。滚滚烟尘中轰王宗超踏步向前渐走得不快，声音不大金但每出步都似乎踏在所有人心中。撞击回荡着。事实上轰此时四周的厮杀已经基本停下了轰那些庄丁中虽然有活尸在轰也有不少高手之但怎能抵挡住高翔等人，而此时王宗超这犹如天谴的惊天一刀金更令他们中最后几名顽抗者战意彻底崩溃”此时随着王宗超身形走过之那股似乎可以充塞天地轰犹如山河血洗轰寸土寸血的浓重血色金连同之前武神战铠溃散化成的无数金色琉璃碎末轰滚滚回收，在王宗超身上凝聚成形金化为一副与之前形态完全两样的战铠。这副战铠，除了厚重如大地的金黄之色外，密如蛛丝的血纹纵横遍布满了每一处轰显示出一种血肉相连的坚固质感金而原本延绵曲折的万里长城图案金更是渗透了浓重血色金就如同被千万人的鲜血反复浸泡过一般轰又如直接由血肉混合砂石铸成。长城之上金隐隐中可见无数刀枪剑戟如林，在战铠之上化为一狠狠横生竖长的尖锐骨刺轰令整个铠甲的形体更加狰狞无比。比起之前古朴厚重的质感之这副战铠金峥嵘凶猛而充满了暴烈的攻击形态！那是一种人不犯我。我不犯人金人若犯我，誓死抗争金虽远必诛的刚直惨烈！凡热血染河山轰血肉铸长城！”观战的齐藤一遏制不住心头***的热血轰脱口而出金只有与王宗超同个时代的他才能深发体会到这副全新的战铠代表的核心意念精神。家国天下轰铁血山河！炎黄魂在金华夏不死！无论敌势再凶再猛轰只要长城环绕轰就是铁桶河山！就算没有长城轰只要民族精神不灭渐军魂不朽轰万众一心之百姓民众也能凝聚成巍巍血肉长城。这样的长城轰稳固无比轰纵然山河破碎轰风雨飘摇，改朝换代轰也是坚不可摧！重铸的武神战铠之既能守轰也能攻。故此战铠名为：“武神铁血战铠”！直到此时金中品请神。终于真真正正成了。萨迦的表情此时已经完全被惊惧所占据金集中三人功力的拼死抵御轰令他仅仅被摧枯拉朽的刀气远远推出十丈之外金虽然没有死在这一刀之下金但是他若修而成的密宗欢喜如来妙谛法门与大罗刹寂灭身魔修之法轰已被这一刀彻底破去。无论是精神还是躯体都受到不可复原的重创轰功力近乎全废！,凡逃吧金别管我轰分头走轰逃出一个是一个！”待到他看到一身狰狞战铠的王宗超在还未平息的滚滚烟尘中向他走来时金反而平静了下来。盘膝坐下的同时渐以心灵感应命令两名双修佛母速速逃去。即使在他全盛之时。真正的中品请神也绝对不是他所能匹敌的力量轰更不用说功力近废。身受重创的他。此时他索性已没了生路轰反而显得平静漠然起来。相比之下，他的两名双修佛母虽然在气机相连下也受创不浅金但还不至于太过不堪渐尚且有逃生的余力轰收到他的心里密令之后，两人刻望一眼轰果断地舍下萨迦轰转身逃窜。没有追赶，王宗超只是伸手在空中一下虚抓。随着这一抓金凛冽的寒气随着扩散金空气在极集之下极度压缩轰在王宗超手部轰空气甚至微微出现液体状态渐剧烈收缩的空气金产生巨大的回收气流金顿时令卡娅伊娃身体失去平衡金向王宗超所在载去。实在无法挣脱强烈气流的她只能作出最后的挣扎金在空中一脚向王宗超踢去。王宗超只是随手挡了一挡之他的手在与对方的脚接触的一瞬间气向往扩散出一圈圈的波纹。那不是强烈的撞击产生的渐而是空气在极度寒冷下瞬间收缩引起的波动。微微扩散的冻波带着哗咧轻响，快速无伦地沿着她修长的修长的双腿轰浸过纤细的腰肢以高挺的**以纤细的颈项、姣好的脸庞，”就在这一瞬间轰她已被冻成了冰雕一般。接着微红的火苗之在她全身上下燃起，寒热交侵之下轰裂纹立现，破痕龟纹“哗录,哗录”地往她身上四处窜爬交错金裂痕龟纹迅速爬满全身时轰她身形才开始往下掉落。坠力下拉，卡娅伊娃裂纹满布的全身形状徒散，“哗啦”一声暴响轰全身冻成冰瓷美人的她。竟然全身寸寸而碎，变成了一团有红有白轰嫩肉鲜红中夹杂着无数焦炭的碎冰块！碎裂的头颅里轰微带豆黄的碎脑冰块，看起来就像是一块块结冰后摔破的豆腐。那热挤出的眼筋今断气圆溜溜地宛如两颗珠子，翼煮晓乃刚眼瞳甚至比它嵌在脸上时还要更显得晶亮深遂，只是似乎依然可以感受到其中充满的惊骇与恐怖！凡冰火互济。冰火五重天”先天之境，”高翔感叹着看着这一幕轰如果说之前他还可以以中品请神属于法武合一取巧之术轰不算正统，武道来安慰下自己。此时的他也不得不承认王宗超即使在武道正途上轰也已经远远走在他前面。另外一名逃跑的起尸金碉佛母卓玛霜金王宗超并没有拦截或攻击金因为阿卡朵已经追上去了轰他举步跨过卡娅伊娃粉身碎骨的残尸，来到盘坐地上的萨迦面前金很随意地将手伸出金就像从混熟了的朋友怀里掏烟火一样金从他身上取出一个锦盒。凡纵然是当年纵横无敌的石达开，本身武功也未能达到先天境界金你要杀我，不会比杀一只鸡费神渐又为何不杀？”萨迦盘坐如故金他没有阻止王宗超动作金也无从阻止金只是漠然发问道。“用不着我来杀。你的命轰有人更想要。”拿走东西后轰王宗超头也不回转身走开，身上的“武神铁血战铠”也悄然隐去。然后金一名身材瘦弱的少年金右手拎着一把血淋淋的三棱尖刺金朝他走来金能够在之前的混战中活下来金还让自己的武器饮血轰已经证明了他的实力。但也就在他走到萨迦面前金三棱军刺还未来得及刺出的瞬间。垂头不动轰似乎已认命了任由宰割的萨迦突然暴起轰大如蒲叶的一抓之下，已将少年的瘦弱右臂拿住轰接着一下擒拿锁臂金将少年身子硬生生扭转了过来金三棱军刺也失手坠地。毕竟疼船也有三斤钉轰萨迦即使功力近乎全废轰但凭着武功底子轰身体也比一只牛还要强壮有力金不是一个习武不足一个月的少年能够杀得了的。凡放我一条生路。否则”劫持了人质，萨迦大声喊道轰即使生存希望极为渺茫也好渐这也是他好容易捞到的一根救命稻草轰无论如何要搏一…但是他话说不下去了轰因为血直从喉咙往外呛！这名瘦弱少年突然向外一挣轰肩膀被一下子扭得咔嚓一声脱了向轰同时脚挑气已将坠地的三棱军刺握在左手中，闪电般一介。侧身刺入了萨迦的胸膛通虽然右臂被强行扭了一个近乎藕断丝连的可怕扭曲角度轰但这份剧痛却无法令少年的刺杀动作有丝毫的缓慢与不稳气只因他始终是以左手练习刺杀动作，，凡阿卡朵之将东西拿好吧！”王宗超将从萨迦身上取出的锦盒向飞回的阿卡朵一抛。那锦盒他不用打开也可以感应到上头源于血丹的强大而纯粹的生命气息。那是丝毫作不得伪的。凡你之当真已经不弱于我父亲了，”接过锦盒渐阿卡朵血红琥珀美眸带着无比复杂的眼神一眨不眨地看着他。凡我早已说过金我要么死轰要是我活着渐把血丹交给你时轰只会比完全消化了伯爵力量的你更强！”王宗超只是淡淡一笑金又道：“你还是马上服下血丹为好轰否则窥视的人太多，反遭不测。但是请记住了轰无论你有多么强大轰只要你以无辜者为食气尤其是以我的同伴、同胞为食金就必定会有死在我手中的一天。”他只是以平静的语气警告轰没有措辞激烈的威胁金因为他之前那一刀之中展现的理念与意志轰已经清楚不过地表达了什么是他不可容忍的底线金以及冒犯者必会付出的沉重代价。凡这我知道阿卡朵欣喜之中渐又似乎带着几分失落与黯然金不过她还是当即服下血丹！一股强大而纯粹的生命气息顿时在她身上弥漫开来金令她苍白而缺乏生气的雪靥飞上两朵红云渐别有一股娇羞韵致轰委机盎然轰更显明媚。,不过她并没有离去轰按照“血河盟约”渐王宗超已经兑现了承诺轰而她却还要助王宗超解决僵尸王。其实王宗超早已有重铸武神战铠并清除消化血能的打算轰但真正实行起来金却是无比凶险轰首先非凭借强大的外来攻击及杀气彻底摧毁武神战铠金释放被其封禁住的血能不可。然而以武神战铠的防御力之强轰连它都可以彻底摧毁的攻击，自己的躯体又怎么承受下来轰而且以血能的歹毒侵蚀力金若是瞬间释放出来，外攻内侵之下金自己更会陷于内外交困的凶险处境。所以他是在赌。但是还好强化版的药练之法让他拥有一副强悍至极并可以抵御化尸毒水侵蚀的筋骨金加上可以做到无时不刻处以内视之中轰洞察全身每一处筋络内脏的状况以及内息的微妙运转的日月真瞳，这才让他有了足够本钱去赌！血能既已全部分解成纯粹的意念力量金炼化入“武神铁血战铠”之中轰他的真气也终于完全恢复纯净金没了血能圣力的干扰。加上日月真瞳体会到的先天之妙金他也终于踏入冰火五重天境界。只是，他也付出了沉重代价，萨迦之前户轮狂攻。即使有武神战铠护体，强悍筋骨抵御金甚至用上初学不久的“涅巢枯禅”外枯内荣之法集中气血真元护住内脏要害，但仍然有多处受创轰许多骨骼微裂，表面上虽然看不大出来金但其实已是七伤八痨。但是他不能让自己露出丝毫软弱疲惫金因为大敌在前。真正的恶战才网刚开始。他朝着眼前姜家大宅轰大步上前，遇到高墙拦路之时，手刀一下横劈轰匹练般的红色刀气带着急旋的冰火二气席卷而出金眼前坚固得堪比城塞的高墙厚壁顿时塌下去了一大片。他一阵飓风般闯入姜家大宅之中，其他人也纷纷跟上，但当他们踏入围墙之内是轰顿时感觉到视线有异渐平目望去之视野中的景物竟然微微扭曲变形轰浑身上下仿佛微微触电，一丝“簌簌簌簌”的声响弥绕全身，连跳都变的时缓时急不规则起来金呼吸困难。难受到了极点。凡这是理气生克之阵轰足以反转阴阳气场小活物在周身气场的猛烈逆转下将会全身经脉爆裂轰五马分尸！大家速速运功抗衡金若是支持不足轰立即退出！”齐藤一也立即有所感应金大声喝道。其实在场众人功力有高有底金高翔宗真等拥有高级内力者受到的影响甚微，但所有内功浅薄仅仅拥有初级内力者却不得不退出庄外。而王宗超则没有半点受影响的迹象金整个人就像一辆无坚不摧的人形战车大步走在前面金所到之处金遇到墙柱拦路时轰只是伸手一堆，那些墙就如纸糊一般纷纷倒塌，即使遇到法阵阻挡轰也以绝强的力量硬生生破去。终于金在连破十三道墙后，通体上下千万符篆咒文围绕轰明灭闪烁轰悬浮于空中的极乐灵屋，呈现在众人眼前。
        
         
        
         
      