
        着无穷死亡、寂灭！感的滚滚灰黑与且，与澎湃如潮啼石仇穷生机的***血气。如同一黑一红两条巨龙互相缠绕金腾天而起金粗壮如同擎天之柱，，但应该说。这等景象只是在月瓶儿、齐藤出等懂得观气察风之术的人才能感受到金普通人对此懵懂不觉。正如某些情景在普通人看来只是一片静谧。但在有经验的军师、名将眼中却是杀气冲霄！“好强盛的阴阳生死二气金所谓“孤阴不长金独阳不生倏金那青年是先天武者。拥有最强大的本源生命元气金却中了至阴至死的千年尸毒;那西方少女一身阴邪之气金并非活人，却服下了至阳至生的血丹，如此两垂极生至死轰强阴烈阳金契合而诞生出的后代。必非等闲！之倪月瓶儿感受着“极乐灵屋气倪上空的阴阳二气波动轰带着明显不安之意金喃喃说道。她们门派讲究阴阳和合修炼之道金不仅对于男女之事情通金对于胎儿孕育也颇有研究轰高深的采补之术渐甚至可以利用胎儿诞生瞬间那股精纯的先天之气修炼金所以一看了然。，，天界大殿之内。风克旖旎。阿卡朵像头蜷伏的猫偎依在王宗超身旁之半躺着金晕红的玉颊娇嫩欲滴轰微眯的双眸里漾著诡丽的红光，曼妙风姿不属于十六岁的青涩少女轰完全是成熟饱溢的动人春情。她正随手摆弄着一堆杂物金那些正是从王宗超空间袋中倒出的东西轰她就像一个最善妒的小妇人检查丈夫口袋般仔细翻找着什么。在她的身上轰有一股灰黑死气与血炎在纠缠较量着轰随着血炎逐步压过以吞噬了黑气轰原本炎红如血的颜色也渐渐生出黑芒来金变得深邃幽暗气隐藏的毁灭威势似乎更加可怕了。尸气也属于阴性能量渐与血能相近金所以一旦被镇压消了七金反而可以增强阿卡朵的力量。但王宗超则没有她那么幸运渐他只是脱离了生命危险倪现在仍然虚弱轰体内还有近半死亡尸气未清。而他毕竟是活人轰尸气在体内绝对有害无益。但靠阿卡朵渡过的源于血丹的纯净生命元气轰凭着“涅巢枯禅之渐还是可以维持住体内生机循环不绝通他已修炼成先天之境轰对体内元气、真气的掌控比以前强上好几倍轰不同于受血能小圣力困扰之时之所以只要能不死之还是有办法慢慢驱除残余尸气的。“已经是第二次了”轰倏他一边调息之一边暗中皱眉轰“我明明每次都比她强。但最后怎么总是我比较倒霉他想来想去。最终还是无奈地得出结论：自己的战斗风格实在过于刚强霸道轰虽然遇强越强，但若是对方太强轰动辄会拼个玉石俱焚;而阿卡朵战斗风格则偏向阴柔诡秘轰加上一身近乎不死的复原能力，要战胜她容易。要杀她以重创她却极难渐而且只要她不死小就绝对不会出现重创得半死不活的状况。所以即使如今的王宗超比阿卡朵战斗力强上不少轰但如果一场恶战下来大家都还没死的话金必定是阿卡朵的状况比他好上十倍！“网则易折。柔者易存，或许金回主神空间后。我该兑换一些身法以借力、卸力等技巧类武功了轰免得一直硬碰硬地打，之倪王宗超正想着轰阿卡朵突然欢呼一声：“找到了”。他忍不住瞄了一眼渐看到她手中拿着一个玻璃瓶金瓶中装着一颗洁白小巧却又显的尖锐锋利的牙齿金上面还贴着一咋。“吸血鬼之牙金谨防日晒。的标签。“这可是当初你和我第一次见面时金从我身上硬生生多去的宝贵东西”气轰她将玻璃瓶放在酥胸之间金带着梦幻般绚丽的笑靥渐微微眯着眼轰回忆着。“那就还你好了，轰渐王宗超稍为呆愣片玄渐才想起第一次见到阿卡朵时将她打的一枚血牙直飞出去的往事金当时楚轩收集了这枚牙以做研究气但自从他死了后，也就没有人去动过这枚血牙了。“不！你既然要夺走金我就将它送给你，轰倪少女血眸中闪烁着兴奋而危险的异芒。王宗超正感到有些不妙时轰却见她突然抓过自己左手轰将血牙往他的中指上一按金这一按甚至有血炎燃起倪少女已用上了能！王宗超只觉的手指一阵刺痛轰血牙竟然直刺入骨轰同时一股莫名的灼刺感从血牙刺入处蔓延至全身金彷佛有什么细小的物事在经络血脉间穿行轰紧接着浑身气血一震金体内鲜血纷纷朝血牙处奔流涌去金彷佛血肉乾枯。若是普通人。这等痛楚已经足以让人狂嚎惨叫鼻涕齐下，但王宗超只是微微皱了一下眉轰淡定地看着阿卡朵要做什么。她微噘的樱唇不住钦动金在飞快地念着什么咒语。若有似无的声音漏出唇瓣轰手指一直紧按着已经深深钉入王宗超中指的血牙，血色光芒在她指缝间流动着轰强烈的血光竟然令血牙慢慢融化金最终在止叫间到了轰也会自动回归，。气“好，我中了尸毒之后渐对“涅巢枯禅，的枯荣境也有了更深的体会轰正好借此机会仔细参悟金同时也研究下这本“僵尸掌功轰有什么可取之处。接下来我将我徒弟托给高翔代为授艺了金他帮了我们这么多忙渐我也将所有武功秘籍都交给了他金由他授艺再合适不过。之王宗超也点小头赞成齐藤一的计哉。“那我也将接下来的中国大势用锦囊妙计的形式留给他轰这样一来轰他们或许会在几十年后成就一事业！轰倏“哈哈，足足三个同时间轰我还真有些怀念主神这个大光球”轰金在主神空间中轰郑吃豪爽地笑着金又抱起萝莉在空中转了好几个圈轰表达了一番久别重逢后的喜悦之情，因为虽然人造人可以免费跟随主人进入剧情世界。但他又怎么舍得萝莉跟随他去冒险？萝莉只是都嘴锤着他的胸膛渐事实上郑吃虽然过了一个同时间金但对于她来说却是眨眼间的事金一点也没有久别胜新婚之感。,“呃，王曲呢”。轰突然间金他发现主神平台上的人豁然少了几名轰尤其是少了王宗超与华大夫渐就像被人泼了一盆冷水般轰手臂一颤间将萝莉放下了。“别担心轰在这呢，轰倏齐藤一举了举手中一个巴掌大的纸糊灵，抗，，“想不到你们竟然遭遇了这么多卓”轰渐听齐藤一诉说后轰郑吃只觉得惊心动魄气恨不得自己能够亲身参与这些事轰又看了看“极乐灵屋。道：“还有你竟然得到了这么多强悍的宝物？。之“宝物虽好。但是多数不能如意地使用”。轰齐藤一苦笑摇头金“一眉道长已将“极乐灵屋，中拘禁的魂魄放归轮回金又封印住了它的许多功能轰如今它只是一个强悍的空间装备罢了，而且为了维护、巩固其中的空间轰我还不得不将星辰珠作为能量源都放入其中。另外黄金丹炉虽然是上品的炼丹工具，但我的炼丹水平却还差个十万八千里轰这些天来我只眉道长帮助下耗费不少丹药以及尸参根茎才练成这二十颗守魂，丹轰重伤濒死之际服下可以吊住一命处于假死状态轰直到获救为止。甚至魂魄没了还能保住肉身很长时间不死轰也算是保命必备之物了之大家一人分一颗，，嗯金你流鼻血了！之倪“靠！你这些丹药未免太上火了”轰倏郑吃才留意到不知不觉中两道鼻血直淌了下来。“没办法轰我们只剩下最后一天时间渐还是要抓紧时间消化药力提升功力以应对即将到来的下一场任务，所以大家辛苦一下好了。毕竟没了华大夫渐而我制药又是属于业余的齐藤一只能摊摊道。“王老师还不出来吗？轰倏李帅西看来看“极乐灵屋轰倪金带几分担心问道。“他似乎走进入了“涅巢枯禅金的某种假死状态渐这是一种难得的练功体悟金还是尽量不要打断他为好金何况现在他身上的尸王之气正在转移到其他僵尸身上金必定能够借此炼出好几个极品尸兵尸将轰让主神马上清除尸气就太浪费了。之齐藤一解释道渐“反正估计过不了几天他就能出来，现在我们队伍的实力已经挺强了金应该也不至于暂时少了他就会遇到应付不来的危局。不过可惜的是由于阿卡朵知道了主神空间机密之主神下了杀她的任务轰他没有完成导致扣分轰现在他身上虽然有击杀僵尸王后奖励的级剧情，但点数也所剩无几了。轰“怎么会扣那么多？不是泄露机密只扣劝分吗？之，詹岚表示不解。“不知道轰没有杀阿卡朵金一下子扣了他刃点轰或许因为对方是重要剧情人物吧。或者是因为她等级太高”我想主神对于泄露机密轰是泄露给重要剧情人物还是普扣分标准也是有差别的。这样一来意味着我们要拉拢越重要的剧情人物，需要花的成本越大。不过好在我没有被扣分之现在我身上也有任务奖励的一个级剧情以及,蹦点奖励轰我就兑换个初级的黄巾力士愧儡轰顺便也可以研究下傀忽儡的使用方法轰极乐灵屋中还有不少纸人傀儡渐但由于缺了魂魄轰要驱动只能纯粹依靠我自身的法力催动渐耗神耗力轰却是可惜了。剩下的轰我就兑换一些强力点的符咒吧”轰，，抗终于到了最后的时刻轰主神突然发出一阵强烈的光芒，有如一颗耀眼的太阳。从它上面照出二十道光柱金一直穿过了平台。接着众人脑中响起它那特有的声音。“三十秒内进入光柱轰转移目标锁定，鬼神传奇一开始传送，”轰止叫间到了轰也会自动回归，。气“好，我中了尸毒之后渐对“涅巢枯禅，的枯荣境也有了更深的体会轰正好借此机会仔细参悟金同时也研究下这本“僵尸掌功轰有什么可取之处。接下来我将我徒弟托给高翔代为授艺了金他帮了我们这么多忙渐我也将所有武功秘籍都交给了他金由他授艺再合适不过。之王宗超也点小头赞成齐藤一的计哉。“那我也将接下来的中国大势用锦囊妙计的形式留给他轰这样一来轰他们或许会在几十年后成就一事业！轰倏“哈哈，足足三个同时间轰我还真有些怀念主神这个大光球”轰金在主神空间中轰郑吃豪爽地笑着金又抱起萝莉在空中转了好几个圈轰表达了一番久别重逢后的喜悦之情，因为虽然人造人可以免费跟随主人进入剧情世界。但他又怎么舍得萝莉跟随他去冒险？萝莉只是都嘴锤着他的胸膛渐事实上郑吃虽然过了一个同时间金但对于她来说却是眨眼间的事金一点也没有久别胜新婚之感。“呃，王曲呢”。轰突然间金他发现主神平台上的人豁然少了几名轰尤其是少了王宗超与华大夫渐就像被人泼了一盆冷水般轰手臂一颤间将萝莉放下了。“别担心轰在这呢，轰倏齐藤一举了举手中一个巴掌大的纸糊灵，抗，，“想不到你们竟然遭遇了这么多卓”轰渐听齐藤一诉说后轰郑吃只觉得惊心动魄气恨不得自己能够亲身参与这些事轰又看了看“极乐灵屋。道：“还有你竟然得到了这么多强悍的宝物？。之“宝物虽好。但是多数不能如意地使用”。轰齐藤一苦笑摇头金“一眉道长已将“极乐灵屋，中拘禁的魂魄放归轮回金又封印住了它的许多功能轰如今它只是一个强悍的空间装备罢了，而且为了维护、巩固其中的空间轰我还不得不将星辰珠作为能量源都放入其中。另外黄金丹炉虽然是上品的炼丹工具，但我的炼丹水平却还差个十万八千里轰这些天来我只眉道长帮助下耗费不少丹药以及尸参根茎才练成这二十颗守魂，丹轰重伤濒死之际服下可以吊住一命处于假死状态轰直到获救为止。甚至魂魄没了还能保住肉身很长时间不死轰也算是保命必备之物了之大家一人分一颗，，嗯金你流鼻血了！之倪,“靠！你这些丹药未免太上火了”轰倏郑吃才留意到不知不觉中两道鼻血直淌了下来。“没办法轰我们只剩下最后一天时间渐还是要抓紧时间消化药力提升功力以应对即将到来的下一场任务，所以大家辛苦一下好了。毕竟没了华大夫渐而我制药又是属于业余的齐藤一只能摊摊道。“王老师还不出来吗？轰倏李帅西看来看“极乐灵屋轰倪金带几分担心问道。“他似乎走进入了“涅巢枯禅金的某种假死状态渐这是一种难得的练功体悟金还是尽量不要打断他为好金何况现在他身上的尸王之气正在转移到其他僵尸身上金必定能够借此炼出好几个极品尸兵尸将轰让主神马上清除尸气就太浪费了。之齐藤一解释道渐“反正估计过不了几天他就能出来，现在我们队伍的实力已经挺强了金应该也不至于暂时少了他就会遇到应付不来的危局。不过可惜的是由于阿卡朵知道了主神空间机密之主神下了杀她的任务轰他没有完成导致扣分轰现在他身上虽然有击杀僵尸王后奖励的级剧情，但点数也所剩无几了。轰“怎么会扣那么多？不是泄露机密只扣劝分吗？之，詹岚表示不解。“不知道轰没有杀阿卡朵金一下子扣了他刃点轰或许因为对方是重要剧情人物吧。或者是因为她等级太高”我想主神对于泄露机密轰是泄露给重要剧情人物还是普扣分标准也是有差别的。这样一来意味着我们要拉拢越重要的剧情人物，需要花的成本越大。不过好在我没有被扣分之现在我身上也有任务奖励的一个级剧情以及,蹦点奖励轰我就兑换个初级的黄巾力士愧儡轰顺便也可以研究下傀忽儡的使用方法轰极乐灵屋中还有不少纸人傀儡渐但由于缺了魂魄轰要驱动只能纯粹依靠我自身的法力催动渐耗神耗力轰却是可惜了。剩下的轰我就兑换一些强力点的符咒吧”轰，，抗终于到了最后的时刻轰主神突然发出一阵强烈的光芒，有如一颗耀眼的太阳。从它上面照出二十道光柱金一直穿过了平台。接着众人脑中响起它那特有的声音。“三十秒内进入光柱轰转移目标锁定，鬼神传奇一开始传送，”轰
        
         
        
         
      