
        是屋瓦雕粱古煮古香的一个空旷大厅。地面甚系以金炮林清富贵人家流行地一种败烧石板轰其似黄金铺地金俨然是富贵人家才能拥有轰却充满了阴晦不祥之气之因为那是一个祭奠亡者的灵堂。七个巨大的白色灯笼。在灵堂之上悬挂渐投下一片惨白的而昏暗的光轰随着阵阵阴风。摇曳不定,显得格外凄清诡异。灵堂主位所在没有摆着死者灵柜轰却放置着一座大约有一米见方异常精美奢华的纸糊灵屋，灵屋虽小轰而雕廊楼阁假山翠拍乃至其中仆役都应有尽有之显得金碧辉煌，气势恢宏。灵屋之前之供案之上摆了长明灯、香炉、香火缭绕。白色的火烛“滋滋之金地流着泪。供案再往前还摆了一个专门烧纸钱的青铜鼎，上面火焰熊熊金烧成黑片的纸灰旋转着飞。呛人的灰烬加上檀香的烟气轰在空气里混合成奇特的怪味。大厅之中到处摆满了烧给死人用的纸人金它们大多都是仆役打扮金白纸脸上黑墨点出来双眼黑得瘪人轰朱砂油墨画出来的表情僵硬怪诞而令人发寒。它们或站以或坐以或卧金还有的被吊在空中犹如吊死鬼般晃动着，有的纸人甚至没有身体金只剩下一个头颅悬在空中晃动。触目所及之到处都是白幡以灵布、挽联渐被寒风吹得哗哗直响金随风飘舞。灵堂中央用铁链竖吊着一只的巨大青铜棺技轰棺技之上竟然还留有九个细小气孔渐按照人体九窍位置排列轰其中有漆黑而带着磷火之光的混沌气流一进一出。棺中隐隐有气流哄然回响之声渐似乎在进行着某种呼吸。这是一名年约六旬。头发花白轰浓眉大眼轰相貌周正富态渐典型富家老爷气度装扮的男子快步踏入灵堂，朝灵堂主位的灵屋躬身喊道：“祖师爷”之随着他的喊话。原本并无一今生人的灵堂突然阴风大作金阴冷浸骨轰蜡烛的火阴惨惨的。许多白幡以灵布被怪风撕咬掉断裂散开轰如飘荡的精灵般在灵堂里尽情飞舞。紧接着供案前的青铜鼎突然火光大作轰爆出一蓬剧烈火花。待到火光闪过金在灵物与青铜鼎之间气竟然凭空出现一个老人。那老人不是站着。而是被绳子吊住脖子金晃晃悠悠悬在殿堂大梁之下轰身上穿了一件死人才会穿的绣金富贵寿衣金豁然是个吊死鬼形象金映衬着整个阴晦诡异灵堂的背景，煞是可怖骇人。但那富家老爷模样的男子面对着那吊在半空只以后背对着他的老人轰只是躬身站着渐模样恭敬之极。片刻金那老人才缓缓抬起一只瘦骨嚼殉的手金拉住自己脖子上的吊绳轰将头从中脱下渐无声无息地落到地上金转过身子来。只见那老人白发驻背。腰几乎弯成了九十度金如同背着一口锅之全身骨瘦如柴，面上皱纹叠起气仿佛如风干的核桃。即使不是个死人金也已是个行将就木轰半死不活之人。而他的眼睛渐灰沉而深邃渐仿佛看透了世间的人情世故，冷漠决绝金又似乎可以洞察以掌控一切。“请问祖师爷召唤弟子轰有何要事？轰倏“姜明金七天的中元鬼节轰就是本座凝练尸仙轰将其僵尸之身练成铜甲尸金并化为本座的一个中阴法身的关键时候金不容有失！你传令所有弟子皆退守此罗盘阳宅金谢绝一切外人到访金敢有来犯者，格杀勿论”之老人以苍老的声线命令道轰姜明自然躬身受命。“祖师爷轰弟子有一事不明，那瓶山陵墓之中宝物甚多金虽然凶险轰但以我宗实力。必能手到拿来，何必假手于那萨迦，并将旷世血丹便宜了他？如今此人还留在此宅之中，借我宗之能消除血丹中的尸王残毒轰否则金慈禧那老太婆可消受不起。倒不如”气轰然后姜明继续问道轰眼中闪过一丝贪婪。“你不懂之本座练就“极乐灵屋倏金已是逆天行事。因果业报不浅。而尸仙不属人道。不受人伦约束金不惧因果业报轰害人越多轰道行越深。故在本座将尸仙练成中阴法身，超脱因果业报之前。能够少惹些事还是好的。那萨迦既然想出头轰让他承下此事的大半因果轰又有何妨？而以本座修为。血丹于我无用金且血丹也是众多孽缘之因，根器浅薄者难以消受渐即使是你，也还是少沾为好”轰倪“是，弟子还有一事禀报：那萨迦今日又送来一份厚礼轰我已令门人收下了。轰轰姜明眼中失望一闪而逝之余轰又躬身说道通“厚礼？。轰老人疑道。“那萨迦送来八十具上品炼尸材料之都是些童身男子金更难得的是生前都受过极阴极邪的怨煞灌顶冲身金又都一个个在生前就被强灌金汞丹砂轰身躯不腐轰刀枪难入轰又皆死不瞑目金怨愤填膺。若以之炼尸，必能练成极品尸兵，甚至是尸将！轰倏在他说话的同时。老人掐指算计金面色渐露不愉。“祖师爷轰是不是我们不该收下这份厚礼？轰倏姜明在一旁观颜察色轰小心翼翼问道。“哼，这六天来。本座只是闭关炼尸，却不料萨迦利用那已被本座收了一魄金只会听从拥有符文者命令的阴符子金又作出一件可能招惹大因果的恶事！如此一来。即使不收下那些尸体金我等也难以置身事外”之“那萨迦竟敢计算祖师爷？轰倏姜明一听此时金顿时勃然大怒。“量他也没这个胆子。萨速行事一贯不避因果轰也不明因果之所以此事不过是他想讨好于本座。而他所送来的尸体身上怨煞阴毒之气本就源于尸仙以及瓶山之中成千上万的古尸金若与尸仙一同祭练渐结成法阵轰威力无穷轰即便是一眉见了也非避其锋芒不可，既然如此气这份厚礼不妨收下。轰渐老人只是一声冷笑，带着不近人情的冷漠与无所畏惧的悠然。“正如小民杀一人需偿命,君王杀万人却可逍遥法外。即便本座因果缠身，也非有高手能人前来了结因果不可。如今这华夏大地气高手凋零，先天武者不见于世。而道术以茅山独尊金茅山四老之中金一眉受伤未复原，其他二老也是亦正亦邪之辈金又有何人能阻我成道？,既然萨迦要攀本座这大腿,不妨再利用他一把轰这些天让附灶此地参与守牢，有了泣众多高年，巳可高枕无忧矣猛洞河流域轰瓶山山脉。高耸入云的数座巨山耸立在天地之间，终年环绕在山腰的云雾把之上的山峰完全覆盖。让这些巨山看上去宛如支撑天地的支柱金绵延金巨大。巨山缝隙之间四周峰林密布轰山体虽然比那些巍峨的大山卜了许多轰但少说也是座数百丈的石山。山涧间的强风渐时不时肆虐轰刮面如刀。山脚下。一片空地上王宗超倚坐在一块岩石下。闭上了眼在似乎在休息。他只是很疲倦地坐在那里轰却好象如同背后那座巍峨的雄山一样稳重轰凛然金不可冒犯。而在他的四周渐许多暗青色的巨大山石粉身碎骨金削立的古壁布满巨大的放射性陨坑轰岩层断裂轰几十根天然生成的粗大石笋石柱被硬生生从中铲平。断口有的碎成粉末状渐有的龟裂遍年金有的断口齐平渐犹如刀削斧劈。“王兄的横练功夫，无疑已经到了巅峰造极的地步了！之倪高翔心高气傲轰一向很少称赞他人，但此时也不得不表示叹服。王宗超既然的到了华大夫遗留下的《药炼改良秘法》轰瓶山中收获的大量千年灵药也就有了用武之地金而配药却是由宗真及两名弟子一手包办轰只因金网宗许多练武练体之法也少不了秘方配药外敷内服金所以对于配药也颇为精通通而七天下来。王宗超已经将该良的药炼基本进行完毕轰练法之残酷轰连宗真、高翔两人也为之心惊金往往人从毒水中出来时金已被侵蚀得体无完肤。肌肉裸露在外，一些地方甚至见得到白骨倪血水淋漓金宛若地狱中受刑的恶鬼轰但当他在养身药水中泡了半天之后轰躯体又复原如初轰之后又再泡一次毒水气循环反复，每天都重复一次由人变鬼由鬼到人的过程，直到如今毒水对王宗超伤害已微乎其微轰皮肉新生，先洁如玉轰但躯体之强悍已经到达一个极为恐怖的的步。“这还要多谢大师指点轰否则我的练体之术无法在短短时日内得以突破。轰。王宗超朝宗真点头谢道。这些天来轰他借药炼机会进一步改良自己基于铁骨功以锻骨功、以及冰火七重天前三重天的横练锻体之法轰宗真武学修为极高轰心胸阔达轰也将“大威天龙伏魔金身”的许多要诀向王宗超透露金所以如今王宗超才得以短短时日内将练体之法提升到一个全新的境界。如今他的筋骨体力之强金即使不用内力或者“武神战铠。金也已经完全足以与主神空间等级的户愚吕弟以绿巨人一类纯**强化者比肩轰甚至犹有过之。而他在进入主神空间之前倪正是以**搏击的武术起家轰所以若不以真气攻敌，纯以肉搏金连宗真都不是他的对手。“阿尼陀佛。若说到谢，老衲还需多谢施主不吝于将万金不易的药炼秘法示人呢！之，宗真也向王宗超称谢，只因王宗超将药练配方也向他们等人坦然相告轰并让他们都参与药炼金并不藏私。只是他们即使参与药炼，进境也完全比不上王宗超的十分之一金除了王宗超以有药练底子之外金也是他身体可以做到断臂重生的强悍疮愈力轰这是由于，病毒强化，还有不完整的血能改造的结果通“我也多谢王大哥了金靠着药炼之法，我的毒功已层楼一名声音沙哑中透着妩媚的女子金站在高翔身边说道金同时她伸手抚摸一株生长在岩石夹缝中的野花，但她手还没碰到花儿倪那野花已经如遇到烈火般迅速枯萎倒伏下去通她正是高翔的结义妹子金精通盅毒之术与凭依之术轰自从在丹殿中脱困之后倪王宗超也已经释放了她金她对药炼之中引毒入体的法门由感兴趣轰已借此将毒功强化不少。不过王宗超药练成功后几乎万毒不侵轰也不怕她的毒功。只是虽然大家都有不错的进步金心头仍压力颇大。“想不到萨迦这狗贼竟然与茅山阁皂宗勾结在一起。阁皂宗主道术高深莫测轰如今我等要替天行道金岂不加倍艰难？虽说大丈夫报仇轰十年不晚。但那阁皂宗主必会在不久之后的中元鬼节倪乘着天地阴气大盛，鬼门大开金将尸仙修成中阴法身金加上极乐灵屋轰天下无人能制轰我们只能在此之前下手。又能有多少把握？之。高翔皱眉问道。王宗超已经将得到的信息告知他。其中也有不少是极为灵通的柔月不知从何渠道打探得来的。高翔与萨迦之仇自然是不共戴天之即使王宗超不对付萨迦轰他也会去寻仇。“我已有计较金只是此时不宜透露。金渐王宗超此时已休息够了轰站起来说道。其实也不是他不信任人金只是对手有道术高人金许多针对对方的谋划如果只是心中构思还好金说出来就很有可能被对方算出来，也就是所谓的“天机不可泄露轰倏金古代许多军师采用“锦囊妙计轰。金也走出于这方面考虑金当然也有故弄玄虚的成分在内。“老王。我已将星辰珠搭建成阵，今晚就可以汇集星光冲击眉心轮轰助你开启天眼。轰渐这时齐藤一走了过来说道轰几天来他一直闭关修炼道术倪自从他与僵尸王一战后心境突破轰道术修炼已没了任何障碍轰加上许多灵药辅助金境界简直一日千里。虽然在范海辛任务中得到突破金但王宗超目前的日月瞳仍然只是级日月金瞳而已。作用有限金而级的日月真瞳才是可以洞察阴阳变幻的强大瞳术倪只是已经开始涉及许多玄学理论轰类似于天眼通。玄学理论中。人的眉心轮有一只天眼，又称灵慧眼倪乃地魂之影兼得天魂的光所合。透明之中自能成相，即是千光之眼千眼明。修行人若能修到一定境界轰才能做到不依附肉身视力而直接在心灵中显化外而所见的一切万相，洞察阴阳无常。如今齐藤一正是要借丹殿中得到的星辰珠强行开启美宗超的天眼金将日月瞳提升一个等级！如今轰也正是他们消化瓶山收获的时候了。
        
         
        
         
      