
        在月瓶儿眼皮底下胁持人质，其牵能够做到不为她货察大做得到的人只怕一只手指也数得过来金只是月瓶儿之前被王宗超一吼震得听力在短时间内近乎失聪。又将几乎所有注意力都投入在与王宗超的战斗中，所以阴沟里翻船也在所难免。而也就在她转身的这么一瞬间功夫。王宗超身上的“武神战铠轰，金芒大盛金原本贴身的铠衣猛然膨胀变大到两米多高巨型盔甲金顿时将紧紧缠绕住周身的千丝万偻撑离了周身轰原本一层缠过一层。包裹得紧密无比的丝线间也露出许多空隙来。而在“武神战铠。轰猛然膨胀的同时金王宗超的身形却突然缩小倪两条手臂藏在腰间金以腰力爆发倪首尾贯通金整体发劲金全身犹如巨蟒吞钻扑窜金竟然刻不容缓从丝线的一个不过碗口粗细的空隙穿了出去轰而“武神战铠。倪仍然护住周身轰随身赋形渐化为长条筒状护住王宗超并将丝线排斥挤开倪似乎不让其沾身。与此同时，随着一道乌光一闪金王宗超扬手将一条足有十米长的沉甸甸的黑鞭直扫而出之却不是扫向月瓶儿金而是扫向一处看上去没有任何东西的空间。黑鞭在空中犹如灌满火药般急速旋转并剧烈地震抖轰如急转的电锯轰又如机械钻头般发出刺耳的轰鸣声，在空无一物的虚空中一旋一绕轰又猛地向中间绞杀磨锯。鞭体相互碰撞摩擦之下爆出剧烈的火花轰火星闪耀中金可以隐隐看到几十条肉眼难见的金细小到极点的丝线被绞磨得从中断开。随着丝线断开倪原本线团般包裹着王宗超的千丝万缕立即组合还原轰又化为一柄色泽艳丽显的迷离梦幻般的软剑金落。那是王宗超以，病毒强化异型长舌制成的长鞭渐这鞭威力虽大轰但以月瓶儿的轻功身法之基不中她的金所以王宗超针对的目标是她手上与困住自己的五彩线团相连十几条丝线渐虽然丝线细小得肉眼难见近乎隐形渐却瞒不过王宗超的日月瞳，所以被一击而断。其实月瓶儿虽然通晓魅惑之术以及炼欲之法金但本质上走的还是武道内功路线而不是玄门内功轰必须靠着丝线相连灌注真气操纵那些线团轰做不到如齐藤一般隔空全凭法力控制飞剑,渐所以如今丝线断了气她也暂时与“三妙剑轰渐失去了联系。“原来她没有在小体崩塌时炸死或被困金那还好”金脱困后一眼见到阿卡朵渐王宗超心中微微一喜。而见到王宗超看来轰阿卡朵眯着猫儿似的血红美眸，抿了抿嘴，薄有几分欣喜与戏德之意。“年轻人金你该庆幸自己的运气。“情丝，本该沾身即绵缠入骨轰但你靠着“武神战铠，始终没让万缕情丝真正沾身气所以才能脱困。但要不是我已将“**仙葫之传给了柔月轰在其中“蚀骨**桃花瘴，金你的“武神战铠。又能支撑得了多久？轰渐大好形势瞬间逆转气月瓶儿心情委实好不起来金但她也是见惯大风大浪的金神色如常，只是冷冰冰说道。“论综合实力倪我确实不如门主”渐王宗超点头承认道金他心中雪亮之清楚月瓶儿的实力相当可怕了轰不但武功高绝气更有着种种诡异法宝与术法轰单是“**仙葫。轰与“三妙剑轰”就足以让她杀死比自己强上几倍的对手了轰即使真正的先天武者，稍有不慎也可能被她打败甚至生擒。月瓶儿闻言论哼一声。又面向正以亲昵的姿态搂着柔月的阿卡朵轰凝望了片刻金越看心中越是惊讶倪她的眼力非凡，足以看出阿卡朵身上阴气凝聚，不似生人倪说是行尸轰尸气又很淡，一时难以分清她的来历”，而更令她大为忌惮的是对方身上一股带着强烈血腥之气的阴邪能量透体而发金力量之强大，甚至大大超越了她的本身功力。“虽然我逊了门主一筹。但如今我方既有人质在金不如双方各退一步轰不定宾主金只结盟以对付萨迦此人如何？轰倏王宗超自己清楚阿卡朵虽然气势吓人，其实却是她自己遏制不住力量导致力量外泄的结果轰真打起来轰控制不住力量的她其实多半不是月瓶儿对手轰所以眼下也只好各找台阶下了。“抗卜伙子你虽是炎黄族人轰但装扮气质却不像清人倪倒像洋人多些轰看来件与这血族少女般配轰莫非你之前拒绝我的好意。就是因为她？。月瓶儿樱唇微抿。也着水汪汪的明媚杏眼，微抬起尖细的下巴轰贝齿间咬着一丝品味之意。这话一出金王宗超神情虽不变金眉梢却微微一皱金阿卡朵却似嗔似喜轰一双眸子游离不定。“呵呵，，原来是一对欢蓄冤家金难怪我见小伙子你眉宇间出股不羁不驯的网直之意倪不像被情丝柔意所困之人。之月瓶儿先是笑得如花技乱颤金又道：“也罢。既然你秉性如此，我也不便强求。不如结介，善缘金以后也好想见。萨速既然背信金不将我派放在眼里金我也不妨助你对方他。只是需事先言明：我派只会援助于你金绝不会替你当马前卒，而且“不，我和这姐姐很亲金暂时不想和她分开。轰阿卡朵似无松手之意，依旧与柔月并肩靠头。模样十分亲热渐两人芳息相闻。吹鬓如柳轰阿卡朵甚至以下巴在柔月纤细的肩颈上磨蹭着渐弄得柔月衣襟凌乱轰露出瘦而不露骨的肩线轰与浑圆有致的颈子、细细的锁骨金裸露的肌肤中透出的血色都成了某种粉酥酥的插红金加倍的柔嫩可口。她在威胁！“小女孩不要得寸进尺！我已将“**仙葫倏给了柔月作为她的护身法宝。她若有什么闪失轰其中的“蚀骨**桃花痒。自会倾巢而出轰让方圆数十丈内所有生灵进入丧失理智的痴狂状态轰直到精元泄尽而死！你若不想玉石俱焚。最好不要轻举妄动！轰倏见阿卡朵仍不知足轰月瓶儿目光一寒说道。,“阿卡朵，放了她吧！轰倪王宗超说道，不过他又补充了一句渐“但就此事需和她签下“血河盟约。才行。轰倏“可“血河盟约。签下后约束力虽强，却必须以双方自愿为前提轰只能防止彼此时候反悔。没法强行胁迫他人做事。她要是不情不愿，也就签不成了！之，阿卡朵只是摇头。“若是仅仅就与公子结盟对付萨速之事渐妾身愿意签下盟约。轰柔月淡樱粉唇微启渐淡然道，虽然被挟持金但她却始终冷静如恒，似乎不将生死放在心上通“你要是仅仅口头说愿意轰心中不愿轰也照样签不成的”阿卡朵撇撇小嘴道，但还是放开柔月渐以血为书轰在空中结成“血河盟约。之的符文来。柔月拔下头上的玉暮。刺破食指，飞面画出自己名字轰然后空中的符文渐渐淡去。阿卡朵朝王宗超点点头轰表示盟约已经生效。王宗超也微微松了口气。这样一来金总算暂时少了一个敌人之多了一位盟友金原本完成希望已经很渺茫的任务金也有了些曙光了。月瓶儿冷哼一声。招手将地上的“三妙剑。之隔空摄回手中轰而柔月也走到她面前盈盈下拜。说道：“徒儿无能渐累及师尊。还请师尊责”之“无妨。之月瓶儿摇头道渐语气听来颇为溺宠轰“你入我门的时间不过半年渐又不修理进境最快的“吸日夺月决。轰能有这种修为已是不错了，又怎能苛责？之倪柔月轻声谢过轰又走到王宗超面前有条不紊地说道：“既已结了盟约轰我自会将一切情报说于公子知道：拿萨迦获得尸仙与一颗旷世灵丹后轰立即隐匿行迹轰但还是被我查探出来他遁入了百里之外姜家的“罗盘阳宅金中之从此再未出现。那姜家乃是茅山派一个俗家分支轰精通炼尸、驱尸以及阵法之道，“罗盘阳宅轰也是一门玄妙精深的奇门遁甲机关，依八卦方位、天干地支牌甲及二十四山方位而建金其中更有不少高手。我一时也不好探听其中底细轰但稍假时日金必能安**内应。两天前金当地一些官兵前往山中剿匪，并抓获了两三百人的“匪徒”然而那些人却只是当地村民装扮金还有不少老弱妇孺，且随着那些官兵一同前去的倪还有一名曾经跟随萨迦并懂得驱尸术的道士。轰渐“老弱妇孺？他们后来怎样了？轰倏听到这话金王宗超面色铁青之眼中寒光大盛！“都被处决了轰而且死前似乎经历过酷刑折磨金尸体大都草草掩埋轰但却有八十一人的尸体被秘密送往姜家金似乎是要作为炼尸的材料，，轰倪“一杀数百人轰又是凭什么杀？以什么名义杀？轰倏一时激动过后轰王宗超的语气平弃了下来。眼中锋芒不露，眼神深邃得可以把人吞进去再碾压成碎片。““拜邪神金图谋反。就凭这六个字，数千上万人的头颅金也足够滚滚落地了！，渐虽然柔月言语仍能保持冷静，但接触到王宗超的眼神轰她浓睫轻轻一颤轰目光微略低垂金竟是有些不敢直视。“呵呵”想来他们拜的所谓“邪神倏正是指你吧轰“武神战铠。也是由此而成通可惜的是，自太平天国石达开后轰朝廷对练成中品请神之人恐惧至深。因为若是同等级数的武林高手还罢了，但能修成中品请神者必有自己的武道拳意与人道理念金不但性情桀骜不驯金更非入世以贯彻理念金成就一方之雄不可金朝廷又岂能容忍？自然是见一杀一轰乃至株连九族、十族。斩草除根金不留后患！又怎会怜悯一群乡民土著”轰金月瓶儿将一切都看在眼里，突然抿了抿嘴之自顾自的笑起来轰又带着椰愉的口气道：“你若真正练成中品请神自然不怕金但仅得“武神战铠轰金日后只怕只能过上如过街老鼠般的日子了，，轰，听了这话，王宗超只是默默站着金并没有什么狂怒凶暴的表现轰面无表情金就如一尊塑像般的平静。虽然他表现得很平静。但不知为何金原本伶牙俐齿的月瓶儿却觉得喉咙一阵发干，一时说不出话来。隐隐中渐她听到阵阵闷雷之声，虽然细微，却如遥远天外之雷轰随时“悦京雷炸响，令人胆颤心惊乃其中环伴随着犹如水响的芦请，然只是隐隐约约轰却如几公里外的海涛巨浪之声小细细品味金浩大无边！“那是他的心在跳！他的血在响！？轰倏月瓶儿骤然惊觉了倪望向王超。原本只好在遭遇攻击时浮现的“武神战铠。轰轰此时再次浮现之而且是前所未有的清晰。连万里长城图案也清楚可辨气但整副战铠微微颤抖轰似乎在强行遏制着些什么。然后金这副无论如何攻击都坚不可摧渐令月瓶儿头疼无比的战铠金竟然在王宗超心脏部位轰出现了一丝隐隐的裂痕气裂痕之内轰红光隐现轰就像大地开裂渐底下深处的熊熊熔岩之火透发出来。“这，这是。这是杀气轰一股月瓶儿即使在激战中也未曾在王宗超身上感受到的杀气轰一股充满刀兵杀戮一往无回悲壮惨烈之极的杀气”那不是平常的。外溢的杀气，而走出自更深处之没有人能直接感觉得到但是却没有人能不被影响的杀气。王宗超看起来并没有什么太激动太愤怒的迹象，但是事实上他的愤怒与激动已经到了顶点了渐只是这种种激动愤怒都隐藏得很深金但是那从最深处散发出的杀气和杀意却已经漫溢出来气蔓延到了周围所有人的身上。但一切都只是瞬间的感觉金乃至“武神战铠。的浮现以及上面的裂痕轰都如电如幻一般一闪即逝，要不是月煎儿站得最近，感官又无比敏锐轰根本体验不出来金柔月与阿卡朵也仅仅是感到一阵源于灵魂最深处的战栗与恐惧轰却说不出为什么会这样。,“若是他与我打时施展出如此恐怖的杀气拳意轰我还能胜么？只怕即使动用，蚀骨**桃花镶。轰在生死一判的瞬间金也只会像以一群花枝招展的艳女去阻挡千万铁马兵戈般的可笑！”感受到这点金不知不觉中金月瓶儿的脚下朝后退了半步。“还请各个帮我留意萨迦的动向，以及那些幸存村民下落倪如有可能轰帮他们一帮。我日后必有回报”倏默然片妄后，王宗超仅仅以平淡的语气说出这几句金似乎之前的愤怒只是幻觉一般金又将一个无线电通讯器交到柔月手中。交代了联系方式金然后月瓶儿弄醒了烟井彩艳二女轰各自离去，，“你的先天神算。果然没让为师失望，那男子将来的成就很可能不下于石达开轰定要好生接纳金而似他这等人绝对不能用强金还需以柔情蜜意将他逐渐感化。让铁心骨全成了绕指柔。离开之后轰月瓶儿朝柔月叮嘱道”吸日夺月派的人离去后，阿卡朵身着一身玄黑的中世纪礼裙，袅袅娜娜犹如黑夜中的精灵般朝他走了过来通那黑裙虽然包裹得密不透风金但贴身之处却仍然尽显她腴润曼妙的身段。“谢谢你”倪王宗超苦笑一声后金也只能说出这么一句轰心中觉得无比别扭通他与阿卡朵结盟。除了相互利用性质外轰也是因为对方客观上救过自己一次轰想借此机会了结彼此恩怨金没想到对方已经在关键时刻帮了自己两次大忙。而自己答应帮她夺取的血丹却还遥遥无期轰反而欠得更多了。“就只是说句谢谢吗？轰倏阿卡朵已经走到王宗超面前金近得面面相对轰少女全身散发出的艳丽气质像一朵滴血的百合般咄咄逼人轰刹那间轰竟令人有些难以逼视。“目前我也只能说谢谢了，气。之王宗超笑容难得地带上一丝尴尬轰又道：“我还有些同伴被困在底下丹殿之中倪当务之急是先将他们救出来再说阿卡朵美眸流转。微微一笑，美得难画难描轰却令他寒毛竖起。只听她说道：“跟我来吧”轰说完将手臂轻轻朝他伸来。就像盛装舞会上一位淑女主动邀舞。将手伸向一个幸运的伸士一般。王宗超稍为迟疑一下轰才伸手握住少女柔软而冰冷的玉臂轰而阿卡朵的玄黑礼裙背后自动开了咋。大口，露出冰玉一般的背部肌肤以及一对漆黑蝙翼，向下拍出一阵强韧的气流，已经和王宗超一起飞上天空。“这是？。轰空中飞翔的距离并不长渐不到半分钟后金两人降落到一处乱石堆之上轰然后王宗超就看到乱石堆中一个可容一人进出的深深的洞口斜着直通往地下轰洞口边缘光滑，似乎不是挖掘出来的也不是天然生成金而是硬生生侵蚀出来的。“这是我以“血纹术一蚀，打通的洞口轰可惜我每用一次身子就痛得像要裂开一般轰要休息很长时间才能再用。所以三天下来这洞也网网接触到那地下丹殿”说吧，你打算怎么谢我？我不想只听到你说谢谢或者承诺以后要怎样轰我要你实实在在谢我”。少女用血红琥珀般的双眼狠狠盯着他，气息就如雪中的蜂蜜般金冷冰冰而充满诱人的甜蜜。
        
         
        
         
      