
        五雷心法雷雪天降！”也就在阿卡朵不惜耗费自血突然发动冲天而起的熊熊地狱之火时轰齐藤一也撒出上百张引雷符金全力催动五雷心法。顿时在空中形成一片耀眼欲盲的铁树银花倪在一片轰鸣的劈里啪啦声中交织成电网笼罩而下。历练了这么久轰齐藤一的战机捕捉能力也已经非同等闲。低等级的五雷心法杀伤力不强轰但对于“八仙阵”这类借用鬼魂力量的半幻术的阵法却有相当的克制作用金而阿卡朵甚至需要不短的时间咏唱咒文发动的“黑暗送魂歌”更是凶猛无涛无物不焚金甚至连灵魂也能湮灭炼化轰上下夹攻之下渐顿时令八仙阵中的八人陷于一个极度凶险恶劣的处境。而阿卡朵在召唤出地狱之火后轰也瞬间展翼直飙飞上高空倪除了防止被地狱之火伤到之外轰也是为了避免对方临死反击。只一眨眼功夫。八仙阵外物的花草、金莲防护就在雷霆黑焰中化为劫灰轰虽然它们是模仿传说中八仙法宝制成的法器。但又怎能比得上正版千分之一的威力？紧接着轰处于最外围的铁拐李、吕洞宾、蓝采和、何仙姑的衣裳乃至面部表皮都如见了火的纸般一下子化为灰烬轰露出了内里的真面目。在纸糊的衣裳表皮之下金它们竟然是一具具面色或惨白或发黑发紫的僵尸！但即使它们的僵尸之身比纸偶更耐火焚雷劈，却也只是多支持了几秒，接着就皮肉焚毁轰彻底化为焦炭枯骨！但也就在这胜负已定的一瞬间。已经被雷霆黑焰覆盖的八仙阵中金一股漆黑之中隐带粼粼冥火之先，的浑浊黑气之冲天而起轰滚滚扩散开来金顿时将已声势大弱的残余雷霆一扫而卑金甚至连威力正处于巅峰渐熊熊焚烧的黑焰也湮灭于无穷黑气之中轰不见踪迹。凡不好！”变故突生轰阿卡朵还来不及反应过来。就觉得眼前一层一层滚滚的黑云。就像是崩雪一般轰带着隐隐的哗啦闷响急速扩大金才这么一瞬间气竟已扩散充满了整介，视野金同时一阵声势骇人的怪鸣轰轰隆隆而来，就像是有成千上万只异界的妖兽金同时在近处吼叫一般渐比万象奔腾的狂烈。还要悍野摄人，，即使以血族的黑暗视力轰阿卡朵仍然觉得眼前一黑。漆黑带着幽幽冥火之光的云气已把所有的一切都遮盖住了小令她顿时感到天昏地暗轰日月无光，无从辨别敌人所在之她只能凭着感觉向前全力挥出手中的死之血镰！但是随着锵然一声大响金血镰就如撞上一堵急速冲撞压来的铜墙铁壁渐倒弹而回轰巨大的力量甚至令血镰脱手而飞轰紧接着她的双肩一阵剧痛，已经被一个全身笼罩在黑云之中的高大身影以不可抗拒的强大力量紧紧抓住，十指如匕轰死死钉入骨髓深处金伤口处一股阴寒而带着强烈侵蚀力量的**气息迅速蔓延全身！凡啊！”阿卡朵一声凄厉的尖啸金全身血炎汹涌澎湃而出轰在身子周围形成一朵瞬间绽放气无比灿烂的六瓣血色妖花轰将笼罩上来的漆黑云气排斥开去轰但却丝毫无法撼动对方似乎蕴含着无穷力量紧扣着的双爪轰同时一股犹如泰山压顶的巨大力量从那双手上传来金令自己骨骼咯咯作响金并被从空中如流星陨落般压向地面。双臂已在剧痛与麻木中失去了反击能力渐但阿卡朵双眼中的血芒瞬时***金背后漆黑蝠翼一展。翼膜扁平锋锐如刀，荡漾着浓厚血色划破空气交叉向那面目还在黑气中朦胧不清的对手颈部交剪而去。凡锵！”的一声渐火花爆溅轰但阿卡朵感觉双翼就像剪到粗大铁柱之上轰不，应该说铁柱也绝对承受不起带着如此强大血能的一剪，竟然丝毫伤不了对方。凡哼金论躯体之强之你们吸血鬼怎可能比拟刀枪不入金水火不伤的铜甲尸！”就在已经被突然爆发的冲天尸气冲得七零八落的地狱之火中轰一位身穿修金富贵寿衣渐骨瘦如柴，白发驻背的老人缓缓走了出来。凡想不到这何师祖已成功控制住僵尸王金并竟然与僵尸王一起装扮成汉钟离、曹国舅模样倪混在八仙阵中金难怪之前出手的八仙只有六位！”不比一身血能澎湃的阿卡朵金齐藤一虽然突破了修道境界所以可以使用更高一级的道术之但由于修炼时日过短的真气法力就是他的软肋轰全力发动雷霆天降之后，一时已难以再施展法术了。但在场的人毕竟还有强悍武者金高翔虽然无法插手半空中的争斗，但一个箭步间轰手上酒水凝成的金锋芒逼人的明晃晃长刀已以迅雷不及掩耳之势砍向那骇背老人的颈部。一击之下轰虚空生电轰满殿闪亮，他以人驻刀轰人随刀进轰一瞬间就真的宛如古代的剑仙刀客金人和兵器合一，飞剑跳丸，凌空取人首级。相比之下。之前伪吕洞宾的飞剑虽然华丽轰但却万万比不上他一击之下的突然迅捷凶猛！高翔这一刀已经将把李太白””卞人，气的意境淋漓尽致的表过了出来！十步！内气刀哄，，你还没有看清楚金人头就落地了！纵然老人道术再高金也需要来得及施法说。但出乎意料的轰这一砍没有遇到任何抵抗轰老人的头瞬间就如砍瓜切菜般被干净利落砍了下来金并滚落到地上金他这一刀本来蕴含着几十种变招，但此时一招都用不上金而且由于这一刀实在没有受到丝毫阻挡轰他用力稍为过重之下。已经跨过了老人失去头颅的身躯一个身位。“遭轰又是幻术”轰他眼角窥见那个掉落的老人头颅轰轻飘飘的，似乎是纸制成的。顿时大感不妙。“不错的武功高手渐倒不如留下陪我吧”。苍老冷漠的声音在他背后响起金老人已将一手按在他后背上，而他的头颅还完好无损地安在自己脖子上渐之前水火刀分明已掠过他的颈部，却不知为何掉落的却是纸人的头。,而他按在高翔背上的手渐许多符篆瞬间蔓延开来金笼罩高翔全身，逐步组成一件金甲模样轰正是那些天庭仙将所穿的盔甲式样。“老鬼受死！，倏风禅与方电反应慢了一步，直到高翔瞬间攻击并受制于人金才一齐扑上倪但没想到高翔身形突转渐正好挡住他们的去路轰并摆出一副护住那老人的姿态。而高翔却是一脸骇然之色。他感到身上金甲蔓延之处气躯体以及完全失去了感觉且不受自己控制地自己动了起来轰看来一旦金甲蔓延全身轰他就会完完全全受制于人。“喝！轰渐他一声暴喝。全身冰火真气汹涌而出，许多符篆顿时被冰火粉碎金但更多符咒仍然接连涌上气只是蔓延速度稍为减缓轰仍然解不了危局金转眼间符祟形成的金甲已经几乎笼罩住他全身渐慢慢朝他面部头部包裹来轰与此同时他失控的身体也已经朝风禅、方电两人连下毒招轰令两人疲于招架轰更别说帮他解了法术。而阿卡朵此时身上的血红色光气在冥光粼粼的黑气之中已就如风中的烛火般飘浮不定渐看来形势也是不妙了，若是拉开距离使用血魔法还好轰近身搏斗之下轰她无论如何不是一身铜筋铁骨近乎不坏的僵尸王的对手渐而血能虽然歹毒渐却需要以种种血族秘术施展才能够发挥最大的杀伤力，若纯粹硬拼能量。却未必有对方尸王之气来得灭绝生机，“青年人，你会我茅山道术。究竟是谁教你的？是一眉吗？轰。何师祖朝齐藤一踱步走来金一边询问道气随后又摇摇头：“不对轰你的茅山术施展出来精微之处还有不少漏洞气不像是得了名师传承轰却像是照着书中所录摸索自练，也罢渐等我擒下你金一切自然分明说完轰何师祖一挥手金袖中飞出一个金箍金看样子和神话中孙悟空头上戴着的金箍一模一样。直朝齐藤一头上套来。但也就在此时，齐藤一身上点点光辉透出，璀璨如星辰轰将那飞来的金箱抵挡在外。“咦？上百星辰珠结成的守护法阵？不错！有了这些星辰珠，我这六道界中模拟出来的周天星辰即可大大完善了！之，见了齐藤一的防身之术轰何师祖眼神微微一亮。但表情仍然冷漠不为所动金正要再施展法术时轰突然脸色一变金抬头望向凌霄宝殿穹顶的某处。噼里啪啦，，阵阵如闷雷之声金又如许多事物不断粉碎发出的声响倪一开始遥远如同天外传来金但转眼间已越来越越大金响彻了整个凌霄宝殿。而殿顶一丈见方的某处空气随着扭曲轰整个空间似乎一块镜子突然被石头击了一下金生出无数道裂痕，看过去的所有景物支离破碎！紧接着轰隆一声暴雷炸响。空间破碎金一道宽三丈金长达十多丈的巨大的血色刀芒撕裂虚空。带着诣天的杀伐之气金以横扫千军之势从中席卷而出金直斩向正死死压制住阿卡朵的僵尸王。“怎么可能这么快找到这里？。轰何卑祖原本似乎看透了世间一切人情世故而显得冷漠决绝的表情金终于变色！此时强行破开障碍现身的王宗超倪手中丈许的“万军神刀轰。一斩之下轰竟然斩裂空气金破空而行金生出出种犹如战机机翼掠空而行的翔空能力渐人随刀进轰人刀合一。犹如神将飞天，威势愈发不可抵挡金但这仿佛可以斩断一切一直延伸到世界尽头的巨大刀芒金不仅斩向了僵尸王轰豁然也将阿卡朵笼罩在内。“他竟然不惜背约也要杀我”轰感受到这股绝对无法以肉身抵挡,从背后斩至的破空刀芒与无比杀意轰阿卡朵顿时心中一片空白。但也就在“万军轰轰神刀即将斩中阿卡朵后背并毫无阻碍地将她一分为二时金原本透着无边霸道与沉重的神刀，突然化为轻飘飘的虚幻光。正如山诸当初在王宗超面前施展的下品请神**时金如真似幻的青龙偃月刀光彩。化为虚影的“万军。神刀在阿卡朵身上一透而过金却没有造成半点实质集的伤害”一沦让阿卡朵感觉到股凌厉煞与诱体而讨气冲击得精神…刚，“乱罢了。但透过阿卡朵娇躯之后。“万军”神刀瞬间转虚为实轰带着无穷无尽力量与沉重的凌厉刀势直斩到僵尸王身上金爆出一声铿锵刺耳的巨大撞击声渐犹如天崩地裂。雷霆震怒轰大量黑气滚滚溃散开来。猛烈斩击之下倪僵尸王再也抓拿不住阿卡朵的双肩轰被这一斩撞得直飞出十丈之外才止住身形金而它的胸前已经被斩出了一道一寸来深的刀痕轰这还是它躯体实在强的可怕渐而王宗超原本声势磅礴浩大的一刀又在一虚一实的转换中减弱大半力量刀势的结果。凡此人轰竟然还天生一对日月灵眼！”与此同时金何师祖也看清了王宗超眼中的双瞳异像渐以及透发出来的日月双辉金心神一震之间倪已经知道自己失策在哪里了。原本他凭着极乐灵屋的诡异神妙已将来敌分散于六道之中金完全可以各个击破金甚至控制其中的某些人以夷制夷。其中他唯一顾虑的是修成中品请神又进入先天境界的王宗超，所以特以六道中最强的修罗道与畜生道将其困住渐又布下重重幻阵迷惑对方心神。由于对方只是武者并非术士轰所以即使能够将阵法内的愧儡全部斩杀轰也难以破阵而出轰并顺利找到极乐灵屋的凡天界。所在。但没想到他却漏算了王宗超还有一对日月真瞳，完全版的“烛龙日月玄虚真瞳。轰足以洞察天庭阴府金上天下地无所不视轰虽然王宗超的日月瞳只到了级境界轰但他的极乐灵屋毕竟也无法比拟真正的六道轮回轰终究还是让王宗超靠着感应僵尸王强大尸气阴气轰以力破阵强行破开障碍来到凡天界气轰之中。这也是何师祖对于王宗超并不了解金若不是漏算了日月真瞳之他完全可以在从容制服阿卡朵、齐藤一等人后金控制他们连同僵尸王以最强的阵容集中力量绞杀王宗超金让王宗超饮恨于此。,但此时他的如意算盘已经无法打响金王宗超在一刀斩退僵尸王解了阿卡朵之危后金在空中一个转折，长刀化为红色雷霆般在他周身旋转。奔腾怒吼轰已自上而下朝他滚滚杀至。何师祖身形急退气毕竟无论道术如何精深轰他也是术士而不是武者，近距离作战非他所长。而他在退后的同时金一抖手抛出五张金色符纸轰见风即长，化为五介。巨大厚重犹如城墙的金色盾牌倪拦向王宗超。在一连串震耳欲聋的金铁铿锵碰撞之声金王宗超一连粉碎了五个金色盾牌金但每一个盾牌都坚如实铁，完全可以抵挡普通机关枪扫射甚至榴弹轰击，连串拦截下来，顿时令王宗超攻势缓了一缓轰让何师祖安然退回凌霄大殿的深处渐僵尸王也在黑气环绕之中降了下来轰护在他身前。王宗超也没有一味追击。手中长刀旋绕金长足丈许的“万军”神刀轰让他运用得犹如最轻巧的水果刀削苹果一般金将高翔身上覆盖的金甲削了下来轰那些金甲一落地就化为普通金箔纸片，上面何师祖的符策烙印轰已经被凡万军”神刀的大量杀伐煞气冲毁。中品请神以神力化为战铠以武器轰与主人心意相连渐无论轻重虚实乃至外形都可以随心变化。可针对实物，也可以针对幽灵鬼魂作出防御攻击金拥有无穷妙用。绝非一般概念上的坚甲利器可比。解了众人危局轰王宗超立定大殿之中金刀尖遥指何师祖，一股强大的煞毛拳意从刀尖上倾泻而出倪遥遥锁定了何师祖金单是这股犹如千军万马尸山血海中透发出来的凌厉磅礴杀气金就足以让心境修为较低的术士心神大乱轰无法顺利施展出道术来。但何师祖何等修为。面对如此杀气只是冷哼一声金只当是清风拂身轰而僵尸王则出身尸气***澎湃金气势丝毫不弱于王宗超。凡呵呵渐看来你已经逐步掌握了血能的用法了金这把刀上带有大量血能气息，和我的血镰有点类似呢！轰倪阿卡朵也在王宗超身边降落了下来轰双手轻轻的搭在腰间。露出了妩媚的笑容金绕有兴趣地看着王宗超手中的“万军”神刀通只是虽然她掩饰得很好轰但僵卫王给她带来的严重挫败感仍然令她的脸浮现出一丝愤怒的红晕。虽然僵尸王的利爪在她双肩上留下直透骨髓的伤痕轰尸毒也近乎渗透了她全身轰但短短几个呼吸功夫金她的伤势已经全部权益金身上尸毒也完全消失金被扯碎黑衣而暴露在外的双肩皮肤白哲里透着粉红，显示出一种犹如婴孩的强大生机。“真是一物克一物金这血丹果然是克制尸王之毒的灵药金若之前在地宫中能保住这血丹不被僵尸王夺走金并服下抗衡尸气的话，真有可能在地宫就解决掉僵尸王。主神果然不会安排必死、无解的任务！”齐藤眼里，心中想着。
        
         
        
         
      