
        你说苫小家伙有什么用”看着全神贯注在鬈记本电蝴。“且漫画的小僵尸，王宗超感到无语。“战斗力就谈不上了，它的尸气若有若无渐就是最低等的僵尸估计都比他强，不过它身上倒是有不少稀奇古怪的法术，像隐身术之类的。轰渐齐藤一也一脸好笑地看着这小僵尸倪没想到收买这小家伙最有效的办法竟然是漫画在之前阿卡朵拜访过后倪那小僵尸似乎也知道呆在王宗超县边可以保障它的安全金并没有再试图逃跑。也没有扮木头来个“非暴力不合作。轰通所以王宗超两人也向它了解起一眉道人的情况。小僵尸无法开口说话金但它头上的红顶官帽却能够开出一个小门，里头一张白绢能够自动显示出字来表达它要说的话，这让与它交流王宗超与齐藤一都有一种在看卓别林默片的荒谬感觉，而更多时候，它竟然喜欢将许多东西都用类似漫画、连环图的形式表现出来轰。“这个就是一眉道人吗？形象与我想象的似乎颇有出入啊”。齐藤一疑惑地问道金连环图中的一眉道人身穿道袍金但并不让人感到如何仙风道骨轰而是正派中透着几分恢谐滑稽轰也并不威严金让人感到相当亲切慈祥。“我觉得这漫画脸谱化趋势严重，这一眉道人应该只是小僵尸自己心目中的形象吧称看看伯爵大人果然接下来德古拉的形象很让两人无语轰原本面目英俊，充满贵族气派轰风度翩翩的德古拉在漫画中却以一个面色惨白轰鹰勾鼻子轰满脸横肉，目露凶光的男子形象出现了。听到两人非议轰小僵尸竟然赌气躺倒不干了轰两人一时没有摸清它的脉也拿他没办法金僵尸不吃东西渐以糖果之类给小孩子的玩意诱惑也不管用金最后齐藤一灵机一动想到：“喜欢创作漫画的渐一般也喜欢看漫画中调了一部《大圣王》让它看渐没想到倒让它看个目不转睛欢腾雀跃，从此以漫画为诱才能够使唤它做事。不过为了避免泄露主神机密导致扣分轰齐藤一给它看的漫画都没有现代背景的。虽然小僵尸展示的原创连环图上的人物形象上有所偏差，但一眉道人与德古拉激战的场景还是相当生动地表现出来渐看来小僵尸对此印象也十分深刻金而他们的实力也让王宗超两人深深震撼！“想不到亡者军团的真正恐怖之处竟然是这样渐如果当初的德古拉真有他全盛时期的实力金我们根本一点机会也没有金连他的面前见不到就会被秒杀”。虽然齐藤一没有直接与亡者军团交战过，但王宗超却是让大半亡者军团覆灭的人金此时说出这样的话幕金并不是丧气话气而是在描述出个客观事实罢了金那种绝对的实力差距金并不是靠着热血以决心与精神就能够弥补的。而接下来显示的内容正如两人了解到的信息一样金德古拉大败潜逃。而且逃得极为狼狈渐几乎是靠着自己不必呼吸的优势钻入淤泥河中遁地逃了轰但出乎意料之外的是一眉道人也是受伤不轻渐实力折损金至于他现在在什么地方养伤气小僵尸却无论如何不肯透露，问到时只是摇头渐也不知是不知道还是不肯说。两人不好接迫金也无可奈何。不过这样一来也可以看出茅山派绝对不是一团和气金一眉闭关疗伤轰竟然连他的同门师兄弟也不肯告知让他们帮他守关，就如母鸡下蛋一般小心翼翼金唯恐泄露行踪让仇家找上门去。不过林正英演绎的僵尸片系列的固定模式也就是这样了金林正英的师兄弟基本上都是反派或者伪君子金基后肯定要闹翻到不死不休的地步。一眉道人这条线暂时不用指望搭上了轰现在只好僵尸自己的能力能否派上用场了。最后倪被从电脑前拉开的小僵尸不情不愿地从身上拿出一支毛笔金不过并非用于普通书写地毛笔那应该是画泼墨山水所使用地大号毛笔，笔杆是一届竹子金也没有打磨光滑，显得颇为粗糙。奇异的是毛笔的毫毛分七色。虽然不沾油墨，却是七彩斑澜。但以王宗超的目力轰却一下看清了那笔杆并不是没有打磨的粗糙。而是玄满了近乎肉眼难辨的各种细符文轰只怕有数百上千万个。等同于将四大名著都刻在上面金单凭这点就足以看出这笔非同凡响。小僵尸虽然也喜欢如普通僵尸一样以蹦跳代替走路，身躯却不僵硬。几乎比普通人还要灵活柔软。只见它笔端不停轰熟练无比地在桌子上画出了两只活灵活现的黄鹅鸟金笔端才网刚离开桌面金那两只黄鹏竟然发出清脆的鸣叫金拍打着翅膀飞上了天空。王宗超与齐藤一都是吃了一惊。王宗超一伸手将一只黄鹅鸟抓在手中。感觉到黄鹅在手中挣扎不停金羽毛触感都与真正的黄鹏没有丝毫区别。而就在此时轰小僵尸又在桌子上画了一条青蛇金那青蛇一被点，上眼睛后就在桌面上游动金发出唯噬唯唯的,曰，突然筋骨鳞片带动身体发力下如箭窜起。蛇口大傲甲几品将犹在空中的一只黄鹏鸟一口噬中轰又一口吞下金黄鹏身上的鲜血倘下倪竟在地面滴了好几个红点，连王宗超两人都闻到一股蛇行动带来的腥味。“这是相当高明的幻术了！”齐藤一感叹之余脸色也不颇好看轰这小僵尸至少在幻术一道上的修为与他比起来完全是巴西队与中国队的差距。“这小僵尸一定是吞服了不少狐狸、黄鼠狼之类身具幻术的畜类妖物的内丹才能有这种能力的轰这笔也绝非凡品轰有个好靠山果然不一样！”气馁之余，齐藤一又在心中添了一句自我安慰。“厉害金完全就像真的！”王宗超也感叹，他是研究过形意拳中的蛇形的轰对于蛇的体态动作了如指掌轰等闲假货绝对瞒不过他金但此时竟然也感觉不出不对之处。,片匆之后轰蛇与黄鹅都各自变成一堆五颜六色的彩粉渐自行消散。“这种幻术如果能够画出猛虎。恶鬼气甚至能够真真正正去杀人害人轰果然了不起！但终究只是幻术。对付僵尸王只怕没有太大用处。”齐藤一感叹之余也摇了摇头。原本小僵尸画出两鸟一蛇后显露出得意洋洋的表情金此时看到齐藤一摇头轰顿时嘟起嘴渐又蹦跳到房屋的墙边轰抬笔在墙上先画了一个大方框气又在中间加了一竖道轰两边各画了两个圆圈。“它好像在画门啊金莫非轰门也会变成真的？”见到这幕金两人都平心静气看着。小僵尸仅仅寥寥几笔金一个形神兼备的门已经出现在两人面前气接着它手出推金那画在墙上的门竟然开了金门后显露出一咋。神秘而邃幽的空间倪就像一面黑色的魔镜竖立在墙上轰然后自己也一下跳了进去气消失在那漆黑的空间中。王宗超与齐藤一虽然有心理准备，却也吃了一惊之但也跟着举手触摸时倪却发现那门推开的门后的漆黑空间其实就是一段被涂得黑黝黝而没有举点反光的墙轰根本无法走进去轰而且奇怪的那片漆黑之中还传出一阵冰寒的阴气。齐藤一不经意吸上一口寒气轰忍不住浑身一个寒颤渐“啊求”一个喷嚏打出。之后两人就像看一场投影在墙上的电影一样金看着那门又自动关上。恢复成之前几段墨线勾勒出来的门的图案，完全不可能再推开了金而那阴寒气息也消失了。“这是什么戏法？像唠山道士一样的穿墙术吗？”王宗超过了片刻才开口询问金这整个过程他感觉完全就像看电影一般金但是小僵尸却由此消失得无影无踪了轰清楚的提醒他这不仅仅是幻术。“不对，这不是穿墙术轰穿墙术是土遁的简化版金一穿就过去了，不必画门这么繁琐。这招似乎是鬼门开！”齐藤一喃喃说道。“鬼门开？”“不错，鬼门是阴阳之门轰是阳间鬼魂通往地府的唯一通道轰所以开启后才会带来一股阴寒气息。那小僵尸刚刚打开了鬼门，现在应该走进入了阴间轰而鬼门是无法让活人进入的轰所以我们无法跟着进去。”正说着金门突然打开金小僵尸在屋中两人的大眼瞪小眼中得意洋洋外一蹦一跳地跳了进来轰又扒前开始看漫画了。“你说它刚刚去了阴间了？”王宗超看着齐藤一。“不错轰但是只是一瞬间轰它借着阴间的通道来绕开阳间的墙壁障碍。所以才可以穿墙轰除此之外瞬移应该也可以靠这种办法来实现。”“但是我们却无法利用这样的通道。”“理论上是这样的金能够和它一样通过那道门的只有没有生命的物体或者鬼魂、僵尸等金如果是阳寿将尽的垂死之人，血气已竭渐阴气盖过阳气轰应该也能进去。但生命力越是旺盛金血气越是强大金就越不可能进入鬼门金哪怕只是一瞬间。不只是这种情况金很多时候。凡人气血越是强大金道术越是难以发挥作用。《西游记》中有这样的话：“负凡人如负泰止。轰金孙悟空的能耐已经可以担山填海金但是照他自己说。背起身为凡人的师父腾云赶路轰却连他自己也会感到吃力。低等的茅山道术属阴轰介于真实虚幻之间金被阳网气血所克制轰所以黑狗血、血痰、经血等才可以破解许多道术金除非修炼到真人境界。才可以转阴为阳，化幻为真，变虚为实倪如果我有这样的修为倪刚网也可以轻易让我们两人真真正正穿过那道门了。“那可惜了金我们想借助小僵尸跨越障碍进入墓中的计划也破产了。不过小僵尸这两手关键时刻倒是可以派上用场。”到了黄昏时，许正阳与华大夫带领的车队也到了陈家庄金他们带来了不少农耕用品与药物补品倪都折价卖给了村民们，其实要是这些朴质的村民不肯白收金直接送给他们也行。有了这批药物补品金村民们半个月来饱受怨杰忻磨的身体就可以加速复原气也算是好事做到尽，送佛函七一,六而许正阳也带给他们一个信息：僵尸王墓丰的血色积水已经从昨晚开始退了轰入口已经露了出来气这证明齐藤一封印怨煞破了地血脉确实有效果。而且已经有一些想捡便宜又不怕死的盗墓者进入了渐但进去后就没用一个人出来过渐想来凶多吉少。同时华大夫也带来了药炼药物渐开始帮阿囤洗炼筋骨轰那孩子确实心性坚毅轰药炼时要将身体泡在八十度左右的滚烫热水中，可以让人皮开肉绽燎泡处处渐但他也咬牙坚持下来了轰王宗超也已经将冰火并三重天修炼方法教给他。这种功夫不注重悟性轰却很考验一个人的决心毅力渐如果能够不畏凶险痛苦咬牙坚持下来轰五六年内练成四重天不是问题倪更快的甚至有可能在三四只内练成渐这也是王宗超当初选择它而不是选择主神空间中诸多如《九阳神功》之类华丽武学的重要原因。王宗超收徒弟的行为虽然对近期的任务无益处金但长远看却可以看出是培养自己在剧情世界势力的开始。正如楚轩之前的建议一样：在条件允许的情况下。在剧情世界培养可靠的战斗力与代理人金除了可以帮助自己完成在该世界的任务之外轰还方便自己获取剧情世界的资源。在一些高科技世界甚至可以开军火工厂轰生产源源不断的武器轰彻底解决武器后勤问题。而华大夫这次前来还有一个重要任务气就是鉴定王宗超得自那几个黑衣人的毒药以药物轰以及那本《百毒真经》“这些都是真品渐有了化尸粉。我可以马上为你调制最高阶段的药炼药水。”华大夫鉴定一番之后轰的出一个可喜的结论。材料都齐备后金炼药就不成问题金于是经过一番忙碌调配之后轰华大夫配出大概五十升左右之才好能的装满一个水缸的药水金但王宗超看时渐却发现这些药水其实只是一缸清澈见底的清水，也没有半点药味。,“你要小心了轰这盆药水中除了化尸粉外，我还加入了，病毒强化异型的剩余鲜血以及一些得自那群黑衣人的毒药，对生物体及金属的腐蚀性比原本药方中记载的还要更强上几倍轰但由于总总毒药相互抵消君臣平衡轰看起来反而像一盆清水轰越是这样金越是毒到极点的表现！”看到王宗超疑惑轰华大夫警告提醒道。“我试试看！”王宗超也不敢大意。先伸出食指轰往那清水表面仅仅是轻轻一沾，手指与水面接触处就冒出一股白烟金同时王宗超感觉到手指一阵火烧般的疼痛轰“武神战铠”感应到危险自动浮现轰将手指周围的水都排斥开。“真的是很恐怖的腐蚀力！”王宗超抬起食指看时金之看到食指上与水接触到的地方已经出现一种泡了太久洗衣水般的惨白色渐显然被蚀了通手上还沾了一些药水残余轰王宗超顺手往身边的八仙桌上一抹之只见那被抹出的八仙桌竟然被侵蚀得发紫发黑并如同遇到烈火的冰块般从中蚀穿了一个快速扩大的洞轰紧接着轰一声塌倒在地金因为那洞已经大到将桌面彻底化荐两部分了。“你实在太高估我了金这种变态的东西金我整个人进去后肯定是尸骨化泥的。如果运起护体真气或者“武神战铠倏自然能够将药水与身体隔离开来不损分毫金但如果是这样就达不到锻体目的了。”看着这满满的一缸毒水轰王宗超无奈摇头。“关键是我们虽然有了顶级毒水。却没有对应的药水渐药炼本来就需要出毒一药反复进行金毒水炼体金灵药养身金直到皮肉新生轰光洁如玉渐骨硬胜钢金周身内外筋骨强悍得百毒难侵金甚至返老还童轰寿长如龟通这才是药炼的理想效果。只是目前毒水超乎寻常的厉害。灵药就更需要千年参王之类的天材地宝炼制不可金如果真能够凑齐的话，药炼效果将远远超过主神处的级评价轰我估计最少也是双级，这样的炼体效果甚至比你铁骨以锻骨二功合练还要强金而且是真真正正的百毒不侵！”华夫夫解释道。“那算了轰现在先不考虑这个。不过这些毒水倒是犀利武器轰我先收好再说。”说完之后王宗超将一缸水都收入备用的空间戒指中。其实单纯的毒水对级内功高手威胁不大金因为他们都可以在身外形成一层刀枪难入的罡气金足以隔绝毒水与他们的直接接触金但如果是涂在武器上而武器又足以突破他们的罡气就可以发挥作用了。如果是堂堂正正的武者间的较量切磋渐王宗超自然不会用上毒药这些卑鄙手段金但如果是战场交锋金大家各凭手段一决生死金王宗超也不会排斥使用这些。我知道最近是交代东西弄得节奏太慢了轰但保证下一章就正式进入僵尸王墓
        
         
        
         
      