
        将你们所知道的关于那喇嘛的切，都如实说来！，气堪”双年穿过两名女子的如瀑浓鬟牢牢扣住她们白哲优美如天鹅般的粉颈倪劲力直透骨髓，没有半点怜香惜玉之心。顿时令两人痛苦不堪金全身瘫痪难以动弹。他用劲之时金也感觉到两名女子的内力反震渐颇荐深厚金但劲力却有些散而不凝，以同等的内力而论金远不如自己的内力的霸道凝练轰显得驳杂不纯。眼前他的同伴几乎每个人都被那喇嘛萨迦整得生死难测金心情极度恶劣轰这两名女子若是当真参与祸害他们的阴谋金即使长得是西施重生招蝉再世都是有杀无赦金哪里有放过的道理？甚至连潜伏在一侧倪窃口斤她们交流中透露出更多隐秘的耐心也欠奉了！“公子快放手，小女子实在不知轰彩艳的言语仍然充满委屈金声俏甜已极金足以令每一个男人闻之浑身舒泰金怒火全消之可她的话网网出口渐捏在她后颈的手指一动一错轰让她清晰地听见自己骨子里发出的清脆“咔嚓。声的同时轰眩晕与酸麻痛楚立即铺天盖地而来轰几乎淹没了她的意识金全身不由自主地抽搐起来轰等她好容易回过神时轰竟然感到下半身完全湿透，还闻到一阵尿骚味金竟是失禁了！但她甚至没有半点由于失态而羞恼。一瞬间那种颈推即将折断变成生不如死的废人的恐怖感已经完全笼罩住她的全副身心金她甚至觉得自己还能感觉到自己失禁是一件多么值得庆幸的事。“我，，徽毛，”之倪被这一吓之后金不用王宗超再次开口威胁倪彩艳已经忙不迭将她所知道的一切向王宗超如实坦白。原来她们门派叫“吸日吞月派轰倪。修炼之道讲究的是砍采真元轰强夺修练轰将别人已成的真元轰透过抽提迎吸轰纳为己有金所以内力真气积累颇为神速渐此外还有许多魅惑之术,对敌起来金许多功力比他们强但意志不坚的对手往往会中招而落败。如今掌门是一位叫月瓶儿的女子轰内门有八位弟子渐四男四女。江湖上恶名昭彰，人称“日月八使。之。此派虽然在江湖中声名狼藉。但是修练此功者金无一不是广采真阳元阴渐遍设鼎炉。吸收门徒却是又多又快渐如此久而久之轰其人多势众。势力遍布大江南北金外门弟子虽然主要是些下九流娼妓、戏子之流。但是却也有不少人可以晋升为达官显贵的姨太太金配合魅惑之术渐枕边风更是吹得顺畅，甚至可以一定程度左右政局之消息耳目灵通至极。而在不久之前轰他们的师尊月瓶儿收了一个神秘女子为关门弟子渐取艺名为“柔月”金据说这位女子精通先天神算金料事如神金人也是倾国倾城的绝色之姿，所以月瓶儿对之器重至极，甚至将自己的一件随身重宝都传给她金要求她们称呼此女为“少主，倏轰并指定她们两人贴身保护通她们虽不服气轰却也不敢违逆师尊决定。也就在二十多天前，那神秘的“柔月。轰突然与原本与他们门派没有什么交情的蒙传佛教活佛萨迦联络上，要合作夺取瓶山地宫中僵尸王躯体。那件事本来已在江湖中通过各种渠道传得沸沸扬扬，但“吸日吞月派。之原本不擅长炼尸驱尸之术轰夺来后也没什么大用金但既是“少主，金要做的事轰她们也只得一齐前往。但没想到萨迦却在事成之后翻脸不认账。萨迦原本对她们师尊月瓶儿颇为忌惮轰但眼下似乎攀上了强有力的靠山轰有恃无恐。而且萨迦是朝廷的人轰修炼的欢喜禅与魔修之法也相当厉害金月瓶儿也不至于为一具对自己来说价值不大的僵尸王与他大动干戈轰此事显然也就只能落得个打落了牙齿往肚子里吞的下场轰两人本来就不怎么服那柔月的“神算轰倪金竟有些幸灾乐祸。但柔月却仍然留在瓶山附近不肯离去，几个时辰前突然对她们说她算出这峡谷中有一位至关重要的人物金要她们过去将此人请来倪所以她们也只能带着满肚子不情愿星夜赶到了气彩艳说完之后，王宗超手上稍为用劲就让她彻底晕过去，然后弄醒之前彩艳说话时就被他暗中震晕过去的烟井金细问之下金果然供词相同。没有对不上号之处。“奇怪，那神秘的“柔月轰是什么人轰竟然也在谋戈,僵尸王轰而且还能够算出我在这里金当真是先天神算不成”王宗超思量着轰突然猛地出惊金因为一股殷红色的桃花痒正从上而下朝无声无息地他笼罩而下倪正隔在他与手上提着的两名女子之间。仗着“武神战铠”不惧剧毒金王宗超没有马上放开两名女子避开金但与这股桃花瘴一触之下，顿时觉的不对劲。一触之下金桃花惑不但奇香直沁心脾轰其中还隐隐传来幽怨的呢喃。勾人的荡笑金醉人的嘤晤轰如仙声妙韵的呻吟，兴奋的娇喘轰**的**;此外更若隐若现的浮出了媚眼飘飞倪裙带飘扬金乳波臀浪倪粉离雪股轰许多撩人遐思的男女交欢场景。以及无穷无尽温馨旖旎的风光轰令人目眩神移金顿忘人间何世气所有的感觉金都似乎可以绕过五官金直接作用于人的心理金仅仅一个接触轰王宗超就被刺激得血脉***。快感的电流仿若能穿透皮肤和**似的轰绵缠入骨轰双臂顿时软绵绵提不起劲来通“这是与神力信仰相同性质的成千上万**念头”。王宗超顿时大吃一惊，同时感觉到原本坚不可摧。即使尸仙也必须拼尽全力冒险以尸丹轰击才勉强能够破防“武神战铠”竟然似乎抵挡不了这股桃花彝。而且在接触过后竟然隐隐有些发软的迹象，就像原本一直坚定的战士在经受灯红酒绿金纸醉金迷后堕落腐化一般。要知道“武神战铠轰。是以心意发动金只要意识清醒金意志坚定不能就不会下降。不妥王宗敌目前功力下降的影响气但出…儿瘴豁然可以直接消蚀王宗超的意识轰软化王宗超的意志渐而且更危险的是王宗超本身的危机感应像是失灵一般金过后还有一种恨不得再体验一次轰吸毒上瘾般的快感。,“我命皆由我！区区男女**渐岂能让我沉迷！轰倏王宗超猛然觉醒。一稳住本心轰“武神战铠气轰冷厉的金芒泛射金一股宏大冷漠似乎可以掌控、稳定一切的意念立即将许多混乱**凭空定住金并排斥驱除。其实要不是他对信仰**之力深有体会，绝对无法一瞬间感应到桃花瘴气的隐藏本质气多半会以为仅仅是什么厉害的**麻烟。不过桃花痒气也只即收渐似乎只想让他放开二女渐不想逼人太甚渐留下很大余地。王宗超在此同时双臂一抖轰顿时将烟井彩艳二女彻底震晕并远远抛飞出去，连全身上下许多关节都给抖错了位，短时日内绝对是战力全废。接着右腿朝天一踢轰一大片的沙石从地上从他的脚上飞起！密密麻麻铺天盖地如沙尘暴般发出鬼哭狼嚎的呼啸朝从悬崖上方飘落下来的白衣少女射去。“公子请手下留情这个白衣少女飘然落下金披风衣袂临风渐风姿绰约，犹如仙子降尘渐其声俏甜已极轰令人闻之浑身舒泰，怒火全消。但话才出口半句就被王宗超一脚之下踢出的势道威猛无比似乎可以瞬间将自己娇美**绞成五花肉的砂石给彻底打断。白衣产女花容失色金连忙一拍手中一个小巧玲珑的粉红色葫芦轰一股比之前浓烈十倍的桃花瘁从葫芦口中喷出轰在她身体下方凝结成盾金无数砂石近距离激射之下金威力不逊霰弹枪，但一陷入那桃花瘴中却如泥牛入海金力量给化解消融得无影无踪轰纷纷从空中落下。但王宗超冷眼观察之下倪已经目测出了砂石陷入桃花瘴的大致距离。紧接着脚重重一顿地金在一声犹如战场擂鼓金晴空霹雳金旱雷炸响的巨响中，随着立足之地炸出一个深坑，整个人就像一枚巨大的炮弹舌起残虐暴风朝在空中还未落地的白衣少女直冲而去金半空落下的碎石一撞到他脸上、身上立即被撞成粉末！虽然上乘轻功落地如鸿毛轰飘挪如闪电渐绝对不会出现落地踏出深坑的卓金但近距离冲撞攻击之下金却绝对没有王宗超**裸的力量来的浩烈宏恢而无可敌御。万万没想到自己才刚刚来得及说半句话就陷入一咋小生死决于一瞬之间的凶险处境金白衣少女几乎胆战神裂金只得拼命催动手中葫芦形状的法宝倪那桃花痒翻翻滚滚浓稠得近乎实质抵挡在王宗超面前，空中无数男女腻甜**浪语以及温馨旖旎的无穷妙相完全充塞满了所有人的五官六感轰教人一见之下就几欲**蚀骨金瘫软在地。仅仅是桃花痒透发出来的声势已经如此恐怖金真难以想象真与之直接接触甚至陷入其中会落得个什么下场。但王宗也就在身形快冲入桃花镶之中的瞬间轰伸手指起一颗刚刚从空中落下的碎石，猛地屈指一弹。那碎石也映出“武神战铠。特有金色光华渐化为一道一闪即逝的闪电。射入桃花痒中。也就是这么一弹轰王宗超原本犹如千军万马奔腾之势迎头压上的冲势竟然为之中止，并倒弹回地上，单是反作用力就如此巨大金实在难以想象那颗还在瞬间被加持了神力的碎石带着何等速度与力量！白衣少女还没来得及有任何反应金就觉得一物瞬间洞穿了桃花瘴在自己耳旁一尺一掠而过，紧接着撕心裂肺直欲将自己耳膜洞穿的破空尖啸才近在咫尺响起渐劲风刮面如刀金自己脑后长曳到地倪滑顺光亮得几乎能当成镜子的如瀑浓鬟一下子粉碎了一小半金那粉碎的部分已经完全化为黑色粉尘。看不出半点头发的样子了。死亡如此近在咫尺擦肩而过。白衣少女心中顿时一片空白金所诱惑人之术与阴微心思完全一扫而空金待到她从失魂落魄的状态中回过神来时。才发觉自己已经落到地上。虽然自己绝世姿容足以令所有男人不忍辣手摧花;虽然自己还处于桃花痒环绕保护之中轰但四五米外王宗超冷冷的目光扫来时，却让她再无半点安全之感轰似乎面对着一头冷血无情的怪兽金对方只要愿意随时都可以将她击杀吞噬一般气冷汗不知不觉中已经浸透了她的衣服。其实别说是那白衣女子与她手中那件令人闻风丧胆的葫芦法宝轰即使烟井彩艳在江湖中也算是煞星级人物了轰但在王宗超面前仍然被随意捏圆捏扁渐没有反抗余地。纵然王宗超眼下功力仅有三成。但靠着强化**与三阶基因锁以及“武神战铠”金战斗力仍然比在异型任务时高出许多轰江湖之中除非是宗真、高翔这等一派宗师、绿林巨魁才有可能抗衡住他。“妾身柔月轰谢过公子不杀之情”轰轰白衣少女落下后轰虽然被吓得一时面无人色渐但稍微定神之后渐已经恢复过来气仪态万端地朝王宗超行礼。月色之下轰只见少女一双细眉凤眼透露出一种如水柔情。不像彩艳桃花眼中那种勾魂夺魄般的诱惑，却更令人感到可亲。她的面容被一片如雾轻纱遮掩住。即使以王宗超目力也无法完全看清她的面容，只能朦胧看到她樱桃小嘴透出的艳红以及高挺鼻子的轮廓轰更显神秘诱人。贴身的旗袍将她的四凸有致的身材裹得紧紧的，却又显得端庄得体。全身上下唯一能够看到她的肌肤的仅仅是她的半截粉颈金剔透得依稀可见青络渐颈子又细又长、线条柔润金也不显瘦削金犹有腴嫩之感。虽然看不清容貌轰但少女的倾国绝世之姿已是母庸置疑，相比之下烟井彩艳顿时成了庸脂俗飘而她也很聪明金清楚王宗超之川为不讨是给个下马威。否则就不会只暂时废了烟井彩艳瓦没有直接杀了她们金而且之前一颗碎石洞穿桃花瘴之后就不是在她身子一侧掠过而是直接爆了她的头了！王宗超不说话，只是冷然等着她往下接着说。其实他从从烟并彩艳二女口述中知道她们虽然与萨迦合作过轰却没有直接参与祸害他们的行动之所以要报仇也不至于报到她们头上轰此外他现在的实力确实很衰弱渐同伴多半被困或生死不明，假如与有实力的剧情人物有妥协合作的余地还是不得不考虑的。,只是他对这名神秘的少女柔月还是保持了相当的警惧金加上烟井彩艳既然企图暗算于他金他也借此给了个下马威金省得对方肆无忌惮之下生出不好的心思。“妾身之前在那妖僧萨迦那吃了一个亏轰却难以讨回公道金后来运用先天神算算出公子与此人有深仇大恨金又是此人的命中克星金如今前来正是诚心诚意想与公子结成联盟的”轰少女柔月定下神后就款款而谈。不像彩艳烟井二女言语娇柔透着魅惑气息轰却带着一种真诚的意味。“素不相识金我凭什么信你？”王宗超静静地看着她问道金语调平淡漠然轰但不冷厉金正是与人交易的语气。但他心中却诧异无比轰他与这名叫柔月的女子素不相识金与“吸日吞月派轰轰也没有任何来往倪之前借“鬼门。凭空挪移到这里更是神鬼难测渐凭什么这女子可以知道他在这里并认定他与萨迦有仇金而且还可以克制萨迦金莫非真是什么先天神算不成？“恕我直言金萨迦那妖僧实力极强金在朝廷中也有盘根错节的关系。最近又攀上了某个百年不死的老怪物为靠山，若公子不冒险与我派合作倪只求四平八稳轰只怕十年之内没有对付此人的任何机会。若是公子实在信不过我们轰我们只向公子提高萨迦的情报就行了金我们门派的消息灵通之处，想来江湖中自认第二金就没有第一的。见王宗超仍不开口轰柔月咬咬贝齿渐似乎下了某个决心轰道：“不然之小女子可束手就缚轰跟随在公子身侧，作为人质！只求能杀了萨迦那妖僧金以解奇耻大辱”。这话连王宗超也为之动容轰实在搞不清这柔月凭什么这么信任自己。又为什么对萨迦憎恨到这种不惜一切也要复仇的地步。莫非真如齐藤一所算轰自己的桃花运来了轰网刚脱困就有人倒贴？他在武道的敏感与战斗意识无疑是一流绝顶金但轮到人心计算倪勾心斗角轰思维转得就远远没那么快了金正在一时不知该如何作答至极金突然看到柔月脸色一变喊道：“师父！轰渐与此同时王宗超也感应到不妥金火速转身金就看到身后三米外不知行时已经站了一位看起来年纪就像是只有十三四岁的小女孩，正不住打量着他轰见柔月喊破她行踪轰不满地撇撇嘴道：“柔月啊渐这男人真值的你这么付出吗？”这个小女孩身着彩衣金个子娇小金明眸皓齿的，看起来就像是个秀色微露轰即将由纯真的女孩转成艳媚少女的模样，头上虽然梳着女孩子的三叉溜髻轰但是束腰的彩带又衷选出微胀的胸部与紧弹的臀部曲线轰即熟的少女风韵更是隐隐而出。但王宗超却很清楚若是这小女孩全凭轻功做到在自己不知不觉的情况下趋近到自己身旁金轻功修为就已经远远超过宗真金而从柔月的称呼看。这小女孩显然就是月瓶儿了。但万没想到竟然是这么一今生嫩年经。秀色微露的小女孩模样。见到王宗超看向自己金小女孩小巧的樱唇绽起了略带讽嘲的笑意金上前数步金纤纤春笋似的玉指儿。几乎点上了王宗超的额心金媚声道：“哟！小后生，你还真是揭狂渐竟敢伤我两名弟子轰还敢威胁我的传人！就在打情骂俏似的轻声软语中轰小女孩身形如鬼似魅般骤然前欺。皓腕向前伸轰玉指急速动弹金带起一股股扑面而来的冰寒劲风轰好像搅起风雪一样迷得人的眼睛不见东西。王宗超早在她走近时就全身提防。见她突然动手金也毫不犹豫出手反击倪长臂探出金摇晃蜿蜒倪如飞云闪电渐车轮旋转轰大旗摇晃，豁然是一招枪法金攻势不凌厉轰却攻中带守轰将身前都牢牢防住通但是风雪迷眼轰王宗超这招更多是凭着气机感应本能招架金而一招既出倪却没有碰到任何实物倪心知不妙之余轰胸口许多要**已遭对方点中。小汝孩的手法很轻金很柔轰就好像颠簸棉花一样，却快捷得不可思议。绕过王宗超招架的手臂轰在不到十分之一秒钟的功夫金王宗超前胸九处**位全部被弹中轰力道不强，却是寒热交替金或阴柔渗透金或阳网裂肌倪竟能涵阴阳二劲于一招之间金以一种奇异的节奏循着特定**位破坏着王宗超的筋脉。月瓶儿一招碍手轰她的独门手法专破内家护体真气轰特定的**个反复侵蚀之下，即使对方护体真气再浑厚也会提不起劲而被封了**位金但是没想到对方身上透明的金黄战甲浮现倪击之如触坚铁金竟然将这九指全部轻易挡下轰而对右手臂横击。已带着轰隆隆如虎啸渐撞钟轰滚雷一样的声音直撞过来。“武神战铠金！竟然是“武神战铠渐！！轰倏月瓶儿身形急退倪这一进一退间的交手竟然比普通人眨眼还快轰不过她头上三叉溜髻已经被震散渐满头长发披散了下来渐但她已经顾不了这些金正一脸不可思议地看着王宗超身上的护体战铠。“武神战铠之，以意念神力摧动。不借丹田真气运转发动渐所以她破坏护体真气的手法自然全然无用。她之前只道王宗超抵挡桃花露的金光是某种护体神功金却想不到竟是这种近乎传奇的道武合一之法。
        
         
        
         
      