
        宗矗浙乎在一口毒！间斩破空间障碍、劈退僵尸圭，盾金盾以逼开何师祖、又解了高翔之危金一连串动作都是心神合一金全力以赴轰此时也需稍作回气金所以他横刀朝对方摇摇一指既是挑衅金也带着些许虚张声势的威慑在内。何师祖被他气势所摄倏虽然表面上毫不在意轰但其实也稍为犹豫一下金没有把握住时机立即上前抢攻。若是只凭本能行动的僵尸王渐此时早已和王宗超战个不死不休了倪可惜由于僵尸王已被何师祖完全控制住渐所以它在多了几分智慧战术之余轰也失去了不少狠厉凶性。而何师祖也毕意不是身经百战的战士，虽然老谋深算金但面对面作战的情况下也就缺乏那种在生死一线间磨练出来的近乎凭本能捕捉战机的能力，纵然他马上就醒悟过来金但最佳反击时机也已经错过了。也就是在短短一个深呼吸的回气渐王宗超体内稍有枯竭之感的真气又重新澎湃汹涌起来倪冰火互济轰生生不息金这正是先天之境的强大之处轰虽然刚刚步入先天之境时轰体内真气不会有多么明显的增长，但是耐力与回气之快却比原来高出十倍以上金若不是这样轰即使王宗超具有中品请神**也好轰修罗道中一连串杀戮下来金此时也已将近脱力了。“我这把刀自练成后，毁在刀下的只是一只愧儡纸怪金还未来得及饮血！此时若是以尸王之血轰以修道者之血祭刀金想来也是般配”轰回过气后，王宗超长刀一震金顿时发出嗡嗡嗡嗡犹如寺庙里面撞大钟时候的声音金震得离他最近的齐藤一只觉得自己的耳朵鼓膜有发麻了轰不但是耳朵渐就连牙齿根都发麻通！随着嗡嗡的刀鸣之声。整把一丈来长的“万军。神刀轰散出一股无穷无尽的威风煞气轰血色锋芒颤动金似乎有了巨大的灵性，就像走出条控制不住激动与战意的巨龙轰要脱离王宗超双手，直接飞出来痛饮鲜血！“不要把话说得太满。且看鹿死谁手！轰倏何师祖早已过了好勇斗狠的年龄金闻言也不动怒之只是用手一指轰僵尸王立即发典一声足以穿金裂石的凄厉尸啸轰一声黑气滚滚澎湃直冲王宗超而来。王宗超不避不闪渐迎着僵尸王上前就是一刀！刀气横空金夹杂着龙卷风一般的气流滚荡轰还有犹如千军万马纵横驰骋庞大磅礴的刀意气势轰以开山破岳般的巨大力量轰直劈过去！刀还未到金僵尸王身上原本浓稠得近乎不可视物的混沌黑气竟被压迫得向两边滚滚分开。但何师祖又将手一招金凌霄宝殿深处飞出一门巨大的古朴铜镜倪上面阳玄铭文“照妖。轰两字金边缘带着八卦之图金镜面正好对准了王宗超。镜面之中渐一切景物都是模糊不清，唯独将王宗超手中的“万军。神刀清晰无比地映了出来。只是相比王宗超手中快到近乎飞行绝迹气无法为肉眼捕捉的一刀轰镜中映出来的刀去势却是慢腾腾地金缓慢至极。“又是什么幻术？之倪王宗超眼观八方，镜子中的诡异景象自然也落在他眼里金但也就是这么一看渐他立即感觉到手中的刀就像受了什么无形的束缚似的，也和镜中的刀一般不由自主地慢了下来。自己刀势瞬间受阻。当僵尸王可是没有受到半点阻碍。滚滚荡荡汹涌而至的黑气就像是崩雪一般气在王宗超眼中急速扩大倪隐约中金冥火之光如雪片般迅速飞来。又尖又厉的呜呜哭嚎之声直贯耳膜！“哼”之手上长刀被诡异的法术暂时束缚住轰甚至来不及回刀招架轰但王宗超凛然不乱渐朝着前方一拳挥出金“武神铁血战铠轰金的拳甲部位无数尖锐骨刺随之刺出。令这一拳外观上犹如狼牙棒一般金在如海潮般滂湃汹涌的黑气之中渐乘风破浪金直击向前！一阵震耳欲聋轰甚至令人可以感觉到全身骨骼在巨响中颤动的精钢猛烈撞击之声大作。这种声音使的在场的人都以为：碰撞的并不是手臂轰而是两根婚龙柱般粗大的铜鼎铁柱在对撞。轰隆隆！以碰撞为核心。空气连珠炮般爆破、撕裂轰巨大的气流盘旋冲撞金两个身影各自向后退出了七八米，竟是势均力敌！不金或者应当说是僵尸王吃了个小亏，因为王宗超左手在与对方右爪硬碰的同时金猛然一震左手被束缚住的“万军轰倏神刀倪森寒刀锋之上顿时生出无敏锐利据齿。刀身犹如电锯般剧烈震荡轰幻化出迷离光彩刀芒轰一**的空气涟漪猛然向四周扩散金像是一条呲牙咧嘴挣扎怒吼着要挣脱束缚痛饮鲜血的恶龙轰而映着神刀的铜镜，也随着这一阵猛震在镜面上微微生出些裂痕来。何师祖见此情形眉宇一皱轰只得收了铜镜。而解了束缚的“万军。之神刀顿时如同怒龙翻腾。一个旋绕斩击迎上僵尸王随后抓出的左爪轰在一阵火花爆溅中。竟将它的三只手指生生地行了下来！此时断指且被击退的僵尸王身上金先是一阵炽烈火焰焚起金从他的右臂迅速向周身蔓延之紧接着烈火中又生出极寒冰息金冰火激荡之下轰沉闷如雷的殉爆之声连连。待到殉爆过去之后金僵尸王身上的黑气也稍为稀薄了几分。雷火拳：拳劲以融铁化金的烈火真气为主，却暗藏寒冰真，;击到人的身卜，井是烈火灼热如焚气紧接着阴寒暗劲爆双，水火殉爆如雷金杀伤力激增数倍轰令人外表皮焦肉黑金内部五脏六腑皆碎而亡。只是这等武学。已经是属于融汇冰火二气后才能使用的先天武学轰王宗超练成冰火五重天后轰如今终于能够施展出来。而王宗超身上倪虽然也有剧毒尸气缭绕不休金但“武神铁血战铠。护体轰却是守得滴水不漏。丝毫没让尸气沾身，相比之下渐优劣立！,何师祖露出难明置信的神情轰万万没有想到以铜甲尸之强金在与王宗超硬拼的情况下还屈居下风轰但如今他也只能全力迎战倪一把小剑在他袖中抛出，见风即长，化为三丈多长的巨大飞剑金以雷霆万钧之势直朝王宗超斩了下来。“虚张声势”轰王宗超哼了一声，甚至不屑挥刀金只走出拳迎上这一剑之巨大飞刻在与他拳头相撞的瞬间立即崩碎金却化为无数一尺长小小剑轰漫天乱飞激射气力道堪比强弓劲弩，虽然无法对王宗超的“武神铁血战铠轰倪形成威胁倪却令后方刚刚冲上来的高翔等人手忙脚乱了一把。其中高翔武功极高轰风禅有尚未大成的大威天龙伏魔金身护体还好轰但方电却被两把小剑插中肩部和大腿金但当他忍痛想将小剑,拔出时渐小剑却化为普通剪纸轰同时伤口处出血不止金即使点**止血效果也不明显轰看来小剑上还附带着某种令伤口无法止血的诅咒渐只得盘膝坐下轰平缓气血令出血减缓。暂时失去了作战能力。“何师祖制造、运用符宝的技巧渐已经达到炉火纯青的地步了……齐藤一在借星辰珠结成护身法阵牙划当这一轮飞剑激射的同时轰心中也不由感叹金要知道普通符篆只有单一功能，比如引雷符、镇尸符以回春符等轰但如果练到高深之处倪将许多种符篆组合使用轰就可以形成具备种种异能的符宝。而何师祖的神甲、八仙法宝、金箍、金盾、照妖镜以飞剑轰都是以符篆仿照传说中天庭神器、法宝而成的符宝轰虽然威力无法比拟正版气且不少是一次性消耗品轰但是手段确实是层出不穷变化多端，令人防不胜防。而见此诣天攻势轰阿卡朵不堪示弱金手一挥之际金一滴浓稠的鲜血飞出之又在空中突然扩散。化为一张血网渐朝着漫天飞剑绞杀过去。顿时许多射向她的飞剑被绞成纸屑金而血网去势不衰之直朝何师祖笼罩而下。这招正是当年勒士达用于对付王宗超的血网术。但何师祖并不加以抵挡。血网罩下金他身体突然四散，化为无数纸屑飘飞轰彻底不见了踪迹。“这是障眼法渐还是替身术？之，齐藤一正考虑着金凌霄大殿深处已有大批金甲神将气势汹汹地赶来轰其中脚踏风火轮的哪吃以手持三尖两刃刀的二郎神、手托宝塔的托塔李天王、二十八星宿、雷部众神等也豁然在列，若是换了个迷信点的轰面对这种情况足以当场吓瘫。“来的神将中隐藏不少僵尸、活尸金小心了！轰金王宗超目光如炬轰一下子看出这些神将光辉神圣面貌下的本质，与此同时他长刀一展倪又迎上僵尸王。“要出杀手铜了！之。齐藤一突然将无数星辰珠抛出轰在他遍布四方轰形成一个笼革十丈见方的阵势轰接着一股强烈的阳和之气以他为核心滚滚弥漫开来轰犹如旭阳普照。他又施展出之前几乎要了他一命的“旭阳阵。轰不过此时他道术精进轰加上许多星辰珠辅助布阵轰只要时间不过长金倒不至于有生命危险。在“旭阳阵之，范围内。那些奔来的金甲神将则许多纷纷后退金即使勉强支撑着进入阵法之内金动作也已经大见迟钝。因为无论是僵尸鬼魂轰一切阴性存在在“旭阳阵。轰范围内都会受到犹如暴晒在阳光下的克制与伤害。连阿卡朵都微微皱了下眉轰这股阳和之气令少女感到些许不舒服轰不过好在她目前体内生机澎湃金即使站在烈日下也不至于造成。高翔身形一动倪水火刀纵横如电金顿时将一个又一个的“天兵神将。之头颅都砍了下来轰几乎没有一合之敌，大大过了一把当年孙悟空大闹天宫的瘾金虽然这些天兵神将其实战斗力极强金又都持有一两件符宝轰但比起他还有不少差距轰尤其在它们大受“旭阳阵。牵制影响的情况下。偶尔遇到一两个比较棘手的的“天兵神将。”阿卡朵一道血光过去金也不难解决。不过这样的战斗对于阿卡朵来说只不过是顺手而为罢了金她的大半精力全部放在僵尸王与王宗超的激战金以及防备不知身隐何处的何师祖上。此时僵尸王已经处于完全下风轰它的躯体虽然强悍可怕金但拥有“武神铁血战铠轰倏加上一身横练筋骨的王宗超防御之强却甚至犹有过之轰而“万军轰倏神刀的锋芒甚至连僵尸王的铜甲尸之身也难以抵挡轰眼下只能靠着飞天能力凌空躲闪趋避之难以正面交锋通然而王宗超进入先天之境后轻功也水涨船高金纵跳之际十丈之内转瞬即至轰加上长刀斩空发挥出犹如机翼掠空而行的翔空能力金令他可以借斩出的刀势在短时间空中飞翔乃至空中转向金刀气犹如狂龙撕咬倪无论僵尸王在空中如何挪腾。仍然死死笼罩住它。短时间内，吠手，王宗甚已经将僵尸王一只左腿生生斩断，汗在怜才工胃下了几道极深的刀痕轰虽然僵尸王可以借吸食生人血肉来恢复自己的躯体气但王宗超又怎会给它机会？“这男人。真的很强，，很强！轰倏目不转睛注视着王宗超大展神威将僵尸王赶得鸡飞狗跳轰发笈可危之阿卡朵轻咬着丹唇轰眼眸里血色水波幕漾渐流露欣赏迷醉之意之还有一股近乎病态狂热金催人疯狂的**性。“若是和他生下孩子，，或许会更强”轰就在阿卡朵这么稍为走神之际之刚刚冲上来又遭到一边倒屠杀的几十“神将之倪之中，最后剩下的一个“托塔李天王轰渐突然将手中托着的金塔向上一抛！金塔腾空。又猛然变夫金在一阵符文的疯狂闪烁流动中化为一个笼罩住十丈方圆的巨大宝塔金朝众人罩落下来气同时“托塔李天王轰，眼中厉芒闪烁轰不复之前在“旭阳阵轰金下迟钝的模样。双掌变得乌青发紫渐挥出一道道凌厉无比足以穿金裂石却又带着中人欲呕的腥臭的掌风金向众人猛下杀手！高翔刚刚一刀将“哪吃轰倏的头斩落下来轰猛然遭此剧变金顿时措手不及轰水火刀勉强接了两掌，第三掌终于被击碎了水火刀轰被迫与对方硬拼了一掌。,一掌之下。高翔感觉到对方掌力中一股阴寒霸道直攻心脉金所到之处肌骨俱僵的歹毒掌力直袭上身来渐身躯剧震不由自主地向后猛退出三步轰一口鲜血忍不住呛出轰已是受了内伤渐同时脸色青黑金却是中了烈性尸毒！“僵尸掌。姜家大老爷！，渐感觉到对方的掌力以及丝毫不逊色于自己的内功修为渐高翔猛然觉醒此人身份。“哈哈，气。之一拼之下金“托塔李天王。身上伪装也化为纸屑纷飞。露出姜明的脸轰同时他身形犹如鬼魅般一退气借着高翔掌力反震向后直飞轰竟然在闪过阿卡朵一道射来的侵蚀性血光的同时轰从罩落的金塔边缘溜了出去。“传说中托塔李天王的金塔内藏三昧真火轰如今也叫你等尝尝滋味吧”。姜明眼中闪过一丝刻骨仇恨与疯狂金掌心吐出了一团幽蓝的火焰轰猛地往地下一按轰金塔之内顿时升腾起一大片蓝幽幽绿惨惨的火苗轰吞吐不息。充斥了塔内的每一处空间。他竟然借塔内被众人斩杀的几十具僵尸之体。催生出歹毒无比金灭绝生机的“碧冥尸火。轰！而王宗超也无法折回救援众人金因为他也在此同时遭遇了极大危机！就在姜明祭出金塔符安的同时金何师祖毫无半点征兆地在虚空中突然现出身形。同时手举一面巨大的“照妖。铜镜金对准了王宗超。在他的全力催动下之铜镜泛射出刺目欲盲的豪光，而且这次铜镜映出的不仅仅是“万军轰渐神刀轰而是连同王宗超整个身影都清晰无比地映了出来倪在镜内形成一幅近乎凝固的画面。只是与此同时，无数裂痕也在镜面上蔓延开来。与此相对应。王宗超原本纵横如电的身法乃至霹雳雷霆般的刀势都是一个停顿。僵硬、凝固了下来。原本以王宗超近乎神而明之的感应能力轰若有狙击枪有危险的事物之类偷偷瞄准他就会马上察觉金想偷袭他可没那么容易轰可惜这整介。“天界轰，原本就是何师祖的一个以阵法构建的世界轰他身居其中之近乎达到了修道者天人合一轰蒙蔽天机的最高境界。身形隐现出没都毫无半点可以为人所捕捉的痕迹金终于让王宗超在这关键时玄中了一招狠的！僵尸王与何师祖心神相连，立即把握住这时机渐目眶中绿莹莹的寒光大盛轰把口一张，一颗不停旋转着的暗金色尸丹携着浓稠到极点轰近乎化为液体状的黑气漩涡金带起一波宛如海啸狂涛般却又寒彻骨髓的阴风气浪倪滚滚的朝王宗超冲激而去。霹雳惊雷炸响。王宗超被轰得滚滚翻腾向后直跌飞出去倪紧接着那个巨大铜镜也是轰然爆碎，瞬间彻底禁锢住王宗超的代价就是这件难得的符宝彻底毁掉！随后倪笼罩困住齐藤一等人的巨大金塔也在一阵冲天血光中一下破碎轰阿卡朵身躯升上了半空轰背后巨大的蝠翼扇动金每一下造成的巨大气压都直接冲击地面气令地面颤动不已，她全身上下都有一种浓烈的邪魅气息在燃烧着轰肉眼可见的血色波纹向四周激荡。虽然“碧冥尸火轰渐撼动不了她的护身血炎轰金塔也只能困住她短短几秒轰但她已经彻底被激怒了！奔腾的血炎再次在她手中化出一把镰刀轰刀锋上流淌着嗜血的光芒金四周散发着尖刺一般的波纹倪每一道尖刺都在以肉眼难以看见的速度飞速的震荡，发出令人骨头发麻的嗡嗡声。镰刀挥舞之间轰直朝姜明绞杀斩下，”但和另一股霸道惨烈的碳礴杀气比起来气她的愤怒气势却是微不足道。尸丹攻击时金王宗超正处于彻底被禁锢住的状态金不说挥刀招架渐连以手抵挡、或看中招后稍为消卸力道都做不到金完完全全十足十承受下这一击倪而如今的僵尸王甚至已经成就铜甲尸之身金尸丹攻击办更是大增。所以他伤了。而且是重创轰一大口鲜血喷洒而出金暴溅在“武神铁血战铠。只上金更是鲜艳刺目。鲜血下汇神铁血战铠”！卜奔流涌动。犹如血院长江、黄河浙烁，时战铠之上的血色长城图案似乎活过来一般金蜿蜒游动轰长城之上隐现的刀枪剑戟更是狰狞舞动金犹如一条条背生骨刺的血色长龙金一股“我以我血铸长城。的惨烈悲壮意念熊熊如焚金滚滚弥漫开来。僵尸王刚刚张口吸回尸丹气而何师祖也还来不及再次隐匿身形轰就感应到王宗超的气势匪夷所思地不减反增渐身上猛然爆发出诣天杀气金顿时面色大变！转眼间渐凛冽碜礴犹如千军万马冲锋陷阵的森寒刀意煞气倪已经铺天盖地席卷而至。将何师祖的眼睛刺得睁都睁不开血红刀光纵横穿梭。锋芒一晃金就有一道凌厉血色刀气破空斩出，方圆十步内金全部条条“刀气。虚影金如龙似蛇金龙卷风一般的气流滚荡轰竟然将何师祖及僵尸王完全圈了进去！就如被围入千军万马。旌旗如林，十方埋伏金刀光剑影金金戈铁马之声响彻了四周每一处空间轰在如此庞大刀意气势笼罩之下金一瞬间何师祖竟然有一种被硬生生与心神相连的“极乐灵屋。切断了联系轰举目皆敌的感觉倪即使是以他的心境修为，一股上天无无门的无比绝望末路之感仍然不可抑制地笼罩住全副心神。王宗超这一招斩来。爆发力之强之猛，刀意精神之凛冽磅礴轰好像是把全部的意志轰精血。真气轰都聚集在了一刀之中！这是燃烧热血。透支生命轰将生命中的每一处微小存在，将全副精神意志都贯彻其中的一刀！超凡脱俗，一刀之下金鬼神难逃！“接我一招轰“旌旗十万轩阎罗倏！”如雷的爆喝声中。“万军轰倪神刀以雷霆万钧之势带着长长的艳红残影轰就如血色旌旗横空般猛斩而下！,一刀之下。僵尸王刚刚吸回尸丹的头颅金竟被一下斩飞上天轰断颈处稠密得化不开的浓墨尸气滚滚扩散金就如一只海中的巨大章鱼被斩首般。而何师祖在满天刀光斩杀之下金却又再一次化为纷飞的纸屑轰似乎他拥有类似德古拉的不死之身轰可以随时解体金随时重组金无论如何都杀不死。王宗超一招之下。刀意气势都尤在巅峰金却又突然一收金将铺天盖地的刀气杀意都收了回来金消失得无影无踪轰仿佛这一切都被他吸纳回体内金在体内融化、磨合以酝酿、发酵，再蜕变成全新的东西。在不到半秒的下一瞬间倪王宗超双眸中日月之像猛然浮现金烈日之芒与冷月清辉交相辉映，死死盯住一处虚空金猛然一枪刺出！是的轰那是一枪！“万军。神刀瞬间改变形态轰化为一柄式样古朴的大枪，枪头尖锐轰长一尺半。分两刃。锋芒四射金散发出一股风萧萧兮易水寒般的慷慨悲壮金以及似乎可以洞穿刺透一切一往无前金孤注一掷的杀伐之气！这一枪没有带起如雷音爆轰没有发出凄厉破空之声。因为它的速度豁然已超越音速。这一枪没有带起狂风席卷轰因为全部力量都凝聚于一点金锥子一般轰无坚不摧小没有半点浪费。这一枪没有千军万马磅礴浩大的杀戮气势金因为所有杀气枪意都高度集中金毫不张扬。凝练得犹如一线。这一枪轰就如同一位默默无闻的刺客，一怒之下倪远赴千里轰直取敌魁首级渐一往无回。孤注一掷金慨然赴死，杀身成仁，纵然对方坐拥千军万马，贵为一国之君金也在一击之下，烟消云散。一枪既出。但枪尖却在虚空中隐去金同时十步之外。枪尖在虚空中骤然出现金带起一缕长不足一寸金却是无比灿烂的血花。这一枪轰豁然已完全扭曲了空间规则金突破了空间的束缚！十步之内小人尽敌国！寸血锋芒金无坚不摧！故此枪名曰“寸血”！此招名曰“寸血无间”轰十步之内金一枪既出轰再无间隔！神枪“寸血轰，以神刀“万军。轰正是王宗超练成中品请神之后拥有的“武神战器。金的两种形态。只因“武神战器。其实只是武道拳意结合神力高度凝练。具体化形成的意念体金可以随主人心意任意改变金然而若是没有与此相称的枪意、刀意，勉强转化成的武器形态轰就只是徒具其形罢了。正如王宗超现在没有修炼过剑法金没有练出自己的剑意。将“武神战器之，转化为剑,形。虽然也可以金但就万万不具备“寸血之倪与“万军。轰的惊天神威！此时也就在“寸血”的破空枪尖处，随着血花飞溅，何师祖的身形终于显现出来渐低头看了看自己心脏部位已被洞穿的创口金以及不断涌出的鲜血，满脸不可思议之色。隐藏的真身被看破并重创还罢了金关键是枪上一股毁灭、萧杀、死，寂轰断绝一切生机的凌厉杀气轰也已经彻底洞穿、重创了他的元神！所以他施展不了任何法术轰只能眼睁睁地看着“寸血轰倪神枪又化为“万军。轰神刀霸道无涛的形态轰接着被百十道刀光上来一绞，猛地爆成一团血雾金整个肉身一下子彻底毁灭！
        
         
        
         
      