
        祜眼间气被强行拉上空中的十八人下子遭血淋淋地屠气，兰个。四处飞舞的血雨、红雾、残肢、断头以裂腿、碎骨、绞散的细肉、带血的内脏等等金俱皆被道人身上的黑气吸住，没有落下金血肉横空金惨绝人寰。宗真、王宗超等在下方以剑气、冰片攻击金也不过切断了其中五人手上绑着的绳索金救下了五人轰但那五人落地后皆被吓得目光呆滞以面容扭冉轰甚至大小便失禁金已经完全失去了战斗力。紧接着轰空中的道人阔口大张。一片阴沉沉黑嚎嚎的烟气在他的口中喷出，烟气之中托着一颗暗金色的鸽蛋大小的珠丹，悬在半空轰旋转着轰凝而不散金映着满天妖星的妖异光华金异彩流光。漫天的阴冷总气从那珠丹中铺天盖地弥漫开来金充斥了整咋小宽敞雄伟的大殿轰每一个角落都鬼气森森金阴冷恐怖。“是尸丹！这道人不是普通僵尸王。而是修成尸丹的尸仙！千万不能让他离开此地轰否则后患无穷矣！”一见到那颗珠丹金宗真立即大吼出声轰一贯平淡祥和的神情竟变得十万火急般！因在中国古代练就内外丹而成仙道的传说中，唯有尸仙最为可怕，寻常吞丹服药的愚男痴女多是鬼迷心窍。都是求得死后羽化尸解轰那些人死了也只不过害死自己一个人。可尸仙是指本已修成金丹大道的修道者死亡之后金怨气令阴魂不散倪尸身不朽轰在冥冥之中渡过数重劫数渐一缕阴魂再次还尸成仙之造的是杀劫气死在他手中的人越多轰他的道行就越大，最终超脱轮回金出有入无金通天地之不老。故这些度仙炼尸的邪法绝非正道金必定要入世害人金造就瘟疫无数、尸山血海金刀兵四起。后患无穷无尽。其实在那尸丹出现的瞬间轰不用宗真提醒渐王宗超右手已是猛地一弹渐扣着的一枚诛魂钉已经呼啸带着一股凌厉萧杀煞气直射向那尸丹。但两者碰撞之下爆出一蓬一闪即逝的火花金诛魂钉就被弹飞往大殿角落落去金王宗超这一弹足以轻易洞金穿铁轰完全比得上狙击枪威力金但那尸丹似乎竟比任何金属都要硬，没有丝毫损伤，倒是道士在尸丹遭袭之时犹如气机牵引般身躯激烈一颤。而宗真在喊话的同时剑芒横空直扫那枚空中尸丹金但空中满天血肉已经全部被那颗尸丹吸聚在一起。形成一团鲜血骨肉内脏混合成的一大团球气剑芒斩在上面虽然污血四溅金却没有任何反应金然后这团骨肉血球又在发黑腐化中迅速变小轰最终道人口再一张金将被压缩血肉团团包裹的尸丹吞入口中。尸丹一吞回口中之道人本已在之前一轮攻击中变得残缺不全倪并由于无数处骨折而扭曲变形的肉身之就在王宗超、宗真、高翔等人的注视下。以难以令人相信的速度渐红颤血嫩的肌肉就这样在数以千万计的细小蠕动下从创口涌出补充着却失的部分轰发着快速绝伦的“嗤嗤。密响。简直如万虫同鸣般的诡异音调中金道人之前被铜甲枪洞穿的碗大创口以及遍布全身的伤口尽被血肉覆盖金并包覆上一层血污遍布渐而又结原粒粒的丑恶表皮。但那与其说是像吸血鬼吸了足够鲜血后的躯体痊愈金到不如说道人是把别人的血肉弄成烂泥般再填补自己躯体轰特别是之前被整个断去的右臂、左腿只是个血肉模糊筋骨掺杂的拙劣夫致臂腿形状金观之令人作呕！小心金尸仙不死不灭轰一定要将尸丹击碎才能将它彻底消灭！轰。宗真与齐藤一几乎同时喊了出来。而道人将自己的身体轮廓大致恢复后。空洞而死寂的眼神向下方一扫。整个人充斥着浓郁诡异至极的阴郁之气又向下扑至。那些同来的剩下十七人的大汉早已被这**屠杀和尸仙凶威吓得心胆俱裂轰虽然他们多数人在绿林道上混时称得上杀人不眨眼金但就如一只老鼠即使凶悍得咬死无数同类金见到猫呀照样灰逃窜一般金眼下哪敢应战了？离大殿近点的直往殿外狂奔。机灵点的一头扑到糯米堆中以糯米掩盖身体簌簌发抖金余下的也只顾东逃西窜之而五咋。刚刚被拖上空中吓疯吓蒙了的大汉连闪避逃窜的意识都没有了金轻易让道人一下杀了个血肉横飞尸横遍地。“门怎么关上了？之倪突然跑出大殿的人发出绝望的吼叫金接下来传来梆抑梆抑的砸门声，但那两扇厚重如山的铜门又哪里是能够凭人力砸开的？不过在场高手都没有因此色变金以他们的敏锐知觉金早已知道在大殿天花板上星辰化为妖星的同时大殿铜门也跟着自动关上了，即使以他们的功力要弄开它也要耗上一番功夫金所以眼下与道人间的激战早已变成你死我活毫无迂回余地的困兽斗！这大殿的各种阵法机关估计也是道人生前炼制的金与他心意相通金眼下虽然他死后大半神志尽丧轰但仍然有简单操纵这些机关阵法的本能。以及僵尸扑杀活人的**轰而最深的估计就是对那旷世灵丹的执念怨念轰否则也不会因为之前众人动了那灵丹而突然诈尸。随着道人低空掠飞大开杀戒金滚滚黑烟粼粼冥光更是四处弥漫轰弄的化不开轰完全不可视物轰即使吸血鬼一类暗黑生物在此也绝对会变成瞎子轰王宗超正要摧起日月瞳勤破黑霎时轰忽然一只惨白巨爪从黑雾中闪出轰当头抓了下来。他头上“武神战铠。金光大盛，顶住了那巨爪。但仍然觉得觉得头上丝丝冷气渗了下来倪自己全身精血似乎都要往天灵盖冲去金正是道人体内纯阴尸丹未化轰靠着阴阳两气相吸相引轰强行牵动活人体内气血。同时那股从上而下的雷霆巨力更是直欲将他向钉子一般钉入地下，他心中大惊全神御动“武神战铠轰抵抗同时气身形一侧渐将这股巨力卸开渐身体就像柳叶般向左一飘渐身形晃动中,已绕到道人身后金双臂从他腋下穿过金反锁后从轰福膝顶住道人大椎，猛然一安力！这出下王宗超倾力而为倪一下子令道人失控载向地面金他这一击并不止力量雄浑金还带着一股螺旋巧劲渐就要卸去道人大椎。道人虽然身上黑气毒性惊人侵蚀吞噬活人气血金却被“武神战铠之金牢牢防住气高若论近身搏击的技巧，道人力量再大，又怎能比得上王宗超？,而脊椎也是僵尸弱点之一轰所以用枣钉钉入僵尸脊髓可以让僵尸丧失活动能力，虽然尸仙完全不接以普通僵尸衡量，但无论如何也只能尽力一试了通但这一顶一绞之下金王宗超却感觉到道人脊推比任何金属还要远远来得坚固，竟未听到骨骼碎裂折断之声金但他却心头分明渐清楚越是坚固的所在受伤后也会越难恢复轰所以这脊椎想必还是道人弱点所在倪手上扣紧颈骨金膝盖加劲下压倪使出了十二分的力气！道人的脊椎咯吱作响渐却没有折断，反而他的挣扎力量越来越大。震得王宗超全身骨髅几乎要散架，体力急剧消耗之这种关节制人术原本足以让一个弱女子制服一个肌肉壮汉，但王宗超却眼看不到片刻就会支持不足了金只得马上大吼出声道：“助我金钉尸！之。滚滚黑雾中金高翔飞扑而至。使出十二分力气，将手中刚刚取回的诛魂钉狠狠钉入道人颈后脊椎之中。诛魂钉煞气令所在部分黑气四散，露出一个碗大的空隙轰而道人的躯体四肢也马上瘫瘾失去了力量。早在此之前金齐藤一已经将僵尸的所有弱点要害向他言明金所以高翔一听到“钉尸。轰就清楚该如何配合。但道人毕竟不同与普通僵尸或者丧尸倪虽然躯体失去活动能力轰但身上黑气却突然全面爆发金全身每一个毛孔都如蒸汽机喷气孔一般向往猛烈喷出带着强烈尸臭与阴寒气息的黑气倪逼得高翔只得一个翻身远远跃了出去，而刚刚在一轮角力中体力消耗不少的王宗超虽然有“武神战铠。之护身轰却再也制道人不住了，让他在黑气的推动下如火箭般直飙出去。道人再次升上近十米的高空。虽然四肢软软卜垂无法动弹金但在黑气的托附下却照样腾空如故轰此时他的躯体多处以他人的杂乱血肉筋骨填补轰许多肌理筋络都暴露在外金观之可怖轰已然没有半点之前仙风道骨的风范。只见他漂浮着转过身躯轰空洞的眼神盯住一身“武神战铠。轰的王宗超，突然目眶中绿莹莹的寒光大盛，把口一张金一颗不停旋转着的暗金色尸丹携着浓稠到极点轰近乎化为液体状的黑气漩涡倪带起一波宛如海啸狂涛般却又寒彻骨髓的阴风气浪，滚滚地朝王宗超冲激而去。王宗超大惊之余立即转身趋避金同时宗真拼尽全力劈出一道雄浑厚重须弥般浩荡宽广的破空剑气轰却在与尸丹一触之下尽数崩溃金仅仅将其来势稍稍阻了阻。借着这一阻金王宗超本已避过了一个角度金但尸丹凭着阴阳二气相吸相引竟然也是一个转折倪在轰隆隆如雷的轰鸣声中狠狠轰到王宗超身上通王宗超双臂交叉全力招架轰但这一轰威力之强完全不亚于一枚足以报废一辆重型坦克的反器材破甲弹。上面附带的阴寒尸气更是锥骨侵肌灭绝一切生机金王宗超一架之下只觉的就像一道惊雷直接在自己骨髓里炸响一般，双眼发黑金两耳轰鸣。全身骨骼处于散架边缘金连原本近乎坚不可摧的“武神战铠之倪也在一震剧烈波动中摇摇欲溃金由原本的实在变得虚幻不定，之前一直被抵挡在外无法沾身的黑气开始全面渗透、侵入自己的身体金全身气血***轰力量全失轰一时间几乎连站着的力量都没有而慢慢瘫倒。尸丹轰到王宗超身上后立即反弹而回轰循着在场中最强的活人阳网气血气机牵引射向宗真金但力道与上面的附带的阴寒尸气已经减弱大半。宗真知道闪避无用轰当机立断立即盘膝坐了下来渐双目微闭轰双手捏了个“不动根本印轰倪金全身气血顿时平复下来金没有一丝躁动。大威天龙伏魔金身气芒大盛，犹如金身罗汉。尸丹轰到他身上金发出一声犹如巨石撞上黄钟大吕的铿锵巨响轰立即被金身倒弹而回金但宗真也随着一口带着金光的鲜血喷出金脸色煞白轰就像怕冷一般发起抖来轰豁然已被尸气入侵金元气大伤。尸丹连续重创两大高手后倪高翔见此情况灵光一闪，连忙运起寒冰真气渐全身顿时阴森森的寒气凛然。加上本身已经中了不少尸毒而血气显得衰微，那尸丹竟然没有以他为下一个目标渐而是又一个转折冲向功力仅次于他们而距离又最近的宗真二弟子“雨轰倏。虽然此时尸丹的声势已经尽有当初重创王宗超之时的十分之一倪但“雨气。竟然没有半点抵抗余地倪连叫都没来得及叫上一声金就被那冲力已尽的尸丹吸住金只见他的脸色像一页炉火上的生菜叶那样迅速地萎缩。变色轰只听得“嗬嗬之，几呼气声。那也不是他在叫，而是他的肺在枯萎的时候把空气挤出来的声音。他整个人像只泄了气的气球出样开始收缩起来金全身须发尽落倪犹如一瞬问光阴飞逝，生命弹指老去。顷刻间就化做了一副毫无生机的空皮囊。只是尚未断气金四肢都不能动。空剩两颗眼珠子轰毫无神采地在干瘪深陷如骷髅般的眼窝中乱转。脸上神情都已阴阳难辨轰显得极是可怕。“师弟”倪风禅怒吼扑上轰右拳运起还未竟全功的大威天龙伏魔金身。狠狠击到尸丹之上轰顿时将尸丹从“雨”身上远远击飞出去，但在接触的瞬间他浑身气血也被扯动金脸色一阵煞白。最终道又张口吸回那缭绕黑气已变得极为稀薄的尸丹金整个人四肢依旧无法动弹轰身躯在空中飘浮摇晃轰不复之前腾空驾雾的魔威轰显然也是受损不轻金但王宗超等人只有比他更伤几倍金形势一时险恶不妙到极点。
        
         
        
         
      