
        咕月高悬金大地一片清辉。但那退了水的地洞仍然黑黝般”乎可以吞噬出切光线金齐藤一带着警惕的目光注视这这个洞口金自从王宗超与他联络了一次后，就不知因为什么事关闭了通识器金现在实在难以预料其中有什么变故金不知下一方会有什么东西从中冒出来金是王宗超，还是僵尸王金还是”正在他胡思乱想间轰一条纵跳如飞的身影几个起落就从那洞口中跃出落到他面前，看到那熟悉的身影，齐藤一松了口气。“咦？这是？”然后齐藤一也就看到了王宗超夹在腋下渐手足犹在挥舞不停的那小胖墩金很快也觉察出他其实是一具童尸，脸上露出诧异之极的神色。“尸气最是污秽，污染元神。强行将魂魄留在躯壳中的法术虽然有不少轰但不久魂魄就会被尸气污染失去神智轰能够炼制成具有灵识的僵尸。也是一种相当高深的道术了。”齐藤一喃喃说道。“我已经查看了整条地道轰并不通向僵尸王墓金另一端是许多无法通行的树根鼠洞金没有什么危险。但我却遇上了，气”王宗超将这趟出去的见闻说了一番金听得齐藤一愣了半响一时说不出话来。“这趟混水真的太深了，，凡”最终齐藤一也只得摇头苦笑渐“朝廷势力牵扯进来还在其次金关键是那位“何师祖，轰《茅山符策》中也有记载“极乐灵屋，的道术原理金只是缺少具体练法及图形渐属于耸高深秘术之一。虽然我将都背下来了轰但对于那种等级的秘术却完全无法理解。如果说我现在能够理解的道术就只不过是加减乘除四则运算法则而已金那种秘术大概就是属于解决哥德巴赫猜想等级的。但炼制“极乐灵屋倏需要收集大量生人以亡灵的魂魄制成纸人傀忽儡。同时涉及到开辟修真洞府的空间法阵轰等于在阳世阴间中强行开辟出出处独立于两界任凭自己主宰的空间洞府轰从此超脱生死渐不受两界法则约束。只是这等做法是逆天而行。必然会承受莫大因果业报倪一般不会有什么好结果的。不过无论如何轰能够炼制“极乐灵屋渐的人金即使只是半成品也好轰道术已经高深到一个我们现阶段几乎完全无法对抗的程度金万一僵尸王真的如他的计哉落入他手中轰我们这套任务能够成功完成的希望就极其渺茫了。所以如今我们只剩下先下手为强，抢先将僵尸王干掉这一条路了！”“我习惯了轰哪次任务不是被逼到山穷水尽疑无路？”王宗超淡然出笑渐凡但这也是我们自身实力不行金在不得不利用他人势力的同时就会不可避免的将种种势力的复杂纠缠牵扯进来，但偏偏我们又没有之前那位算尽一切的本事，没法快刀斩乱麻的话渐只有越陷越深！”“是啊气如果有足够的实力。我们就可以不理其他直下陵墓中灭了僵尸王轰或者如果我们有足够的炸药火力将那里彻底炸平也行。但是糟糕的是据我们了解那个陵墓地宫规模不小轰其中不少甚至是铜铁铸造的建筑轰加上我们又不知道僵尸王的具体所在金根本没有将陵墓连同僵尸王一齐轰平的把握渐将陵墓炸塌倒是容易轰问题是如果反而搞得任何人都进不去金僵尸王又是千年不死之身。更是个无解的僵局。除非是大当量的核武”当齐藤一说到最后这句时轰王宗超将手一指渐齐藤一才注意到那僵尸正在眼珠子咕噜噜直转听着他们的话倪立刻住嘴了金省得扣分。不过好在扣分规则只是泄露主神空间有关线索，如果只在原始人面前讨论核武器或者使用核武器。倒不至于扣分通“走金我们回村里休息再作商议。”说完之后金齐藤一给小僵尸头上贴了出张符，让它暂时僵硬不动。之后试着看能否将它收入空间戒指时气却发现根本收不进去。空间戒指理论上无法收入具有生命的物体，但是尸体却不在其列渐这样一来僵尸仍然收不进去就不知如何解释轰可能僵尸也算是一种特殊的生命吧。所以这齐藤一只得弄个黑塑料袋将它蒙头装了渐稍为掩人耳目渐反正它也不需要呼吸。“神将爷、天师爷回来了！”就在两人一齐往村内走去金随着有人一声喊轰顿时人声鼎沸，密密麻麻一大群人都纷纷围了上来，村长陈山满脸是汗欣喜万分金急步走到两人前，扑通就是一跪：“两位都是救苦救难的活神仙啊！刚才村里面的几十名病人恶疮都开始收住不再流胳了。眼看着只吊着一口气连棺材都准备好的老人也能下床了”恩人啊！救星啊！”边说边不断磕头。当两人连忙搀扶时，其他人村民也都感激涕零地纷纷跪倒金又哪里扶得过来？最后齐藤一灵机一动喊道：“我们两人行赏积德以求仙道，却还未曾位列仙班轰尚未有受众人跪拜的资格。之前我兄弟只是请来天庭的关帝圣君轰让诸位拜的也只是关帝圣君金如今关帝圣君已回归天庭轰诸位再拜我们轰等于折了我们的功德轰这样抵消下去，我们的功德都会化为乌有了！”虽然他的话多半村民还是一时不解其意轰但再拜下去对恩人不利倒是清楚了，于是都纷纷站了起来。只是他们仍然带着无比感激与敬重的齐藤一转眼看到之前一齐布阵的八丰名青年虽然脸上血色还没完全恢复轰却还遵照自己吩咐撑着守在附近轰感动之余也颇为过意不去金马上开口让他们回去歇息。“唉金之前那怨煞的厉害之处超越我估计金现在那些青年身上不可避免还沾染了不少怨煞之气倪虽然已经是无根之煞，不足为患金但也对他们的健康大大有损金经过这一趟金他们估计都要少活十年了。”看到那些青年苍白的面容，齐藤一压低声线叹息道。,“大家明天早晨到这里集中下轰我教给大家一些强身健体的功夫。”王宗超突然开口向那些青年说道轰那些青年顿时大喜过望轰纷纷道谢轰神将爷亲传的功夫倪自然非同凡响气搞不好真能修炼成仙轰自己有望学得，不知是几世修来的福分！“反正听那“何师祖金的计谋金是要坐等原剧情里的人物先行出手消耗僵尸王实力再坐收渣翁之利金而且他也认定了那些人不可能应付得了僵尸王。但是他却没有将我们的实力与布置计算在内金所以我们原计戈仍然不变金等待一切人力以资源准备齐了再下手，还是很有希望抢在他们下手之前解决了僵尸王的通”回到休息的地方轰王宗超开始与齐藤出商量起来。“那也就是说我们还要等一周多的时间再下手，而且我也已经让分甲鼠与那金刚宗的宗真和尚联络上并取得共识渐到时候双方合作倪表面上出方为求财，一方为除妖。此外我们控制的商行不惜成本收购糯米、黑狗气到时候几十贼引训不倾泻下去轰加上大批黑狗血金淹都把僵尸王淹死了渐悄他不成！轰倏齐藤一狠狠一拍大腿喊道。“有这么顺利就好了金不过我估计到时候肯定多少会有变故不管他了轰这一周我们就只在这个小小村养精蓄锐做好恶战一番的准备就行了通而我还需要摸索“武神战铠。的运用技巧金同时试试看能否凝结出神兵轰真正练成中品请神。照那“何师祖金所言渐中品请神绝对是纵横披靡的力量金估计单凭这样的力量就能够胜过僵尸王了。还有这小僵尸应该就是电影《一眉道人》中一眉道人的儿子轰只是不幸幼年夭折金这才被制成了具有意识的僵尸渐以另一种生命形式留在世间通如果能够靠着他联络到一眉道人轰那可是一大强援金但它现在到底是怎么搞的？之。王宗超说完后困惑地看向犹如一根木材僵着摆在屋角的小僵尸。“这个金我也搞不清楚倪这类僵尸品种气我确实是第一次接触到。气。提起这事金齐藤一也是一头瀑布汗气之前他只是用了一张镇尸符让这小僵尸暂时僵住不动罢了轰照理来说对它不会造成半点损伤没想到之后揭下镇尸符它就像电脑死机一样彻底不动了，怎么摆弄都没半点反应渐似乎真的变成一具普通尸体了。在它脚下不远处那只之前被俘虏的黑猫正在一个竹笼中伏地呼呼大睡。刚好凑成一对。“先不管它了轰不过要小心它耍花招逃了渐原电影里这小僵尸也满机灵的王宗超说话时也没有听到主神扣分提示，说明小僵尸的确没有听到他的话金更加困惑不解轰只好转过话题说道：“除此之外轰我已经通知华大夫带上足够的药物补品赶过来轰同时让马帮也运些好点的农具与食物用品进来。这群布阵的年轻人虽然身体有损金但是如果及时调理得当，加上我教给他们一些粗浅的强身健体呼吸吐纳功夫金还是不难将损失的寿元补回来的。毕竟我这“武神战铠，全靠他们才能练成。理应给他们以回报。要不是华夏接下来即将步入战火蜂起的年代。我还打算支援他们修一条路，省得他们总走过着与世隔绝的生活。轰说道这里时金王宗超突然停下来。轻轻地叹了口气，走过去打开了门。门外正值夜阑人静金朗月当空。但就在白净的月光洒落的庭院中，一个瘦小的身影正对着门跪在那里。虽然双膝跪地，但他的腰板却挺得笔直，犹如一颗钉子牢牢钉。丝毫没有理会双膝由于久跪已经的砂石上磨得破皮出血倪鲜血正向地下渗透。“孩子金你已经在这里无声无息跪了很久了金究竟为了什么事？轰。王宗超认出这名不过十一二岁的小孩正是之前主动要求当阵眼的阿囤，只是在这个贫困的山村，缺乏营养的他身板甚至比八十年代普通**岁小孩还要瘦小单薄。“我想向师父学功夫”轰阿囤句说道金眉宇间透着一股远超他那今年龄的坚毅与执着。“我不是已经告诉大家轰想学功夫的轰明天都可以集中起来跟我学。之渐王宗超微微笑了笑。“但是您到时候教的只是强身健体的功夫金我不想学那介。金我想学习您可以请到关帝老爷的功夫！，倪阿囤握紧了小拳头金依然坚持道。“为什么你想学这个？气。王宗超微微感到惊奇轰这孩子看来已经清楚地意识到他明天教大伙的不会是多高深的武学。“因为只有这个金才能够对付那种，脏东西，！有了这介”下次“脏东西轰再来时我就能打它杀它金让大家不会像我姥姥一样”。说到他姥姥时，阿囤的声线带上了一丝哽咽。“你想学金可以直接敲门说清楚。为什么要一直跪在那里？。金“因为叔公要我们不打扰两位。但我想只要我跪在这里金您出门时。总会看到我的说完之后轰阿囤恭恭敬敬端端正正重重地磕了三个头金起身时金额头上已沾满泥沙草屑，还有着血珠渗出。王宗超不置可否轰稍为沉默后说道：“在那村外水潭退水后留下的地洞中轰有几天前沉入潭的孩子尸体轰你去将他背回来入土为安轰如何？轰渐“好轰我去去就回。轰没有丝毫犹豫倪阿囤强撑着膝盖站了起来。由于跪得太久了血液不畅轰他过了片剪才勉强迈开步伐，蹒跚着向村内走去。“如果他真的照你说的做了。你就会收他为徒弟吗？轰倏齐藤一在王宗超背后也清楚地看到这幕倪开口询问。“确切的说金是“如果他马上照我的话做了轰。我并没有限定他要什么时候去背尸金而现在距离天亮只有不到三个小时金那里的恐怖之处之前大家都亲眼目睹，地道更是阴森吓人渐心里稍存畏惧之意的人金一般都会磨蹭一下等到天亮再去做。但如果他真能毫不犹豫马上去做的话倪那份心性无疑已经有修炼我的武学以及“请神**，的资格。反正我在这些界还可以再呆五个月。如果任务顺利完成的话金还是有足够的时间教个徒弟的王宗超面对着眼前悄无声息金一片死寂的陈家庄说道。,恐怖很大程度源于黑暗渐源于未知渐越是不明究竟金越是会胡思乱想轰心疑生暗鬼，之前齐藤一正是在这点上中了猫妖的术。王宗超之前敢毫不犹豫地进入那个地道。一定程度也是靠着自己视黑暗如白昼的日月瞳，当一个地方所有事物都在你眼中一目了然时，恐怖的气氛自然淡了许多。而这阿囤只是一名普普通通的十一、二岁小孩轰让他进入地道之中。承受的的心理压力与恐惧还要十倍于王宗超金虽然之前他能在封锁怨煞时挺身而出证明能够证明他的勇气。但是一时的热血***容易轰而诡异的莫测的恐怖，却足以冻结许多勇者的热血金瓦解他们的意志轰让他们的步伐出现犹豫与退缩。“不说别的金你让我现在进去。我就不敢！轰倏回想起那地洞的诡异可怖倪齐藤一狠狠地抽了口冷气。“但他已经去了王宗超朝眼前的夜幕中指了指轰只见那里出现了一把孤零零朝村外水潭所在移动的火把倪原来之前阿囤回村只是为了拿火把与绳索，这小孩早已父母双亡轰姥姥也已经死去，看来家里也已经没有能够照顾他与管他的人了。“老齐，拜托你过去偷偷跟着他，用罗盘发现不对时好有个照应，但如果没出现什么问题，你就不要帮他了”渐说完之后王宗超又拿起了联络器说道：“华大夫金你这趟过来时倪也带上一些药炼的药水与练气的药物来
        
         
        
         
      