
        人空轮弦月，薄雾朦着淡黄的月米。集人可以略丫训荒岭之上隐约露出一座古老大宅。占的极广金俨然就是一座小型城寨金周围没有任何其伽房屋建筑轰孤零零的小不闻鸡犬之声金窗扉紧闭轰显得阴气森森金雾气漫漫。门前有一对足有两米多高的巨大雄伟石狮轰满身斑痕,青苔齿印轰那四对狮自却是黑色的，在月光下放射出迷离的光彩。看着通往黑玉石阶金齐藤一在心中点数金不多不少正好一十三级。他道术精进，在月光下仔细审视姜家大宅金只见飞檐殿宇轰青砖碧墙轰犬齿森稠轰层出不穷轰层层叠嶂轰在青墙之上耸立着楼殿亭台金隐隐有人影晃动金戒备煞是森严。“按照柔月给的情报轰这整个姜家大宅多层圆环的布局之势是一门玄妙精深的奇门遁甲机关！八卦方位以天干地支牌甲及二十四山方位和纳音皆严格构造排布轰同时遍布无数辟火以辟水以辟兵等等符阵轰若以之防御轰就是千军万马也攻不进去。轰“这宅院的气势金与寻常宅院果然不同！看来建这宅院的人相当怕死”，轰金王宗超不懂道术轰却凭着日月瞳看清宅院上方的月华出现某种肉眼难以觉察到的扭曲变幻轰显然是受不知名阵法力场影响的结果金其中更有一股近乎无穷无量的阴寒气息直冲天际金令风云变色。“恶事做尽之人，自然越是怕死！如今姜家家主姜明金依靠炼尸养尸秘术金可以将死尸制成面貌如生的人干蜡拜，此法本来是为达官贵人保存死去亲人尸体金摆在堂前渐供子孙奠基参拜景仰之用。但此人为了敛财,却丧心病狂将活生生的童男童女及美女制成蜡阵暗中贩卖！这些富贵人家有的妄想靠这些人干来供奉自己入土升天渐或者作为自己“意淫轰倏的物品轰其中制作最为上佳的轰填入药物而遍体异香轰皮肉保持生前弹性，栩栩如生的美女蜡辉甚至可供人在床上猥玩上数十年渐能卖到成千上万两银子！轰，齐藤一的话带着一股令人凉飕飕的寒意轰普通女子受辱被杀还罢了。但这种做法却令人即使死后尸身还要蒙受无穷无尽的蹂躏侮辱金当真死不瞑目！“哼渐这等狗贼，不杀当真是天理不容”倪就在不远处的的高翔闻言论哼一声金此时的他乘着一匹高头骏马，形态威武渐杀气腾腾,而在他身后的密林中，还有上百人数的马队轰全都身穿黑衣渐头绑黑布金正是响马打扮金升腾着一股刀上歃血的狠厉煞气，但无论人马都寂静无声轰显示出了严明的纪律。“此人不但是狗贼金还是国贼！他们炼尸防腐之术举世无双气连洋人对此也有所耳闻轰所以不断有洋商登门购买，英法联军火烧圆明园期间渐甚至还有外国商人找上门来，以每具人干蜡辉三千两银子的价格将他们制作的几十来具人干全数买走！每一次洋人入侵、清政府割地赔款求和对国人来说是坏事轰但对他们来说却是天大的一桩好事气因为战争一来金他们总会有大把洋财可发这整个宅院中的活人渐可以说没有一个不该死的！轰倏齐藤一继续以愤懑的语气说道。“不必多说轰一会不要放跑了一人即可轰现在我们开始了”之王宗超冷漠地说道渐身上也没有什么杀气外溢轰似乎将一切情绪与激动都深深埋在自己心底。在王宗超身边金一个身材瘦小的少年金也是如他一般金默默地站着轰但走过了片玄轰就会突然抬手。往空中一刺！他手中的短刺轰三棱开刃金正是三棱军刺的模样金而他每一刺一收都来得无比突然迅捷金甚至在空中拖出残影金**尖锐的破空之音金似乎在一刺之中已经凝聚了所有的杀气与爆发力。虽然这名叫囤子的少年习武时间还不到一个月金但是由于有灵药支持轰加上王宗超不惜耗费功力为他打通经脉金他已经打下了不错的内功根底。加上他这种不要命的练法轰每天上万次全力以赴全心全意的刺击轰一刺之下，普通高手甚至很可能饮恨。正所谓“不怕千招会轰只怕一招毒。”虽然这种练法不是练武正道渐但要短短时日让一个普通人拥有威胁高手的能力金也就只能这样练了。“今天正是七月十五轰中元鬼节倪此时又是至阴时辰金人伦徒换渐阴邪之气励行金既是炼尸炼鬼以及修炼幽冥邪术的上佳时日轰也是我们动手的最好时机！轰倏齐藤一金手中多出了一块圆柱形玉器轰上刻符咒渐透过半透明的深绿色的玉质，隐隐可以看见其中有一团混沌黑气正在翻滚盘旋通王宗超也从空间袋中取出一个背包之其中塞满了雷管炸药轰齐藤一也将手中的锁阴玉放入其中。在他们的一旁金小僵尸又画出了鬼门。神秘而邃幽漆黑的鬼门一朝洞开轰气象与前几次再不相同轰只见诡戾的黑气宛如八爪鱼的触角。从鬼门中滚滚冒出四下蔓延伸展轰浓厚不停翻滚金像沸水冒出的水蒸气，越涨越高。“咦？轰金此时王宗超日月瞳已层金竟然可以看清鬼门中那无穷的黑暗之内的存在。鬼！密密麻麻无穷无尽的鬼！穿各个时代衣服的都有金这些鬼虽然不是那种青面獠牙流血生蛆专门吓小朋友的类型金却也都面白如纸金周身上下一股子阴气！这么多鬼聚集在一起，那阴气在空气中纵横交错金竟然到了用肉眼就能看见的地步！阴风阵阵吹袭轰越来越大轰呼啸着带起无数枯枝落叶。更恐怖的是金这些们鬼蠢蠢欲动轰朝着打开的鬼门蜂拥而上轰似乎像一群被关了许久金不见天日的囚徒轰好容易有了一次放风的机会金迫不及待像挤出来一般。“如今正是中元鬼节气阴司放松约束金所以群鬼可以暂时通过鬼门回归阳间。大家不要正对着鬼门，因为鬼门煞从中间直线穿过轰人不犯鬼轰鬼不犯人，但若是当着它们的路小。山出卑了阳气！旁。对他们视而不见即可”齐藤一幽。牲品道。,王宗超自然不会逞强去挡了群鬼的路金旁轰任凭群鬼擦肩金虽然也有不少鬼魂将目光向他投来渐但王宗超目光扫过之处金群鬼却纷纷退避，根本不敢近身。而高翔与他身后的那群响马贼渐个个都是杀人不眨眼的煞星。聚在一切金群鬼也都不敢招惹，很快那些鬼就消散在黑暗之中。“鬼节阴时用鬼门开虽然加倍凶险渐不过借着弥漫天的的阴气金鬼门开更是几乎无所不至金此乃天地法则所致金除非传说级别的阵法金否则根本封禁不了。我倒要看看这姜家古宅的阵法轰有没有厉害到那地步”。齐藤一冷笑一声之将装了炸药与锁阴玉的背包交到小僵尸手中轰小僵尸身形一闪。也就消失在鬼门之中，而后鬼门也随着封闭消失。小僵尸的战斗力无疑不强倪但技能却大有特异之处金曾经潜伏在何师祖身侧却不会让他察觉渐这份能耐实在非同等闲通而它之前这样做轰除了要躲避阿卡朵之外气隐隐中也有监视何师祖的意思。看来一眉老早就对这个师弟放心不下气所以此时他们要对付何师祖小僵尸也不会推迟。“是成是败轰全在此一举了！轰小僵尸消失后倪王宗超与齐藤一都把目光死死盯着远处的姜家古宅。蓦地，，“轰隆！轰轰一声激烈的爆炸响彻整个荒野空旷天地，空气被强烈的劲流排开轰暴风般的向四方卷去，威势惊人。古宅之中火光冲天轰无数屋瓦砖石四溅乱飞。房屋崩塌之声不停。“这古宅中的阵法果然厉害金那些炸药集中在一起可以炸平一座大山轰但在古宅中爆炸看样子只是炸塌最中心四、五栋房屋金只相当于普通煤气爆炸轰整体损伤还不到十分之一轰而且火焰还在迅速熄灭中轰看来也是有辟火符在”不过好在爆炸并不是最关键的看着眼前爆炸引起的余波迅速平息轰齐藤一默默计算着。此时爆炸虽然平息。但一阵冲天的怨煞之气金已在古宅之中猛然爆发轰无数阴风在其中盘旋呼啸轰轰鸣之号此起彼伏倪仿佛万鬼出洞轰群魔乱舞。整栋古宅顿时被团团黑雾笼罩轰恶心以压抑轰沉重的感觉扑面而来轰让人心旌动摇。犹如群魔乱舞金妖气冲天倪连重重楼殿亭台就如化为憧憧鬼影一般金狞狰扑面。紧接着凄厉刺耳直如鬼哭狼嚎的尖叫戈破了夜空轰即使是凶禽猛兽轰闻听这阵叫声也会惊骇而逃。“阴日防时轰虽然是炼邪物的好时机，但邪物反噬的危险也是大增轰如今平添了这股庞大的怨煞能量金足够古宅中的许多僵尸失控反噬了。他们秦养、炼制的僵尸越多越强轰此时受到的反噬就越凶轰正是自作孽轰不可活”。齐藤一冷冷说道。“走吧金不要放跑了一人！之倪说完，王宗超大步朝已经是乱成一团的古宅前进金高翔也带着马贼纵马朝古宅汹涌冲去倪爆炸其实也是介小信号轰此时潜伏其他方位的宗真以柔月等人也会朝古宅合拢围去。他的日月瞳已经进化成一种不仅仅能够感知光线轰还能够清楚感知到阴阳二气的器官。此时可以感觉到古宅之中两百多个带着强烈阴气与尸气的个体正在疯狂躁动着轰原本古宅中三、四百今生人气息正在迅速减少轰显然正在遭遇一场屠杀。但那些零散尸气。比起古宅中央一股庞大无比的尸气来金就如同繁星比皓月金而这股尸气正在怨煞之气滋润之下金犹如烈火浇油般越燃越盛轰似乎可以破山沸海金却又像是被什么力量死死束缚住金却如囚笼中的暴戾狂兽金正在疯狂奋力挣扎着金凄厉怨怒冲天轰令人摧心断肠，肝胆俱裂气王宗超看似走得不快，但其实一步都会迈出十多米远金其实快到极点轰整个人一马当先就如席卷的狂风般直朝古宅大门而去金正好与其中拼命逃了出来的一群庄丁当头对面撞上了。“杀”。那些逃出来的庄丁都是失魂落魄，慌不择路渐见王宗超当面拦住去路轰身后不远处还有一大群杀气腾腾策马冲来的人马渐显然用意不善，当头两人立即挥掌攻击金掌风中带着一股尸臭般的熏风轰那正是姜家的僵尸掌功。以尸毒炼入掌力，中者难救。王宗超只是双手平平一堆轰只听轰的一声金那两人彼此交叠倪“嵌。进了后方宅院围墙上气由于撞击力道太强太快倪太过集中轰两人的肢体以奇妙的型态金当变形的墙面融合成静止的瞬间渐立体的部分如胸腔、颅骨都变成突兀的平面金以致即使有人明明认出了眼睛鼻子轰却一点都不会觉得得那个摊平的东西叫做脸。一击之下小震慑全场！如此震撼的一幕不是什么强大内力轰击的结果气而是纯粹的力量。**裸的躯体力量。如今王宗超即使没有半点内力轰肉身力量之强金也足以与异型皇后抗衡！见此一幕倪那些逃出来的家丁纷纷骇然后退，但其中两名黑袍罩身。连面目都笼罩在其中。身材异常高大魁梧的人却毫无畏惧地朝王宗超直扑上来渐他们的步伐异常沉重有力金落地时整个地面前震得微微颤抖轰另外还有三名也是同样装束的却迎上后方冲来的马贼通“嘭”。就如三只同样急速奔驰的战车迎头相撞金传入人们耳中的是郁雷般的闷响渐以及噼噼啪啪好似木林断裂的杂音金地面上的裂痕蛛丝般密布一直延伸到十米开外渐相撞之下暴烈的劲风立即将那两个身着黑袍的人全身黑袍撕个粉碎。露出他们的真面目通那是两个怪人。身上肌肉纠结轰发达得已经完全不象人类之四肢长满绿色的长毛。脸上肌肤布满了一片片犹如尸斑的褪色斑点金有着不同于人类皮肤的粗糙而韧密的质感金满嘴的牙齿闪着刀锋般的寒光倪一对碧绿色的眼珠发出阴森幽,“叭”不神之光。令人毛骨悚然！凡活尸之法，”享轰果然灭绝人伦！”看到两个怪人形象金齐藤一心中对姜家更是鄙夷轰因为两个怪人明显走出于一种残忍的养尸之法金或者种很残忍的武功。必须挑选根骨奇佳的小孩子轰将他们残忍地阉割渐然后传投龟息吐纳密法金每天睡在棺材里并置于养尸地中轰吸收天阴地气。并以各种药物毒物以及死人肉为食金令他们身上带上强烈的尸气之最终将人练成半人半尸，浑身筋骨练得刀枪不入金力大无穷轰就如僵尸般没有丝毫痛觉金无所畏惧，任其驱使金却又可以如活人般修炼武功金远比僵尸灵活。传说轰如果这种活尸修炼得法金可以活数百年不死！由于它们属于半人半尸，生上还有人的生气金所以怨煞不至于令它们马上发狂失控。而王宗超与两个活尸相互撞击金表明上看难分高下。但王宗超与它们双爪相迎的双臂却突然扭曲起来金就如同两段受到强力的粗大弹簧，缩短了不少。紧接着轰一阵阵犹如波涛般的波动在王宗超双臂上出现轰如同两截火车奔驰而过的铁轨般极快地激烈震荡起来轰伴随着黄钟大吕悠远绵长的嗡嗡声轰迅速扩散开来。伴随着这阵嗡嗡声的还有无数骨骼相互碰撞与粉碎的连珠爆响，两个活尸瞬间被王宗超结合这一撞之下积蓄的庞大势能而瞬间转化成的巨大震荡力量震散震裂的全身骨骼金庞大的身躯顿时瘫软了去。而与王宗超一招之下干净利落解决两个怪人成反衬。余下三个活尸迎上狂奔而来的马贼轰出撞之下顿时将**个马贼连人带马撞个筋断骨折轰而一侧的马贼利用飞马急奔的速度斩出的凌厉刀锋金在它们的身上一震之下轰居然发出一串湛蓝的火星金伤不了他们分毫！而它们手上五只毛耸耸的手指甲。就似五把见血封喉的快刀轰一爪抓出轰都会带来一阵血肉横飞轰惨叫连连！凡小心金这些家伙以童子功练就了金钟罩铁布衫。”高翔大吼一声轰主动迎上一只活尸轰水火刀一旋一绕之下轰已将它的头颅干净利落砍了下来轰即使活尸躯体再强也好金毕竟还难与他这种级数的高手抗。而王宗超也同时身子向后一跃，跃到一名正大肆杀戮活尸背后金一伸手就在连串骨骼激烈粉碎声中将它的脑袋扭了个一百八十度蓦然回首。自始至终轰他都没有用上凡武神战铠”或者冰火内力轰仅凭比级**强化有过之而无不及的躯体就可以轻易杀敌。齐藤一将手一招轰符剑凭空飞出，剑光一闪之际。伴随着一缕血光轰余下一头活尸被他一剑封喉。自从他道术层楼后金符剑威力也是水涨船高。尤其上面还有破邪符咒专破尸气。也就在此时。汹涌而上的马贼与仓皇逃窜的五六十名庄丁冲到一起轰展开一场血腥的混战。凡萨迦金纳命来！”一片混乱中金王宗超一声炸雷般的爆喝金将锋芒直指向混杂在庄丁人潮中一身黑色喇嘛袍子之由两大双修佛母护持着的萨迦凡，另一侧的一个大宅侧门里金同样有十几名庄丁逃了出来金但是很快的轰夜色中一阵虚无缥缈的桃花痒一飘而至轰将他们团团笼常住，他们的神情都露出了醉生梦死愉悦到极点的痴呆神情。接着都瘫软金回收的桃花痒中则若隐若现的浮出了这些壮丁与许多艳女交欢场景金仿佛他们的魂魄都被桃花菲里面的艳女给勾走了似的。但这些庄丁中豁然还有一名活尸金这种半人半尸没有半点男女**轰所以不受影响轰只是怒吼一声朝刚刚收回桃花痒的一个风姿绰约的白衣少女扑占然而随后血光出闪轰那活尸被血光照中的胸膛凭空消失轰它只来得及低头看了自己空荡荡的胸膛一眼金就扑倒。凡虽然和你订下盟约金但不知为什么，我一见你就牙痒痒的，恨不得将你的血全部吸干！”一身黑衣黑裙的阿卡朵盯着柔月之舔了舔雪肤映衬下显得无比鲜艳的嘴唇说道金而对方却仅仅回应了一个恬静的微。凡祖师爷。怨煞阴气大盛，群尸爆动金我们的人死伤惨重啊！”一身伤痕轰狼狈不堪的姜明撞入灵堂金大声喊道。而此时灵堂之中，金角铜棺早已被冲天尸气侵蚀得化为满天锈粉轰露出了丹殿之中与王宗超等人死战过的。道人形象的僵尸王。此时的道人一声骇人伤痕早已不见了，原本带着石头质感的脸部皮肤已转化为犹如铜锈般的淡黄色金更加显示出一种坚不可摧的金属质感轰顶上带着冥火之光的墨色黑气冲天而起之引发毒烟阵阵轰声势惊人。但他整个人却被前方一座漂浮在空中的灵屋之内施放出来的重重的符咒团团围绕住。虽然符咒不断爆裂金但始终层出不穷轰让道人无法挣脱开来。凡无妨金来犯者虽有高手金却并无可以威胁到本座的存在，现在正是本座炼就铜甲尸的关键时刻金无从分身！故这些僵尸且由本座封禁，你等开启阵法阻挡来敌之定要死死守住金只待本座炼尸成功金来犯者一个都活不成！”随着这阵苍老的声音响过之后金空中的灵屋突然解体轰化为无穷无量符策荐阵轰满夫扩散舁金遍个毒个大毛半明并的道线以及皿处暴动扑人杀人的上百僵尸纷纷笼罩围住金又猛地回收还原成灵屋形象，只是整个灵屋兀自在不断剧烈震荡着金表面上符篆不断浮现又不断碎裂轰似乎在全力镇压着被强行收入其中的尸仙以及上百僵尸。不过这样一来。暴动的群尸终于给镇压下去。遍布整个大宅的惨叫骚动也平息下来。只是大宅之外的混乱厮杀之声金只有加倍血腥惨烈！
        
         
        
         
      