
        咦”戳中对方要**，汉子却感觉到股真毒与神力睫凡飒讨强大反震力金朝自己汹涌而来轰不但抵挡住了这一戳金还将这一刀猛地震开三寸。虽然天灵盖不至于被开洞渐但也破皮见血，血出凝冰金与此同时王宗超也感觉到一股森寒之极内力直从头顶侵饮而下金比三九天被人当头泼了一盆冰水还要冷上十几倍轰滋味恶受！“他此时并没有开启百会**与神明沟通引导神力源源不绝灌顶轰只是将之前获取神力强行封在体内罢了！抗”该死金乱练请神却连原本的罩门都没了！”汉子心中暗骂轰但一道凌厉刀气已经朝自己反击而至金令他不得不回刀护身。也就在这闪电般一回合结束的同时倪在鬼门关上走了一遭的齐藤一才脸色惨白地向后退开，刚刚汉子一刀种向他喉咙的同时渐一道泛着微光的透明气罩从他身上浮现轰挡下了这要命的一击。那是之前郑吃回归现实世界时。楚轩送他的。级护身符轰充能之后可以形成护罩并在遇到危险时自动浮现金可惜只能抵挡不太强的攻击金穿甲弹级数的攻击是破定的轰而且能量消耗也快金如果冲锋枪正面扫射的话倪只能支持三秒左右轰不过关键时方总算救了他一命。接着又在电石火花间金王宗超与那汉子已经不知过了多少招轰汉子招式变幻不定轰长刀一时间只化为一团模模糊糊的一团白光金完全看不清招式来路气神庙中寒气夫盛倪四下都是阴森一片。而顶门中招之后轰寒气似乎也令王宗超清醒了一下，不像之前完全凭对方的刀意杀气本能地反应出招。一时间战意狂飙渐杀气勃发！他以掌代刀渐双掌齐出轰每一掌劈出。都带着激烈的金刃破空金金铁震荡之声轰招招一往无前轰一刀重似一刀金一股沙场杀斗惨烈勇绝的杀气翻翻滚滚直向外扩散。完全不理对方招式如何变幻轰王宗超的刀意就如金戈铁马渐以野蛮的兵锋金铁骑金冲击、践踏对方布下的重重刀幕。轰隆一声金汉子手中的长刀竟然抵挡不了这种雷霆攻势金一下子爆成漫天飞溅的水花冰屑。防线被破，汉子脸色变更轰大喝一声：“看刀！轰渐漫天水花，瞬间化为烈火渐剧烈燃烧起来渐烈焰直朝王宗超烧至金王宗超不料还有此剧变金只觉得火光耀眼气满鼻子是酒香的同时倪身上已有几处遭火舌燎中。原来汉子的刀不是真刀轰而是以冰寒内力将他的酒凝聚冻结而成金而那酒度数极高金遇火则燃轰只要一改用烈火真气金就会变成活天烈焰。不过虽然不是真刀轰但在汉子雄浑内力下，却比真刀还锋利气裂石分金轻而易举轰即使是无形无质的火，其中暗藏刀气金切割护体真气渐砍在身上，直如刚刚出炉的炽热钢刀加身气烈焰毁肤、焦肌、透骨而入。凌厉之极。王宗超的躯体之早已做到可以任凭沙漠之鹰射击而怡然无损倪但汉子的刀轰近战穿透力还远在沙鹰之上金只怕即使是浑身外骨骼的成熟体异型渐也吃不下他随手几刀通“好一个冰火变化！轰倪虽然身上受创轰但王宗超却又清醒了几分，如同一个痴狂的画家发现了美景。自闭的乐者看到了一章绝妙的乐谱一样突然找到了可以抒发自己生命力的渠道倪发自他灵魂深处对武道的追求倪令他的本心意志渐渐从神力带来的种种混乱念头中挣脱出来。虽然没有完全挣脱，但与以前相比。已经是在江湖中遨游的游泳者与在水中狂乱挣扎的溺水者的天壤之别了倪虽然两者也都同样没有摆脱水。汉子一下出人意料的冰火变化取得先机金正想乘胜追击，却感觉腹上一股凌厉刀气正自下而上袭来金马上会被开膛破腹的喜机感一下子笼罩心头，身形连忙全力后跃。他这一跃使出全力，脚下神庙铺地的青砖立即爆裂粉碎轰身形如离弦之箭往后飞退轰狠狠撞上紧闭的神庙大门金轰然巨响中金大门没被撞开倪但正中央竟然在木屑纷飞中一下被撞穿一个网好一人大小的洞口轰丝喜没有阻挡他的退势。但即使退得及时金他的小腹已经是一阵剧痛金豁然中了一刀。那出刀，却是王宗超起腿削出。他的脚趾并拢金脚板边缘崩得紧紧的。肌肉扁平，就好像锋利的刀刃金以足为刀，趟地硬削上来。王宗超虽然没有持刀金一直都是以双掌代刀金但是身上一股直欲破开一切的凌厉刀意四溢金举手投足。尽成无坚不摧的刀招。汉子中招的小腹上一团血迹迅速扩大倪要不是汉子反应快金身法高。此时小腹已经被完全剖开倪肠子都会流了出来。“好！痛快！！之，汉子受创不浅金但战意却更加激昂金身体在退后的同时左手按在小腹上金随着一阵血肉烧糊的呛鼻气味金竟然以烈火真气将伤口强行烧焦止血！同时他右手不停金往背后的葫芦口一抓轰一大团酒水被他以真气吸聚出来轰在手中形成一个水球轰又分成两股倪在他的双手上各形成一把锋芒逼人的明晃晃长刀。冰火双其，变幻万端金汉子也开始拿出压箱底的本事了。王宗超也跃出神庙，就着月光。站在神庙外的荒野中轰他没有说话。但眼眸中的炽热战意已经强烈的似乎可以映照出一幕幕刀兵杀戮热血横飞的场面轰脑海里所有的杂念也暂时被他完全抛诸脑后。唯一剩下的那个意念清晰无比一将对倒！五音乱耳金五色盲目金五欲烦心。除了一个决心外渐把其他的意念都抛弃倪人的潜能自然会发挥到极限。刀芒席卷轰冰火激荡金战端再开！，”此时齐藤一刚刚退开金就见到眼前两人兔起鹘落的一阵交手气夹带阴风热浪席卷劲风刮脸生痛轰让人眼花缭乱的同时根本插不,““丁，等到他年忙脚乱从空间戒指中取出武器想帮忙时气型人就已经撞破庙门金在庙外开打了。齐藤一正想跟上轰却突然身体一震。白色光罩再次浮现金挡下了不知从何而来袭向他颈部的一击。“还有隐藏的敌人？之，齐藤一冷汗直冒轰眼角才窥见一道猛然缩回去的影子之似乎是极长的蛇。敌暗我明金后果堪虞，齐藤一连忙施展符咒，几道符在空中迅速燃起。化为一团淡而不散的烟雾轰飘飘渺渺轰将他整个人连同周围环境笼罩其中轰掩饰了他的所在。“没用的轰小道士轰你的体温气血轰在我眼中观若明火啊！呵呵”虽然人家好逞强不让我插手金但拿下你分分你同伴的心也是好的”。娇媚而带着沙哑的声音缭绕四周气虽然在安金却透着说不尽的阴沉毒辣，就像一条环绕猎物不断盘旋伺机发出毒吻的蝮蛇发出的沙但她的笑声很快变成惨叫。一团比烈日还要强烈，比闪电还耍耀眼的光芒金猛地撕破烟雾之突然炸现轰将神庙中的一切都变成白茫茫一片。齐藤一刚刚从空间戒指中拿出的武器正是闪光弹金因为即使拿出枪械手榴弹一类的，他也没有击中战斗中快速运动的汉子而又不误伤王宗超的能力渐但是如果用闪光弹的话。他就可以确定不是这汉子绝对不可能像王宗超一样拥有不畏强光的日月瞳。虽然没有来得及丹但当那潜伏的敌人说出“在我眼中轰。四个字后轰他灵机一动就把闪光弹用上了。不过也就在对手发出惨叫的瞬间轰一条长鞭状的物体呼啸着狠狠抽击过来金重重打在他身上气护身光罩亮了一亮渐挡住了大部分力道渐随即消失，剩下的小部分力道仍然把他重重抽飞出去。继关公像被神枪“孤寂。轰击碎之后。神像前的大型楠木神案也呜呼哀哉随主人去了金被一头飞撞上去的齐藤一一下砸塌。“原来是之前和山诸一伙的。会运用盅术的敌人！轰倏齐藤心中却一下子明白过来轰认出了那长鞭状的武器正是曾经攻击王宗超后被割断的。似鞭似蛇的东西。好在他的躯体也是经受过强化以锻炼的轰加上宽大的道袍下穿着作战服只是为了施展道术没戴头盔、手套，不至于受重伤金一落地。他就迅速翻滚离开原来位置。他可以确定对手已经被他暂时弄瞎了。所以最要紧的是不要让对手弄清自己所在。他才滚开一点距离，就看到两条细腻光滑的黑红之物倏然飞卷轰来势如电轰擦着他的脸卷中那个被他砸塌了的大型神案金并轻易卷到空中。一下狠狠地绞杀研磨金顿时将原本还很完整的楠木桌面绞成碎无可碎的纷飞木屑。“这么凶猛？被卷中的话即使穿着作战服也死定了！轰倏齐藤一对这种威力吃惊的同时轰也清晰看到这两条细腻光滑的黑红之物上面还带着细小蛇鳞金末端居然是两个蛇头金蛇头撕咬下金那些被咬中、被唾液滴中的木块竟然被侵蚀得发紫发黑并迅速化为灰尘，显然是带着难以想象的烈性剧毒金与此同时一股腥臭味道涌进脑里金顿时让自己有些昏昏沉沉。同样的怪蛇攻击加盅术被王宗超转眼破去，但这绝对不是对手太弱。而是因为王宗超太强，不过即使如此倪王宗超的日月瞳也付出了需要静养出日的代价。幸好他的玄门内功已经有些根底。连忙运功驱毒金幸好中毒不深金脑袋马上恢复清醒。他修炼的玄门内功与王宗超的武道内功不同，虽然同样需要修炼以积累真气，但真气却主要用于强化元神轰有道是“练精化气轰练气化神渐练神还虚。轰轰元神越是壮大轰越是能够运用高级的道术金但是强化**上效果却远远不如武道内功。比方说武道内功只要练到级并结合修炼横练功法金就可以做到刀枪不入轰但玄门内功即使修到级还做不到这点轰不过却可以往自己身上施加刀兵符以铁甲符以金网符等轰以这种方式做到一定时间内刀枪不入通所以此时齐藤一运用内功轰神志马上恢复清醒金但身上还有麻痒的感觉倪显然是躯体上的余毒还未清金只是真气护住元神，防止躯体上的毒素影响神识。此时齐藤一一边驱毒金同时顺着蛇身望过去金就看见了那位刚刚双目受创惊怒之下顾不得隐藏行迹的敌人通一位身披黑色斗篷却仍然轮够看出诱人身段的女子，两条怪蛇正是从她左右袖口中伸出金只是袖口那么看来无论如何容不下一条手臂加上一条粗比人臂的怪蛇金倒像是她的双手已经化身为蛇一般。同时她双眼紧闭金咬牙切齿金面容扭曲轰显然没从闪光弹的伤害中恢复过来金而且她原本黝黑而妖好的面容上居然隐隐生出细的蛇鳞，为她平添了几分诡异妖艳。“是驭兽术与凭依之术倪她将自己秦养的灵蛇凭依在自己身上了此时她人蛇合一金看那双蛇的厉害倪目前她的身体也会强横得可怕”。背下清符篆》的齐藤一一见了然。此时那女子内心的惊怒与气急败坏已经到了无可复加的地步。要知道金她的一身诡异歹毒的术法。不知让多少对手死个不明不白。其中不乏比自己还要强的高手金但此时竟然在一个看起来道术还很浅薄轰像是某个道门初出茅庐的俗家弟子的家伙身上载介。大筋斗轰甚至在完全感知不到对方有施展道术的迹象的情况下，双眼就被一种前所未闻的道术给废了她并不清楚闪光弹强光对于眼睛造成的失明只是暂时的通极度狂怒、怨毒加上羞恼轰令女子此时只有一介。念头：以最残忍的手段倪将对手录皮撕肉，粉身碎骨！
        
         
        
         
      