
        凡那你说吧。想要什么凡圭宗矗直截了当问道。以他卵然不会在这些事上扭捏纠缠金反正阿卡朵的要求若是太过分他也只会一口回绝。凡我已经很长时间没有进食了金这三天来又连用多次大型攻击血术轰现在肚子真的很饿！”阿卡朵先是抬起一双水盈盈的血红美眸可怜兮兮地看着王宗超倪她的眼瞳本来是碧绿色的金但由于体内血能充沛轰却化为血红色轰显得神秘莫测而充满危险。只见她又咬了咬唇珠。带着隐隐约约的一丝腼腆呢喃着：“不如你让我咬一口吧！”凡只能吸五分之一的血。”出乎她意料的轰王宗超干净利落地将手伸到她面前：“但如果你吸太多的话，我就会反抗。”阿卡朵眼珠滴溜溜一转。带着欣喜说道：“那我咬了倪你可不要反悔喔！”并伸手挽住王宗超的手。其实以王宗超的体质。即使失去四分之三的血也不至于危及生命倪只是失去多于五分之一的血就开始会影响战斗力金另外即使他的动脉被割断轰凭着对细微肌肉的高超控制金也可以顷刻止血金所以并不怎么在。但阿卡朵的动作仍然令他完全意想不到！她倏地将王宗超伸出的手向后用力一拉，娇躯就像没有重量似的轰带着一阵冰冷的香风闪电般扑到王宗超怀中金动作之迅捷简直如魅似幻轰甚至在身后拉扯出淡红色的残影金豁然在瞬间用上了“绯影”技。就在比一眨眼还快的瞬间轰彤黯鲍冷冰冰的丰润柔唇已经重重地覆在他的嘴上金与此同时他的下唇感到一阵刺痛金竟是阿卡朵的一对本来小巧玲珑的犬牙突然变长刺在他下唇上渐令他本能地张开口金一条香润凉滑的小舌头乘机渡入他口中轰在他口中充满侵略性地一阵蛮横搅动气与他的舌头纠缠在一起。津唾交融。王宗超的口鼻中充满着带着淡淡温粘的胚屏气味金隐约有一丝腥腔轰如烂熟石榴似的腥甜血气轰又像新鲜马奶装入皮囊倏挂在向阳处搅拌轰将化成清淡透明、味道酸辣的马奶酒，洋溢着鲜洌的、青春**独有的活力与颓靡。那绝非如花香般柔和的气息轰而是更娇蛮轰更尖锐的味道，呼啸着从鼻腔的噢觉渐口腔的味觉穿刺入脑气瞬间毁去所有思考的力量。同时阿卡朵两条玉臂仍不住缠卷轰将王宗超双腕牢牢束缚轰被拉扯至后背渐并被阿卡朵顺势死死搂抱着，看似柔弱的双臂环抱之下犹如铁毖轰豁然已经用上了“血网之臂”金若王宗超不狠下心不顾重创她全力挣扎反震金还真无法挣脱她。她搂抱得是如此之紧轰一双硕大傲人的酥胸兀自抵在他的胸腹间轰即使隔着彼此衣裳轰触感仍然绵以厚、温、软金滑腴之至金滋味难以言喻。从来未曾体验过的轰令人血脉贲张的异样触感轰令王宗超陷入一种带着狂乱的飘然通他其实从来没有拥有过女人轰也没有与任何女人有过亲密接触过轰年纪轻轻就一心一意攀登武道数峰气付出的代价就是他无法拥有普通人的亲情爱情。一直以来轰他真正近距离接触过的女子除了生化中的爱丽丝之外金就只有阿卡朵了通虽然平时对敌起来。凭着坚毅的心性与武道战意金狐媚诱惑基本上对他不起作用。但他毕竟是人渐有血有肉的人渐不是铁打铜烧的铸造物轰人类先天所潜伏的本能之绝不是后天强命、克持功夫所能毁灭得了。此时虽然身为仇敌却与他关系暧昧的阿卡朵直截了当而蛮横的**侵犯令他后天克制的持功夫金终于发生动摇渐人类的本能异军突起，就在这阵飘然中之王宗超感到舌头一阵刺痛，原来不知不觉中轰自己的舌头已经被引诱进阿卡朵的口中，被她尖锐的犬牙一刺之下金顿时鲜血顿时溢出金刺痛感混杂在电流般的**感中金竟是加倍的让人感到刺激沉迷气而阿卡朵柔嫩口腔壁忽然一阵吸啜金将漫溢在彼此口腔中的津唾与鲜血吸入自己喉咙之品尝琼酿玉露般吞咽下去金随着鲜血的吸入轰她原本略带病态的苍白雪靥浮现出一层淡淡光晕，愈发明艳动人。良久，阿卡朵才喘息着将樱唇从王宗超嘴上挪开金一丝带着血色的粘丝仍然粘连着彼此的嘴唇。几缕柔丝粘在王宗超颊边倪带来痒痒的触感轰但阿卡朵白晰的双臂仍然蟹钳般紧紧抱着王宗超轰双腿几乎离地倪娇润的身子完全攀在王宗超身上。凡始终只有你的血。才能令我迷醉！”阿卡朵双眸之中水光淡澜迷离轰带着一种极度兴奋之后的余韵金呢喃着说道。凡你”怎么喜欢这样吸血？”王宗超脑子仍然被刺激的一片混乱轰都不知道自己在说什么了。凡我只有对你轰才会用这种方式吸血”阿卡朵夹杂着呻吟轻喘的吐息吹在他脸上倪如扇如兰轰又眯眼柔声道：“不止是这样金我还要把你一直带在身边轰一直在你身上吸血金在你身上每一处部个吸血轰将你彻底品尝过一遍，”凡”明明金我们是仇敌”如此凄惨**至极却又热烈火烫的言语轰委实令王宗超也为之心惊。凡你说对了，是仇敌。而且是永生永世没法原谅彼此的仇敌！”说话时轰阿卡朵已张嘴凑近他浮凸鼓动的颈侧金洁白而尖锐的贝齿几乎碰上肌肤金浓烈如麻的香息虽然冰冷却仍然灼人金喷得他颈后汗毛竖起！凡你知道吗？我们血族中轰杀死仇敌金令他陷入永恒的睡眠始终是最为仁慈的复仇。而真正的复仇，是在仇敌身上从**到灵魂深深地玄下自己的烙印轰永生永世占有他金奴役他！让他求死不得，求死不能！”阿卡朵在他的耳边轻轻地说着，然而如此尖刻歹毒的言语金从她的檀口中吐将出来轰衬与娇软的嗓音金竟也不觉件多可怕的事气反而隐隐中似乎期待她这么做。,不过王宗超的脸上还是变了轰他发现自己动不了金原本自己体内被牢牢控制镇压住的血能渐在当他贴身相拥的阿卡朵不知以什么手段操纵下轰悄然运作起来倪将他的全身血断七为一张络结的网轰束缚住他的行动。凡你还不知道轰在你身上已经隐隐出现了血族的高贵气息金虽然还很淡气因为即使你不愿意也好轰但你在拥有血能的同时。体质也会被缓慢改造着。而你的血能之源是来自于我金”所以气你逃脱不了我的控制轰你是我的一山刀我说过的气你是属干我的气而我也只会是属干你的！…犹凡注下说轰她越是用力抱住王宗超金用力之剧烈金就像要把王宗超揉进自己的娇躯里轰或者把自己融入王宗超的身躯一般。凡凡我会占有你倪控制你，然后和你一起去杀了杀手我父亲的那两名女人！我不只是要复仇轰更重要的是”我绝对无法容忍你身边还有其他女人存在！”阿卡朵微噘的樱唇不住钦动。音调不觉拔了尖尖儿轰彷佛念咒语般说出这番带着浓浓醋意与强烈占有欲的话渐带着魔力的声音漏出唇瓣。诱使他坠入梦乡。凡原来如此金这就是你一直想要的吗？”王宗超点点头轰他的声音突然间已经恢复了一贯的平稳与镇定渐与此同时阿卡朵感觉到紧紧搂抱着的强健躯体突然化为钢铁般的冷硬，一股带着隐隐神圣之力金如同圣光盾般的光辉笼罩住王宗超的周身金令她浑身感到灼痛的同时将她对王宗超体内血能的控制完全截断。凡怎么会这样？你应该已经无法调动体冉能量才对！”虽然神圣光辉并不强烈金但天然的厌恶与恐惧感仍然逼得阿卡朵不得不松开王宗超并向后跃退。凡只要我的意识在轰“武神战铠轰就能发动渐这也是我没有在约定中禁止你袭击我的原因之一。”王宗超笑了一笑。但嘴唇上还带着那柔软的触感以及潮湿**的香甜气息渐这让他笑得多少有点僵硬轰只得叹了口气说道：凡正好我目前心情实在不好气所以你偷袭得不合时凡那你不怕吗？如果你真的如约帮我夺得血丹金完全消化我父亲遗留力量的我轰真的会将你彻底俘虏喔！”阿卡朵舔舔自己丰润的下唇轰她的唇瓣完全不见干裂细纹轰色如烂嚼樱耸轰再被残留的血迹与津液一衬倪倍显艳红。凡没什么好怕的轰将来要么是我死了金要是我还活着轰当我把血丹交给你时轰只会比完全消化了伯爵力量的你更强！”王宗超心中已有计较轰也不与她瞎缠夹轰正色道：“我不是一个能让你占有的人金你想要的永远没有实现的可能！”凡呵呵”我没所谓金我们血族自然有漫长的时间去实现没有可能实现的事倪就像我父亲复活我母亲一样！”阿卡朵咯咯娇笑着金突然娇躯一晃轰皱着秀眉道：“怎么突然之间头好晕啊？”王宗超也是一愣渐思索一下才恍然说道：“看来我的血中还带着微量尸参的麻痹毒性，多少有点影响。”凡那我要睡了。你可要保护我喔！”就像一只慵懒的波斯猫金阿卡朵闭上了已经显的雾气朦胧的血眸轰再朝他缓缓偎依过来。王宗超伸手托住她的娇躯金一送一堆，将她轻轻送到一处被山风吹拂得十分洁净的光滑岩石表面轰只见她已然睡去金面上还带着浅浅的笑靥轰只是不见胸膛呼吸起伏，就像一具美艳的女尸一般。凡只要你以人为食倪你我之间金永无可能！”看着阿卡朵金王宗超说出了这么一句。目光出如既往在平淡中带着无可动摇的坚决渐之前的混乱与迷醉金早已不留半点痕迹。凡血能果然还有没有让我发现的隐患，看来解决血能问题要加紧进行了”与此同时轰他心中考虑着金无论如何。他是绝对不会容忍自己成为血族的！留下阿卡朵睡在原地金王宗超转身进了血能侵蚀出来的地道中金其实阿卡朵在东方世界混了那么久都没有让自己遭遇什么凶险金又哪用得着他来为她的安全操心。凡我没眼花吧？你是怎么进来的？”齐藤一一脸难以置信地看着打开丹殿大门走了进来的王宗超。凡这要多谢我们的盟友！”王宗超话一说出来金齐藤一注意到他嘴唇上的齿痕金表情顿时古怪起来了。王宗超环顾一下丹殿之中金看到除了齐藤一之外金其他人都为了节约氧气考虑陷入了休眠状态，不过他们所用的尸参药性还很微量，没有进入足以通过鬼门的假死状态。因为齐藤一已经给了王宗超传讯符金要等到王宗超表示安全的信息传来金才为他们注射足够的尸参汁液金并将他们送出鬼门。凡我们马上将他们送出去吧金地道并不稳固。我怕它可能会崩塌。而且毕竟尸参药性带毒轰除了我抗毒能力较强之外。其他人用了很可能假死变真死。还是尽量不用为好。”于是两人匆匆收拾出下金将丹殿之中所以价值连城的药物、刻满符咒的黄金丹炉都放入空间袋与空间戒指中收好轰甚至连穹顶上的上百星辰珠都弄下来收好轰所有好东西都搜舌一空后金又一起动手将休眠的宗真等人通过的道搬了出去。虽然还在昏睡不醒倪但宗真等内力精湛倪身上的尸参毒性又不深，估计过了半天就可以自动转醒金比计划中假死后通过鬼门出来又躺上那么十天半个月要好得多。待到所有人都脱困到了地面上金东方已经开始蒙蒙亮轰而阿卡朵也不见了踪迹。凡没有留下任何通讯手段，但她又似乎总是能够准确找到我的个置轰难道是在我身上作了什么标记了？”看到这幕金王宗超心中闪过一个念头通凡我们的收获虽然惊人金但这次的任务难度似乎提高到了一个相当恐怖的地步金甚至更甚于对付德古拉的时候。”回到平地之上金齐藤一深深地吸了一口新鲜空气金又随着长长的吐气叹息了一句。凡主神不会让我们出味占便宜的金我们这次任务中获得的资源实在太多了轰不但有好几个强力盟友，还有“请神**金这种少说也是级评价的绝学金以及地宫中的庞大收获金提高难度金也是理所当然。如果我们无法及时消化这些收获金无法合理利用这些资源金最终下场就只会是死！”王宗超漠然道。凡那我们这次回去马上利用诸多灵药将你的药炼练上去，练成了这一项轰你的实力必然可以强化不少！”齐藤一提议道。凡很可惜，”王宗超缓缓抬起头金微微眯起眼睛，目光聚焦成一束犀利的锋芒。似乎能刺破面对的苍穹金凡，从已知的信息看，华大夫轰十之**已经死了，包括陈家庄的许多村民在内抗，”凡我不会软弱地表达悲蒋轰但我会让该死的人血债血偿！”
        
         
        
         
      