
        无限道武者路第一百一十九章劫道杀戮色已深。黑暗笼罩沉寂的夜空只一轮残缺的孤挂。透出点点亮光。风来了。吹过密林间的崎岖山路。凛冽而冰冷。比风更冷的。是在月色下忽明忽暗的闪着寒光的几十把钢刀。一群手持凶器的大汉个个黑衣蒙面。典型的山贼职业装。在钢刀环绕下。两个手无寸铁的男子犹如待宰的羔羊。在不远处。两匹前腿折断的马躺在林间杂草丛中。哀声嘶叫。周围还盘绕的绊马索。显然那两名男子坐骑。路上遭山贼拦截时也受了无妄之灾。此时两名被围的男子其中一名已经昏迷不醒。被几个山贼像宰猪一般粗的翻来覆去搜身。另外一名清醒着的男子已经被几把钢刀架在脖子上。不敢有毫反抗举动“两位在我的盘上发了大财。却一声不吭连夜跑人。未免太不将兄弟放在眼里了！”说话的是一群人中一位身形尤为壮硕的巨汉。前额剃的精光油亮。脑袋后甩达着一根小辫。即使是皮风也掩饰不了此人背后夸张而充满爆发力的肌肉。见到看到手下搜遍了那三个被劫持的男子全身都一无所获。巨汉顿时阴沉下脸色问道：“你们顺的货呢？”“我分甲鼠也是混湖的。你黑寨的三寨主山诸的名声。我又不是不知道……”那清醒男子虽然身材矮小。与巨汉完全不成比例。但胆气却是不小。居然还连声冷笑：“说了。我们兄弟还有命吗？”此人嘴上留着两撇鼠须。果然是人如其名。“你们能活！”巨喋喋一笑声如夜枭。“只要你再进一次盗洞。帮我再顺几件能让我满意的冥货！”“你想让我坏了我这行的规矩？”那名自称分甲的男子脸色一变。“命都快没了。还谈什么规矩？”巨汉山诸可不仅仅是空言威吓。只见他缓步走到那另一位昏迷不醒的男子身旁一双巨臂扣住对方的右臂。慢腾腾的一扭一扯。就像扯一只熟了的鸡腿一。在连串的骨骼粉丝声中。居然硬生生将对方的右手小臂扭断扯下。“你……”见到同伴的惨状。分甲鼠睚眦欲裂。双目赤红。但那昏迷的男子。却没有半点应连一声呻吟都没有。“咦？”没有听到意料中的惨叫呻吟山诸也觉的奇怪了。硬生生被人把一条小臂扯下来。牵扯整条手臂筋络骨膜。可比被人将手臂砍下要痛上十倍但那男的反应却像手臂并不是他的似的而且伤口流出的血也出奇的少。发现不对。他将那男子袖口往上一抹。顿时发现|男子剩下一半的手臂上。有五个深可骨的伤口。那五个伤口中渗出的血。居然是黑色的而伤口四周皮肉。也已经发黑发紫。硬如原木。“你看到他的样子。就知道那墓进去不的了！”分甲鼠终究是老江湖了。很快冷静下来说。“你们遇上粽子了？”山诸在那五个伤口上一比划。发现五个伤口刚好对应人的五指。顿时了然。“不仅仅是粽子且是大|子”分甲鼠惨笑道：“我们南派的困仙索也制不住它死了四个人才逃了出来。现在绝对是***谁下去谁死！”家……”山诸正说着。突然脸色一变。眨眼间以与庞大身形不相衬的灵活一跃而起。落的时的的面升起了一层浮土。而他的手中。却抓住一只扑腾着翅膀的鸟。“只是什么鬼玩意？”看到那只鸟的其他山贼都面面相觑。因为那只鸟居然是一只纸折成的鸟。“是道门的寻踪鹤。我们这趟生意被人瞄上了！”山诸面如玄潭。望向远方小道。那里有一烟尘扬起。在月色下犹如狼烟。正朝他们这边快速逼近。那道烟来势快奔。但当众人|清楚来者。却意外的发现来者竟然仅仅是靠着两腿飞奔。看清来者模样。山诸皱了皱眉。只见那人身材消瘦的。面貌清雅。文质彬彬。打扮的像是一个游方道人模样。双腿的膝盖还绑着两个画着古怪符字的甲马。而且穿的一双鞋式样怪异。闻所未闻。山诸清楚。那人用是神行术。'传上有记载。行太保戴宗,把两个甲马拴在两只腿,作起“神行法,一日能行五百里;把四个甲马拴在腿上,一日能行八百里。不过那双鞋是什么来历。就闻所未闻了。那人对眼前一群手持凶器凶神恶煞的山贼视而不见。直接对被胁持的分甲鼠问道：“玉佩？你已经收|定金。不会是赖吧？”“我是不想赖。可惜形势却不容我不逃了……”分甲鼠虽然苦着脸。但眼里已经有了喜色。眼前这人能够这么追上了。面对山贼又依然从容。必然也不是什么简单人物。如与山贼起了冲。自己还有生机。“朋友。黑鸦寨的生意。阁下该不是想分一勺羹吧？”知道来者必有不凡之处。山诸止住骚动的山贼。试探问道。“对不起。这人我必须带走。如果有什么的罪。希望这些可以作为补偿……”那道人模样的人也不想贸然与山贼起冲突。随着这几话。十几条条在他袖口里凭空掉落出来。发出金属撞击声。在面上滚动着。看到这么多金条。山贼们的眼神灼热了。在山诸示意下。一名山贼走上前拾取金条。而那道人也警惕的向后退开。“既然阁下这么有诚意。那这笔意。不妨就让给阁下！”山诸捏捏手中的金条。确定其人的纯度。在吞咽下一大口口水之后。终于点点头。“嘭……”沉闷的弦响起的瞬间。五柄短矢。已经激射到人身前。死局。前后左右。上下。几乎封死了道人所有生的空间。五柄短矢。三柄在道人身后的草丛中射出。两柄却是山贼借着前方人群的遮掩。在密集的群缝隙间射出。一开始。山诸就没有谈判的诚意。之所以说那么多话。只不过想争取时间让手下埋伏好并发动突袭。寻踪鹤神行术在普通人看来固然无比神奇。普通山贼也一不敢招惹懂的法术的人。但可惜的是=诸也是通晓不'旁门术法。在他看来这两样法术是一般的入门术罢了完全吓不了他。如果道人道行更高。用的就是五行遁术之类的法门。,道术起不到吓阻作用。加上山贼不是生意人。缺乏实力威慑的利益交易。只会令他们更加婪更何况。山诸要的东西相比。那十几条金条也不算什么！然而两道金芒。比短矢更快。在距离道人更远的后方激射而至。金色涟漪。陡然扩散两柄射向道人头颅的短矢在空炸的粉碎！余下的三柄短矢虽射中道人却在闷响声中被开。强弩发射的力道仅仅令道人踉跄了几步这道人在道袍之下。竟然穿了刀枪不入的护甲。于此同时。一声铿锵巨响震彻四野。惊起四周森中栖息的无数鸟类。四处乱飞。距离更近的众人。更是被震双耳|木。那是山诸突然挥刀。格挡住射向他的一道金芒。比起射爆短矢的金芒。这道金芒的力道速度更是强上数倍！要不是这道金芒。山诸本该在短矢射出的同时挥刀出。在电花火石之间将道人的头颅砍下来！“碰上硬点子了！”虽然不知道金芒是什么暗器。但山诸却能感觉到对功力绝不在自己之下。这还是在对方不知有没有出全力的情况下。紧接着。山贼们眼一花。突然多出一个青年。与那道人并肩而立。“这群山贼有些鬼门道。你要小心了！”青年说了这句话后。背后才传来三声重物倒的的闷响。那是三名埋伏在道人背后的山贼倒下的躯体。“先天武者？”骤然出现的青年莫测的身手。以及危险的压迫感。令山诸瞳孔在瞬间收缩。“唉……”道人叹了口气。半年来深研道术的他清楚极端易损。正如极钢折。所以他在有可能的情况下还是会给彼此留下一丝回旋余的。只是现在看来留与不留已经没|么区别了。“杀！”山诸再没有半句废话。然下令。自己偷袭在前。而对方也杀了自己的人。目前双方已经没有回旋余的。何必废话！纵然对方真是先天武者。自己却还有杀手锏。硬拼之下。还不知鹿死谁手！山贼们凶狠的挥动着手中的利刃。这帮相比起正规军人来说只是毫无纪律的乌合之众。在血腥中竟然现着一种狂烈的凶悍和对生命的蔑视。既是对敌人生命的蔑视。也是对自己生命的蔑视。“当……”。三把先砍向青年钢刀瞬间破为片。就如爆了一枚手榴弹。一枚枚蕴含着无比力量的碎片。在凄厉呼啸中向四面八方激射。离的稍近的几棵碗口粗的树。竟然在瞬间被碎片分割斩倒。树木倒塌枝叶断折声一时连成一片。但在这种威力下。离更近的几山贼居然只有三倒下。而且躯体还算完整。几个被片切割到山贼竟然仅仅在身上留下几道不深的伤口。他们躯体的坚韧程度霍然已经达到普通人匪夷所思的程度。只怕即使有一把轻型机枪他们扫射。他们也能够在被打死之前冲上前将对方的头砍下来。只是他们受伤后流的血。不是红色。而是红中带黑。那不是鲜血。而是污血！“只是一群称霸一的山贼。却也有这等手段……不愧是连状态十足的伯爵也要铩羽而归东方世界！”道人看到这样的情况。心中闪过一个念头。而双方一动手。道人就向后急退。缓压增速鞋加上神行术。他的速度也快比奔马。身体在急退的同时他手上不停。抖手间十几张符纸已经朝着冲来的山贼撒去。符纸在空中犹如拥生命般飞舞着。自动绕开山贼挥舞的钢刀。贴附到山贼身上。凭空燃烧又突然爆开。将几个朝他追杀来的山贼淹没在火焰之中。道人与青年自然是齐藤一与王宗超。目前他们已经在范海辛剧情世界逗留了近半年了。在这时间里。齐藤一的道术也取的了相当的进步。………………另一边。在瞬间粉丝三把重刀之后。王宗超以掌代刀砍出。与山诸劈出的大刀结结实实硬拼一记。“锵”一个巨大悠长刺耳的金铁交鸣声随着掌刀大刀的相抵发出。甚至掩盖了树木倒塌声以及爆裂符震耳欲聋的这声响不但响亮。而且带着其刺耳尖锐的剧烈。像两把高速旋转的电锯不断变换角度互抵发出来的。双方的这一砍虽然面上平实无华。却又在极短时间内以极快的频率和速度互相碾压磨擦砍劈。真气和杀意以及技巧也通过这两把刀在撞击抵触较。一拼之后人影骤分山诸庞大的身形连退三大步。每一步踏下。都在的面的剧烈颤动中踏出一个深深的脚印。他双手握着的一把大刀。没有任何修饰。粗糙。质朴宽足有半尺。而刀背之厚居然也有近半尺。简直是一块三角状铁。连刀柄也是钢制。只是缠了红线。刀面上带着厚重的红色铁。那是长久浸淫鲜血所致整把刀直截霸道的表达着切割斩断砍伐杀人的意味。但现在这柄刀刀刃上已经有了一个不大不小的缺口一丝丝裂纹。在刀面上蔓延开去而山诸的手。也在微微颤抖着。着刀柄的手掌。的发白。没有一丝血色。随着人影分开。空中四散纷飞着金黄色的琉璃碎末。一股彻骨寒意扩散开来。原来在王宗超出掌的同时。掌上飞速覆盖上一层金黄色的冰甲。凝结出一柄冰刀。硬拼之后。虽然坚比精钢的金冰在彼此的巨大力道下粉碎。但金冰保护下的手却分毫无损。否则。即使他躯体再强大。在如此激烈的硬拼中也难免磨损。而硬拼过后。同样受强悍反震的王宗超却没有后退。借助这股反震力。王宗超身如陀螺一个急旋。带起的一股飙风。席卷着金冰的碎片。拳掌肘膝脚。都成为最为可怕的攻击点。在不绝于耳的骨裂声。周围密集的山贼顿时被清空出一大片。与山诸一味刚猛的横练躯体不同。王宗超全身刚柔兼备。犹如长枪的白杠子。能够蓄住力。也能够借的到力。所以硬拼过后。山诸必须竭力与反震力硬抗。王宗超却可以借助这股反震力在瞬间朝周围山贼发动攻击。,这群山贼躯体有特异之处。普通用上刀械甚至难以伤到他们。但在王宗超手脚下。仍然是极为脆弱。从开打到现在。仅两个呼吸的功夫。但山贼们已经折损了十几人。余下的山贼眼中。终于出现了惧意。冲杀的动作。也带上了些许迟疑。而也就在此时。一阵'声突然响起。笛声高亢尖锐。却又带着一股蛊惑人心的激昂。令人热血***。而且笛声飘渺不定。竟让人完全无法捕捉其具体发声所在。“隐藏的敌人……很危险！”王宗超心中闪过一个念头。之前他之所以让齐藤一上前交涉而自己隐藏起来。就是因为感到隐隐中的危险气息。可惜齐藤一的实力不足以将隐藏的敌人逼出。最终自己只好提前出手。原本有些退缩的山。在这不知何处传来的笛声激励下。竟然理智全失。眼眸爆发出骇人的凶光。全身骼发出咯嘣咯|的响声。释放出巨大的力量。在疯狂咆哮声中。八把钢刀交织成一片密不透风的刀网。朝王宗超笼罩而下王宗超举步前踏。名山贼的心脏徒然被拳劲击中。随着骨裂的清脆。山贼背后猛然暴出了一个凸起。尸体被大力远远甩开。王宗超却借势猛然后踏。右肘徒然向后撞出。随着一声脆响。是一名山贼的头骨破碎。刀紧贴着王超的左肋。劈空。仅仅前踏后踏。两个动作。六把钢刀砍空。两个山贼殒命。极端的残酷与可怕。侧身右移。缩胸。|腹。躯体时变的近乎纸一般的薄。两柄钢刀自王宗超前胸后被掠过。而王宗超的右肘将一名山贼的脸部完全摧毁。顺着反向之力。身形一偏。猛然左踏。左手徒然向后斩出。沿着王宗左掌边缘。一颗颅带着一股热气腾腾的污血。冲向了天空。那是王宗超自亡者海的血战之后领悟出来应付群殴的要诀。借力借势顺势而为以无厚入有隙。以少的消耗达到最高的杀戮效率。只要对方个体战力不超过某个程度。那么即使被围入千军万马之间。也完全可以支持很长时间被笛声催发体能杀性的山贼。不足以威胁到王宗超。但是稍微停滞住王宗超的步伐却是足够了。这一停滞。足够让山诸回过一口气。双掌合并。持刀如持香火。竖于胸前。沉声念咒：“有请关帝圣君上-身。急急如律令！”随着咒语。一股清晰可见的金光从天而降。包裹住山诸的身体。这股金光原本充满了凛然正气。但与山接触后。却又生起一股血色煞气。变的极为凶横。然后。金光煞气山诸体外凝聚出一尊高近一丈的半透明法相。虽然看上去模糊不清。但还是可以看法相手中持着一把巨大关刀。这把关刀凝聚之后。围树木上细小枝叶就已在一股锋芒锐气下开始破碎。断裂。随后。山诸再次挥出击。响应着他的刀势。法相手中的关刀化为铺天盖的的金芒神力与血色煞气交织的影子。劈头盖脸的朝王宗超涌去。(未完待续。如欲知后事如何。请登陆***章节更多。支持作者。支持正版阅！)
        
         
        
         
      