
        “你要血丹作用是什么”见阿卡朵轻松自在气互宗超叭”刃张气同样也坐了下来以平和的语气问道。“其实我不是很清楚金中华古文字面上难理解不说金还常常要引用许多前人的论述金要不是通读你们中华的古典，真的很难看懂通”阿卡朵摇摇头，但又以肯定的语气说道：“不过有一点我是很清楚的轰血丹服用后可以驱除躯体的一切不良状态，消除一切隐患，让老朽的躯体焕发出婴儿般的生机金等于能给任何人第二生命，同时它又不会削弱一个人已有的力量金真是难以想象的神药。”“继承你父亲的力量金出了问题吗？”王宗超看了看被阿卡朵控制的玉梅红如丹砂的脸色。“呵呵，果然瞒不过你轰我父亲吞噬了上百万人的生命渐积累下了庞大血之本源轰这些力量即使给我上百年的时间去消化也消化不了轰还随时可能爆体轰但如果有了血丹。就可以彻底解决问题了。阿卡朵说话时笑靥带着玩味之意。“怎么，你害怕我真正继承了父亲的力量金从此之后不再是我的对手了？”“激将法吗？”王宗超也笑了笑道：凡你父亲确实是个强大的对手。在与他的战斗中我获益匪浅。如果有机会的话金我希望能与全盛时期的以没有任何负累的他来一场公平的轰抛弃了一切阴谋计算的较量！所以我并不忌惮你继承你父亲的力量之甚至还耸望以后能够通过你会会伯爵的真正实力。只是你如果要与我合作的话轰还需与我立个约定。”“你想立什么约定？”说到这里时。阿卡朵的神情也开始变得严肃正经起来。“就是从现在开始，直到你杀了我之前轰不能再掠食任何人类轰伤害任何无辜者金也不能对我的战友不利！我很清楚你们血族可以通过人类主动献血维生金不杀人也能活下去。只是没法积累修炼血能罢了气你有那么庞大的力量等待消化轰想来也不必贪图那点滴的力量。如果你能做到这点金我也绝对不会主动攻击你金并尽可能帮你夺取血丹轰而如果你愿意的话金可以随时攻击我以吸我的血渐只是那时我的反击也不会留情！”“如果我不想杀你呢？”阿卡朵幽幽说道。“那么彻底将我打败、或者生擒也是同理。只是金你不可能再有那种机会的。”王宗超说话的同时竟然悠悠然摆出一副茶具茶叶以及矿泉水瓶开始调弄起来轰似乎身边是一位老朋友到访轰冲茶招待一般。“我还以为你见了我一定会剑拔弩张气如临大敌呢？”看到王宗超模样气阿卡朵也大感意外轰不过还是走了过来以优雅的姿态坐在一旁。就如同一位受过严格教养的淑女默默看着王宗超调理茶具。“如果你不是以一些无辜者的性命威胁我倏或者伤害我同伴来触及我底线的话，我本身倒是没有非与你决今生死不可的理由。毕竟之前要不是你，我可能已是一具沉在冰河底的冻尸，无论当时你出于什么目的轰但曾救了我一命却是个事实。单凭这点金我也应当助你夺取血丹。回报这救命之恩。”王宗超一边说话一边凭着内力将水壶里的水煮沸倪又问道：“你们血族除了血之外。不喝茶之类的饮料吗？”“我们贵族也可以喝酒以喝茶、喝咖啡的。但是如果不想变成怪物的话轰除了人血外轰动物类的食物却是绝对不能沾。我们十三氏族中被流放的诺费勒族金由于栖身于地下墓**以下水道金当他们捕捉不到人类时气就以老鼠以蛇之类的血液为食，虽然依然可以不朽轰但他们也由此失去人类与天使眼中的美貌。老鼠、蛇之类的动物特征出现在他们身上轰让他们变得丑陋可怖渐大多数的贵族由此蔑视诺费勒族。”“这是什么道理金也就是说如果你们血族喝猪血金就会渐渐长得像一头猪？”王宗超大感好奇轰不过他也知道对方多半所言不虚渐电影《夜访吸血鬼》中，那个勒士达曾经被同伴暗算不得不吸取鳄鱼的血液维生渐结果他英俊的面容在相当一段时间内变得丑陋无比渐皮肤上也长满了鳄鱼鳞。“你，，哼！”这次终于轮到阿卡朵被他气到了。“好了金请喝茶吧。”见对方像小姑娘般嘟起嘴渐王宗超笑了笑，作了个凡请”的手势。“以前在城堡中轰我为消除嘴里的血腥味偶尔也喝喝茶的。但我从来都没喝过这么好的茶，凡”品着美妙的茶香金阿卡朵眼眸里似乎也有一股从未出现过的温暖在酝酿。“早知道我就以真身来了，”“我听说“茹血宗卷金之上。有一种叫“血河盟约倏的魔法契约倪双方约定后都不带强迫自愿滴血为誓。就会有了强大的约束力金如果你想合作的话金就以此进行吧！”就在一种难言的莫名气氛中金王宗超突然说道轰他已经感觉到天色越来越亮金四周也因为一些早起务农的村民们变得渐渐喧闹起来，所以也不想再耗下去了。而郑吃获得《茹血宗卷》后。曾经找他分析比较过其中的血术魔法。所以他也清楚这一项通“你信不过我吗？”阿卡朵声音似乎耸着无限幽怨。“我只是还能够坐下来请你喝杯茶而已轰说信你就是开玩笑了。即使我不介意冒险金我也不能将我同伴至于险地！”王宗超语气虽然不激烈轰却带着坚决“，右是要合作金就签下契约吧！轰倪“我们再加一条约定如何：下次决出胜负后渐以往一切恩怨全消金败者的**与灵魂，都归于胜者！之，阿卡朵目光如秋水荡漾金说道。“多此一举轰对于我来说轰一个任人摆布的王宗超金只会是彻底死亡的王宗超;而对于你来说轰扪心自问金真能放下杀父之仇吗？我全力助你取得血丹金还了一次救命之情后金你也该以你继承自父亲的最强力量轰找我复仇”之王宗超目光凛然金注视着阿卡朵金句说道：“记住了金无论你拥有多强的力量。我都绝不是你可以手下留情轰奢望生擒活捉的弱者。不要心存任何犹豫与侥幸！否则轰下次交手金你只会死在我手里”轰,“好吧，如你所愿！轰金阿卡朵幽幽一叹轰口中微张渐一道如丝的鲜血从中吐出渐在空中飞腾缠绕之组成一篇血色符文轰凝在空中。这篇符文都是丰希伯来文轰王宗超虽然不认识，但符文之中自有一种超越图形的意念力量金让观者自然了解其意渐就如主神处的碑文出般。“好！之，在心中反复比较之下。没有发现不妥之处金王宗超将气血凝于食指尖，血珠透过毛孔逼出。在符文之上以沾在食指上的血签下自己姓名。之后，空中的血字慢慢隐去。化为一阵魔法波动扩散到天地之间金王宗超知道“血河盟约轰已经生效轰从此之后两人中如果有任何一人违反盟约，就会受到魔法力量的反噬。“那么渐请你离舁这位无辜女孩的身体了”之随着王宗超的话金一顾长长的血液好像是喷泉一样从玉梅的口中喷涌而出轰看上去相当骇人，但王宗超却清楚地感觉到玉梅本身的气血没有半点波动金并没有受到损害气阿卡朵只是将注入她身体的血液收了回来而已。随着那股鲜血离开玉梅身体，玉梅整个人也失去了意识地瘫倒下去。为了避免她摔伤金王宗超上前一步将她扶住。但出乎他意料之外的事情却发生了。那股鲜血离开玉梅身体后轰在空中又是一个重组渐凝结成阿卡朵肩膀以上的形象，依然带着犹如中世纪古典油画般的梦幻之美渐暗棕色长发遮住了她半边脸庞，白哲如雪的肌肤气如玫瑰般艳红的嘴唇轰一的都栩栩如生轰只是带着一种犹如刚刚沐浴过鲜血抹上的血色。然后金阿卡朵的脸飞快前趋。艳红的嘴唇印向王宗超的嘴！她的这下重组近在咫尺轰动作又是突然之极渐王宗超一时间竟然来不及反应轰瞬间已经感觉到嘴唇上的软绵与甜腥金但下一刻“武神战铠。之已经催动浮现金坚定无比地将周身上下团团笼罩护住。“武神战铠之，之中包含了大量与血能对立的圣力元素金虽然由于彼此都没有强烈的进攻意图轰相互抵触之下反应不激烈金但鲜血凝聚成的阿卡朵形象仍然被逼得扭曲散去金化为漫天血珠，又团团凝聚在一起。化为一只小小的红色蝙蝠轰拍打着翅膀飞出窗外去了。“你真无情”。轰幽怨的语气。仍然在房间中隐隐缭绕。王宗超呆了半晌轰最终只能苦笑摇头：“看幕我太过依赖杀意感应。万出对方突然袭击却又不带杀意。反应未免会慢个半拍，搞不好是个漏洞，轰倪然后砰的一声金门被齐藤一近乎撞一般给推开了。“出了什么事，我看到蝙蝠了。是吸血鬼”呃？轰。齐藤一说了一半。看到桌上的早餐与茶盘家伙。还有一位瘫倒的被王宗超扶着的村里姑娘轰他的脑袋一时间连绕几个弯都没绕过来。“这个我等下解释给你听轰你先弄醒这姑娘。还有那孩子如我的要求做了吗？。之“他是做到了金那脱水了的尸体真恐怖轰我不敢相信一个孩子深夜里凭着一把火把的微光在一个阴森地道中摸索一具这么恐怖的尸体的景象。不过他却做到了，只是体能也消耗到极限了金我已经给了他几张回春符让他先去休息，，你快说刚网到底出了什么事？轰渐“先别管，当务之急是弄醒这姑娘金然后发挥你的神棍潜质让她相信刚刚只是贫血晕倒罢了。轰渐“你真和她签下约定吗？那也就是说我们又多了一位强援不过话说回来，你为什么不考虑考虑，，之倪二十分钟后，先送走了为自己身子弱导致出丑而惭愧不已连声道歉的玉梅轰又听了王宗超的概述轰齐藤一脸色千变万化精彩之极。“去！即使你真喜欢琼瑶剧。你也该想象一下一个人与一个面包结婚。晚上睡到迷迷糊糊时咬上几口的场景”气“但你似乎不能算面包”，轰倪“那更惨金我在睡到迷迷糊糊的情况下轰如果有人咬过来我的条件反射肯定是把对方的头扭下来再说！轰倪王宗超笑骂一句金然后又叹了口气摇摇头道：“其实像这样的事。还是看成角斗场上两名对手在激战之前的鞠躬致意惺惺相惜为好。既，然各自的仇怨尤在轰立场不变轰就依然有不死不休的理由金只是迟与早罢了！当断则断金恩怨该了则了轰我绝不会因此而改变自己的。不管它了，我也该出去教那些青年健身吐纳的功夫了。轰倏。
        
         
        
         
      