
        此时关公像与神枪“孤寂”虽然仓部爆碎。但，股股刀典韦仍然夹带着种种混乱**从王宗超身上弥漫澎湃金虽然没有任何实质上的杀伤力金但仍然让齐藤一心绪不宁金难以自如地施展道术。道术的根基在于元神金心神不稳金道术自然大受干扰。而在神力灌注之下，王宗超的躯体也时涨时缩，骨骼震荡金一些细小血珠纷纷从皮肤毛孔渗透出来。“竟然在没有请神符的情况下金强行将所有神力纳入体内金而不是大部分凝聚在身外助战，这家伙疯了吗？，咦？这样还不爆体轰这家伙当真把一身软硬功夫都练到绝顶了！轰渐一个近在咫尺的声音在齐藤一身后毫无征兆地响起金带着惊奇。声音不大，但听在齐藤一耳里却像惊雷炸响轰震得他心脏几乎停止跳动轰冷汗不可抑止地直往外冒。他们悄然在神庙中进行请神修炼。怕的就是遇到打扰甚至强敌来袭。虽然他们在剧情世界作风一向低调轰并没有招惹到什么太强的对。但这个对手居然在没有惊动任何警戒设备的情况下摸到这里轰这份实力如果要杀了自己金简直如同探囊取物。带着一身冷汗金他回头看去。在回头的同时金柚几乎能够听到自己由于肌肉紧张僵硬而导致颈椎咯吱响。一阵浓烈酒香传来，在他身后一个满脸虬髯的汉子正从身上解下大葫芦渐当着他的面毫无顾忌地饮酒轰双目炯炯有神轰却只将目光集中在王宗超身上渐根本就没将齐藤一当回事。虽然对方只是中等身材轰远远比不上山诸的壮硕如熊金但随意那么一站轰却如渊停岳峙金气度大是不凡。齐藤一知道渐如果武者将内力的炼利高数阶段金真毛冉敛倪鼻而不宴气体型反而会变得平凡渐但压迫感却会倍增！“阁下是谁？之倪知道对方来意不善金齐藤一将手中的符创紧了紧，凝神戒备，他自己也拥有级强化。又在剧情世界经历了半年的锻炼金加上平时绘制准备的不少符咒轰以及藏在储物戒指中的一些高科技武器。未尝没有机会撑到王宗超恢复过来。“好一把符剑！之，看到齐藤一宽足有三指，每一处都画上密密麻麻符咒的符剑，那汉子终于将目光放到齐藤一身上。又漠然道：“剑虽然不错轰可惜你配不上！之，说完，大步向齐藤一走来。身后就是端坐的王宗超之齐藤一知道此时绝对无法退避，只能一咬牙。将剑向前一刺，随着符剑刺出金剑身不知何时出现了一叠正缓慢燃烧的符纸。他在王宗超指点下在剑术上也花了一番苦功渐就是为了弥补近战联不足渐不过由于玄门内功并不适合用于施展武功，加上本身也不是练武的料倪他的剑术其实也就停留在“等闲四五条汉子无法近身轰倏的程度”，如果不用道术的话。见符剑刺来渐汉子完全不以为意金照走无误渐像是当眼前锋利的符剑是孩童玩具。“敕令！轰。齐藤一大喝一声金符剑向前刺渐但人却向后暴退轰动作流水行云般金看来也是经过一番练的金而他剑上的符纸立即化为一根长长的纸条金朝汉子身上盘绕轰紧接着。符剑上数个符咒猛地亮起。“阴阳二气金震而为雷”轰齐藤一心中飞快地默念口诀，纸条上的火光爆亮，火光之中的金还有一丝骤然生起并迅速变大变粗的迂回电流。他储物戒中是有高科技手枪、电击器以手榴弹等武器金甚至还有型磁暴炮，威力不俗轰但是他知道自己没有机会马上拿出来攻击对方的。这段时间来他也与王宗超切磋过不少次金很清楚距离近成这样轰没机会用枪的。无论是用枪、用电击器轰还是用手榴弹之类的金都需要一番操作金比如从某处将枪拿在手中、手指扣在扳机上以瞄准、射击搞不好还要先拉开保险金虽然经过练这一系列动作可以在瞬间完成金但是在高明的武者看来，还是太慢了之单是从瞄准到扣发扳机的瞬间，已经够武者从容避开枪口所指。而且你也很难靠着那些武者没有见过枪械阴他金要知道江湖中奇形怪状的暗器、毒物可是更多轰但解开基因锁一阶的高手对于危险都是有着野兽般敏锐的直觉的，近乎神而明之之哪怕他之前没有见过任何枪械。但如果有人在很远处悄悄用狙击枪瞄他轰他也能够立即感觉到危机降临而本能地闪避，除非他将大量注意力集中在其他方面上或者心境处在于严重波动的不稳定状态。所以他只能选择触发已经拿在手里的符剑上的之事先准备好的引雷符渐这种触发型法术可以说是随着思维运作金念到即至金比用枪械要快上许多，只是这种低级引雷符的威力虽然可以把一个普通人轰成一截冒烟的木头倒下，口用束对什拥有高级内力的武者却只能让他麻痹上短短州七但只要麻痹上一秒，齐藤一就会瞬间在储物戒中取出武器朝此人射击。这种战术也是他与王宗超市练后总结出来的金带有相当可行性。可惜金即使他已经尽自己最快的速度发动攻击渐对方仍然没有给他机会通汉子原本左手只拿了一个大葫芦在饮酒轰右手空空如也，但是蓦地。他的右手凭空出现了一把长足三尺的明晃晃长刀。长刀一挥轰带起一阵雾蒙蒙阴沉沉的雾气金四周的温度顿时下降了几十度，寒气刺骨锥肌金围绕他四周符纸上的火焰一下子全部熄灭了。长刀与齐藤一的符剑相撞轰虽然齐藤一没有感觉到不可抵挡的雷霆巨力气但握剑的手却在一瞬间像是握住了一块三九天的寒铁金一下子麻木而失去了知觉。“这是”寒冰内力？。齐藤一心头大震金眼角才瞄到自己的符剑远远地飞了出去渐自己握剑的手失去知觉轰竟然连符剑已经被格飞了也感觉不到。,跟着彻骨的寒意已经笼罩在齐藤一的喉咙处轰令他喉结僵硬轰喉咙中的唾液似乎也要随着寒气而结冰。一招即被制轰这就是术士被武者近身的后果！齐藤一不敢稍动金只是眼睛下瞄。看到架在自己脖子上的刀轰竟然明晃晃的有些透明轰不知是什么材料制成。“我不想乘人之危轰但也不能拿我兄弟的性命开玩笑。把你们昨天擒住的人交出来。我给你们公平一战的机会金汉子的话才说了一半，突然脸色大变。手中长刀加劲往齐藤一喉咙一抹、一拖渐挥成一道弧形办芒，迎向突然暴起向他冲来的王宗超。王宗超本来一直端坐，浑身颤动，皮肤向往渗血金但在大汉一招刀法轻易制服齐藤一后轰却突然睁眼。眼眸中爆发出刺目的精光，竖掌如刀轰人随刀进金朝他一刀斩来。这出刀来势之快之猛之突然。犹如黑暗的虚空中突然生出一道闪电！他由端坐跃起这一震之冉渐整个神庙都震动了一下渐就凭借这股巨大地反震力量轰他瞬间进步出掌渐弓身如弩金反掌如刀旋转金以掌代刀。人刀合一！大汉自进神庙后其实大半精神都集中在王宗超身上渐但是既然已经一招制住齐藤一轰而王宗超也没有反应气他精神上已经有所松懈轰因为对方同伴性命已在自己掌握之中之即使王宗超马上恢复过来也会投鼠忌器。至少也会听他说出交换俘虏的条件轰但没想到王宗超竟然丝毫不顾同伴性命金朝他发起迅雷不及掩耳的攻击。所以他别无选择轰只能先杀齐藤一。再迎王宗超！王宗超这一招掌刀之杀意凛冽如刀金而且是春秋大刀金沉重轰凶猛轰霸道金锋芒虽不凌厉金却古朴厚重金直截了当金当者披靡之就像一位威风凛凛纵马驰骋敌军之中的勇将。铁血激扬渐勇往直前轰逢山破山。遇水过河金劈出万军之中直取敌魁首级血淋淋的一刀。而且这一刀中金竟然也隐隐形成一把如真似幻的关刀，连带着王宗超全身体外也包裹着一尊形似关公像的半透明法相，比山诸用请神时形成的一丈神像来得小得多轰但山诸的神像连人带刀只是一个模糊的此忽影。王宗超幻化的关刀却可以看清刀锋上闪烁的寒光轰可以听到金铁破空的锐鸣金甚至关公像也能够隐隐看清盔甲须发金显得更加凝练。“这么快就掌握请神？。汉子心中惊疑轰不过也并不畏惧，即使是山诸的请神金也多次在切磋中惨败在他手下轰又何惧一个新手？他立即运力贯注刀身轰刀走龙蛇轰剧烈的震荡轰幻化出重重刀影。雾蒙蒙寒渗渗的冰寒内力随之向往扩散倪空气被刀身震荡撕裂轰又被寒流搅动金出现了许许多多的扭曲金令人视线捉摸不到刀的准确位置。甚至连大汉的身形也在扭曲的空气中变得飘渺不定金让人感觉自己的视线似乎出了错觉。王宗超凝聚的关刀斩向眼前重重迷离刀影，居然没有听到任何碰撞之声渐而是随着扭曲的空气变得扭曲不真起来。一刀斩空金汉子身法如同鬼魅金已经闪身到王宗超身后金长刀对准王察超天顶百会**戳下！请神者处于神灵上身状态渐百会**就会自然开启与神明沟通轰让神力通过百会**融入体内，是所谓的醒胸灌顶金所以虽然请神后他们全身神力灌注可以说是刀枪难伤金但百会**却是没有丝毫防护。而王宗超此时明显不在状态。出刀虽然刀意炽烈气势惊人金却少了灵活变化金应变也变得极差轰一刀劈空之后甚至还呆愣了一下金顿时遭那汉子出下戳中！
        
         
        
         
      