
        沫海中成片成片高大的树冠如把把密集联凑在起的们斗将天空挡得阳光难及昏暗无比。地上到处都是**的厚厚落叶和盘根针节的树根这此村叶一层一层长年累月的覆盖下除了最上面的那一层之外下面早已经腐烂若是踩上去的时候脚下的腐叶和下面的烂泥早已经混成一团践踏上去就会感觉到一种让人心中恶心的稀烂柔软且分外滑溜的感觉往往一脚踏进去那腐泥就能没到脚踝。郑吃没有王宗超踏叶而行的上乘轻功加上石头和村干上也到处都有滑溜的青苔无法立足他也难以施展绯影”快速行走。地上散发出难闻的霉味潮湿的空气粘稠的好像化不开的黄油充斥的难闻的村叶腐朽的烂臭味道。就算是口鼻上遮了一层湿布也挡不住。那带着浓浓的腐朽的味道仿佛也能透过湿布拼命的钻进你的嘴巴鼻子里然后渗透进你的身体点一点的腐蚀你的身体举目所见到处都是盘根纣错铺天盖地的大小村木以及绿色的绞结的腾蔓在这种环境走得过久。眼睛渐渐就会花了不由得生出自己是穿行在一碗发着绿霉的龙须面里的错觉难辨东南西北。气味湿度视觉听觉触觉所有的一切都会每时每刻都在提醒你你正处在一个隔绝的世界之中。他果然被屠龙之匕刺伤了”郑吃在布满落叶的地上轻轻地捡起一颗沾了此许鲜血的石头凑到鼻侧闻了闻后双眼精芒闪烁。如果是其他人在这种原始森林的恶劣中靠着鲜血追踪时方除了会极为艰难外还会怀疑那鲜血是否张杰的以及是不是时方故意布下的疑兵之计。但郑吃强化了血族血统后除了身体素质极佳黑暗中视力极强还对血液极为敏感。甚至可以说他对于血液的噢觉甚至还要远强于野狼完全可以轻易断定这此鲜血正是源于张杰的且刚刚流出体外不到一小时。由此可见对方确实正在重伤潜逃而自己也离对方越来越近了。张杰确实很强他的念动力以及催眠能力都称得上级如果他有充分的准备以及足够的催眠傀儡辅助。即使王宗超也不敢说赢定了他。但他的强却是集中在精神方面躯体比普通特种兵强不了多少而且似乎也缺乏自我医疗的手段如今他出血不止身体肯定会变得衰弱正是他战胜时方并救出罗莉的唯一机会。而另外一个有力因素就是目前是白天森林中的土著。生物都深藏起来进入休眠状态张杰也没了那么多催眠傀儡可用了。不好”发现血迹越来越新鲜。眼看着张杰本该在劫难逃了但一阵极浓的水汽却掩盖了血腥味在郑吃的眼前出现了道山涧以及一条不大不小倾泻入山涧深处的瀑布血迹妾延到瀑布边上后就不这条山涧就仿佛远古的神灵用斧头在大地上生生劈开的条裂缝宽度之大即使以他的身体素质也绝时无法做的一跃而过站在山涧旁往下看去深不见底部却隐隐的仿佛看见下面飘荡着一团黑色的雾气。幽幽深深之中隐隐约约有不详的气息在弥漫。他竟然下去了。看来我也不的不陪他走上一趟”郑吃在四周拨寻一番后没有发现张杰留下的任何踪迹最后他一咬牙从空间袋中取出一条军用绳将一端系在一棵粗大村木后他双手紧握住另一端向下一跃直接进了山涧。这是水帘洞。”郑吃原本打算抓住绳子沿着瀑布攀援而下但没想到瀑布之后却别有洞天那是一个类似水帘洞结构的巨大溶洞入口溶洞顶上的那种倒立的石乳不断有水滴沿着石乳向下滴落更有一此植物就是抓着空滞的边壁顽强的向上延伸攀爬形成诡异的奇妙景色。或卞因为如此很多原本被水滴穿的地方却被这此植物重新塞住每每滴下的水滴却偏偏为这此植物提供了营养。整个溶洞颇为寂静但如果仔细一听就会发现除了滴水声外还有许多惠愿翠牵声音从洞的深处传来。那声音好像无数小鬼的窃窃私语一样让人极端的不舒服。直接荡进溶洞内的郑吃敏锐地在湿润的地面上发现一道很淡的血迹。以及那熟悉的气味他立即断定张杰肯定是躲到溶洞深处了。他果然躲进这里了呃这是水帘洞还是盘洞。”郑吨越往洞里走越是感到心寒。之间一此蜿蜒盘绕的粘稠状物越来越多逐渐取代了攀爬在倒立石乳上的植物许多状物还沾着许多昆虫外壳缠绑着一此小型动物的干枯尸体或者的骨骸到处飘荡着看上既恶心又骇人。不仅仅如此那里还有着一此巴掌大的蜘妹在爬动着越往里面越多惠惠翠翠的虫足爬挠声音越来越大令人心寒。郑吃平心静气尽量避开这此蜘妹往里走不过似乎由于目前是白天。这些蜘妹多是处于休息状态即使有举动也极为缓慢并没有主动攻击他。但越往里头走溶洞就越显得宽阔。蜘妹也会越多有时候几乎没地方落脚而月还有很多没有完全腐烂的动物尸体这此尸体上无一例外地都有由蛛缘蒙上的一层薄膜。就像保鲜膜一样紧紧包在他们身上。不时有几只蜘妹从尸体里破出来。这此蜘妹都只有拇指大但是比普通的已经大上四五倍了。你知道吗。相时于控制人类我更喜欢控制某此虫子因为那要简单上许多只要把母虫控制住。就完全可以通过母虫指挥其他虫子口”突然一阵悠然而带着几分气喘的声音从黑黝黝的溶洞深处传来口张杰”郑吃的瞳孔瞬间收缩紧接着整个人化为淡红虚影直向声音发源处飞掠过去原来如此你是被催眠到可能触发进入程序的精神状态借此到达这里”王宗超时于王侠这个人还是有政许印象的虽然此人主要负责排雷布雷方面但冉于他们那种顶级特种部队要求每一个士兵都必须拥有全面的军事素养所以王侠也曾经在他那里参加格斗记练。,王 我叫张恒是射箭国家队里的”另外一个身材修长。双臂长而有力的腼腆青年也上前作了自我介绍。王宗超点点头他可以从张恒相时发达的双臂。双肩。后背肌肉以及双手上的老茧 看出他肯定经受过长期的严格射箭刮练而且此人的左右双臂出乎意料的均衡。协调可见此人是可以做到左右开弓并不偏颇于某一侧的全面型弓箭手。至少在身体素质上他对于这位青年还是比较满意的。而由于赵樱空受伤后行动不便詹岚使用魔法过度而昏迷王宗超顾不得马上追上郑时而只能暂时休整。并以内功为詹岚活络气血促进她的恢复。虽然詹岚的昏迷是由于耗损精神力造成的但是气血循环旺盛照样能够给大脑带去更多氧气养分加速精神力恢复。你们知道张杰去了哪里吗。还有你们跟着张杰的这段时间他做了什么还有让你们做了什么了。”与此同时王宗超也争取时间向王侠与张恒多了解一此张杰的情况。我也不清楚他去哪里了这两天我们过得像做梦一样许多事情都记不清楚。我只大概记得这此天来张杰一直在日夜不眠地催眠控制一此土著。动物整个人搞得极度疲劳。除此之外就是刮练我们而他认为我最重要的是必须锻炼胆量这此天来他一直将我困在一个地洞中让我不断地射击一此向我涌来的丑陋大型蜘妹”张恒心有余悸地回答道这段经历显然不怎么让人感到愉快。他倒是没有怎么折腾我不过这些天来我做的事有此繁琐而恶心还好他还催眠了一此十著帮忙”另外一边王侠回答道。郑吃站住了他不得不停下脚步一阵刺骨寒意从他脚下升起直透天灵将他死死钉在原地。那是一个庞大无匹的身躯包裹着一层看上去明显非常厚实的黑色外壳至少有四米高那密密麻麻的腿脚站在地上包裹着厚厚的一层灰黑色的长毛下肢上还布满了尖锐的倒刺黑色的脑袋上八只巨大的复眼凸起恶心的转来转去而身后的脊背上布满了棒色的花纹还有片一片的粘润的东西流徜那长着两片巨大得堪比巨人战斧的大牙的狰狞口器正剪刀般不断开合着发出尖锐的嘶叫声蜘妹这是只蜘妹而且这的确是一只巨大的蜘妹郑吃就算是做梦也没有梦到过如此巨大的蜘妹而在这种巨型蜘妹的八只脚下。还有成千上万的小蜘妹密集涌动着。就像一片蠕动着的黑色湖泊。这种蜘蛛虽然毒性不烈但妹却极为坚固几百上千只聚集在一起吐结网甚至可以捕捉大型动物并可以很快地将猎物的体液吸干。而这只母妹过于巨大甚至没法爬出浴洞外只是靠着许多小蜘妹从四通八达的放处溶洞拖入猎物维生。你要是不追到这里来我也没法驱使这家伙去找你们麻烦。”在巨型块妹那长着厚厚的灰色绒毛的头顶。张杰正盘膝瘫坐着看起来全身乏力而且面色惨白显然是由于失血过多。一经细小的鲜血不绝如偻。正在他的后背上的某处伤口不断徜下。张杰你到底想干什么。”虽然不敢贸然上前郑吃仍然怒喝质问。现在我们团队惹上欧洲血族这个强敌加上印洲队以及伊莫顿形势相当凶险你现在这样拖大家后腿是不是希望大家团灭。再说你现在受的伤如果不赶快回去让大家治疗随时可能伤势过重而死你不为自己不为大家着想也该为嫂子着想吧。”血族来袭这件事我已经在赵樱空那里得知消息了这点我之前确实料想不到抱歉了所以接下来我很快会解决问题的。至于我的伤你倒是不必操心我自有办法。”张杰吸了一口烟后止不住连声咳嗽可见他的身体已经相当衰弱了。罗莉呢。你把她藏到哪里了。”郑吃又寒声问道浑身却忍不住微微颤抖。放心到目前为主她一根头发都没有少不过接下来就难说了你想救回她必须先玩一个游戏。”张杰说完之后向上抬了抬手。布满盘根错节的蜘妹网溶洞顶部突然传来一声女性的惊呼。罗莉支持住”这声熟悉的声音令郑吃的仅有的一北理智顿时崩溃他的左右背肌瞬间沁出大量鲜血那此鲜血在他身后凝结成一对半透明的血红翅膀他整个人也化为一道红色残影直向上方飞掠过去但张杰将抬起的手向下压郑吃就感觉到股沉重的无形压力直将他从半空中压了回去在上冲下压两股巨大力量交迫下他身上凝结出来的血翼一下子崩溃粉碎化为爆溅开来的血花。在我看来你的精神力绝对属于自我强化的内敛型而并非体外控制的发散型所以你可以比较容易地掌握操纵体内鲜血但操纵体外鲜血却会事半功倍。所以我劝你还是少将精力花在学习血爪飞绯翼这样的技能为好。要造成同样的效果倒不如使用工具或者将**练到可以长出蝠翼的地步”以念动力将郑吃强行压回地面后张杰淡然劝道。但郑吃已经没有心思听他的忠告了张杰的念动力施加在他身上的压力极大将他整个人如同流星飞坠般压向地面这份下落力道绝对不亚于从几十层高的摩天大厦上跳下落地时甚至在岩石上踏出无数裂瘾吊然没有骨折受切。叮震愕他一时全身麻木而月最糟糕的是他落下的位置四周都是密密麻麻拥捞到层层叠叠的地步的妹群除了脚下几只被他踩爆之外其他蜘妹都纷纷往他身上爬了过去。千万不要用血焰驱赶蜘妹否则”张杰的话刚刚出口的同时郑吨以及迫不及待地在双腿上燃起血焰同时他正准备以最快的速度准备从身上的空间戒指中取出火焰喷射器。但是脚下发生的一下剧烈爆炸顿时将郑吃炸飞上天落地时他只觉的头昏眼花内脏隐隐作痛而双脚更是被炸得皮开肉裂一时竟然站不起来。你太莽撞了郑吃。要知道我对你早已知根知底怎么有可能不会想到怎么克制你的血焰。”张杰叹息一声他的语气带着没有掩饰的失望其实这里的几万只蜘妹中足足有数千只我都让人在它甘身上加了微型炸药”,翠鄙”郑吃迅速震动全身肌肉将沾身的蜘妹都弹飞出去同时手足并用连爬带滚迅速退出了妹群密集分布的区域。别冲动”随着张杰的话三个浑身被妹绑得密密麻麻像木乃伊般的人从溶洞顶部降了下来。各自距离约十米地凌空吊着他们都在挣扎着却都发不出声音而且由于他们身上的妹过密过多郑吨也分辨不出其中哪一个是罗莉。冷静下来吧好好听我说完游戏规则。你有两个选择一个是直接上去救那一人但由于吊着他们的妹丝相互牵连所以当你救下一人后。其他两人都会掉八下方的妹海中。成为块妹的美餐。记住了虽然这种蜘妹毒性时你威胁不大但如果是普通人被咬到了还是会致命的。当然如果你不愿意接受游戏规则的话那就只有打倒我了”去死”一发标枪以洞金穿铁之势朝张杰激射而去凄厉的破空声将张杰的话彻底打断更可怕的是标枪上燃烧的血焰熊熊如炬在空气中拉集一道鲜红的火焰长廊。面对着这一枪张杰的神情开始变得凝重起来他伸仍然手向前虚推标枪的去势顿时变慢当他却露出了此许痛苦的神情似乎他用念动力止住标枪的同时上面的血焰也灼伤到他。最终他竟没有让标枪直接止住去势而是仅仅将标枪去势拉偏。标枪斜斜地越过他身子插入了后方岩壁中弓发了一阵剧烈爆炸。爆溅开来的钢片与碎石射杀了不少块妹却没法飞进张杰身侧两米范围内。（果然如此正如王曲所说血焰可以杀伤灵魂自然也可以一定程度克制作用于它的精神力）注意到这点郑吃信心大增紧接着《亡灵黑经》已经捧在他左手于此同时一道灰蒙蒙的的昏黄雾气在他的右手激射而出在诡异的翻腾扭曲中化为一个巨大的骷髅发出勾魂摄魄的鬼哭狼嚎之声朝张杰吞噬过去。（我倒要看看你凭着念动力怎么对付这纯粹是能量攻击无视物理防御的 怨灵侵蚀。）郑屹这下子可是真正下了杀手他已经隐隐判断出念动力只能作用于物质无法直接作用于能量加上怨灵侵蚀可以穿墙透壁即使张杰控制其他东西来抵挡也不行如果来不及闪避就只能凭着本身的生命力硬拢而如今他这副奄奄一息的模样不用说被这招直接打中哪怕只是瞬间闪避的加速度都有可能要了他的命本来这一招怨灵侵蚀”郑吃需要二十秒的念咒时间才能施展而且需要消耗不少血能一般只要时手不是白痴就可以乘机逃跑或攻击。但是后来郑吃却发现整本密密麻麻写满了魔法咒语的《亡灵黑经》最后一页是空白的经过一眸子的研究摸索后郑吃更是惊喜地发现那一页竟然可以让人自由刻上一个黑经中记载的魔法之后只要将黑经捧在手上就可以瞬间施展出来但代价是这个魔法必须耗费正常施展的十倍魔力才能刻上去而月一天内只能施展一次。之后就只能耗费魔力再次刻上。不过张杰却没有躲也没有死。他的身上直接飞出一把黄金长矛并在他的念动力控制下向飞来的巨大骷髅迎了上去长矛在空中突然泛出璀璨的金光那个巨大骷髅和金光一下接触就立即消失得无影无踪。然后长矛在空中继续向前飞代划出一道迅捷的金光但却无声无息。没有带起任何破空之声棵倒立的石笋正好挡在金光的轨迹上然而金光透过也是无声无息那石笋上已经凭空缺失了一大部耸却没有看到任何石屑纷飞似乎被金光吞噬了。紧接着尤带着金光的长矛狠狠贯入了距离王宗超不远处地面之中。只见落点处金芒大盛又瞬息消失。那长矛投中之处竟然出现了一个两米方圆半米来深的大坑洞而那柄金色的长矛正直立在了这坑洞正中心金光已经完全散去看上去平淡无奇。（可怕的威力是审判长矛。这把神器果然落到张杰手中了但是他完全可以控制着这把审判长矛飞过来杀我为什么会投偏了时了阿德贝说过审判长矛只有受到祝福的上神战士才能够持在手中使用其他人即使再强大也只能将它一次性掷出杀敌因为矛身的审判金光会将一切化为虚无包括持矛者的躯体。这么说来张杰的念动力也是同理审判长矛的金光同样会吞噬他的精神力所以审判长矛在浮现金光时已经失去了控制。只是凭着惯性飞行这番思考只是如闪电般在郑吃心头一闪而逝而于此同时他的身体已经以比思维更快的速度闪电般朝审判长矛朴了过去要将这新的取胜希望紧握在手中
        
         
        
         
      