
        漂冽浩瀚的刀与，寒冷灭绝的与息，铺天羔地犹如千箕”门火马金戈扑面而来的杀意，开天辟地当者披靡的气势金汇集成天崩地裂泰山压顶的刀意。那是军旗一挥，人头滚滚轰血流漂杵轰不容点滴不敬、丝毫怠慢的盖世威严！刀的来势不快轰或者应该说轰在运用请神**之后金王宗超的时空感也已经失效，这一刀似乎要很长时间才能砍下了，又似乎转瞬即至。这似乎真是神明才能斩出的一刀。在这灭绝性压倒性的一刀面前金任何凡人都如面对泰山压顶的蝼蚁。只能绝望地等待化为备粉飞灰。绝望感与无力感充斥心头轰但越是绝望渐王宗超心头一股百折不挠。越挫越勇轰越折越强的不屈意念越是升腾而起。这股意念越燃越烈，升华为视千军万马如无物，风萧萧兮易水寒金苍凉悲壮惨烈霸道之极的无涛杀意。这股杀意又在王宗超意念中凝聚成一柄银光闪烁的绝世长枪金化为白虹贯日轰一往无前地迎向那神明斩出的一刀，，“锵！”在现实中金齐藤一骇然看到。自从关公像上爆发出一股金光并射入王宗超顶门后，王宗超七窍就开始渗出鲜血轰躯体剧颤金紧接着轰插在他面前已经折断的神枪“孤寂”一下子激射而出金在空中连接成一柄完整的长枪金闪电般直刺向关公像。关公像本是木雕金但下一刻金金铁交鸣之声铿锵大作金巨响震得整个神庙屋顶的灰尘簌簌下落渐两旁的蜡烛烛光也在激荡的音波中暗了一暗。这不是简单的一声巨响轰而是犹如两军沙场交锋金在山崩海啸般的铁流相互冲撞那一刻爆发出来的第一声震人心魄的巨响金随着巨响弥漫开来的还有一股苍凉磅礴的凶威煞气气被这股煞气一冲金齐藤一大脑竟在一瞬间为之一空金体内道力一阵波动震荡金要不是他维持阵法之需要小部分道力轰只怕会在瞬间道力反噬。惊骇之下，齐藤一立即将主神处级剧情兑换的符创从背后拔出，握在手中金符剑经过半年祭炼轰已经与他建立起紧密联系，他可以将道力存储在符剑中渐也可以随时触发符剑中的符咒或者向符剑借力轰这可以让他快速施展一些平时难以施展的道术。此时之关公像身上的金光、神枪“孤寂”枪身上的银芒金在碰撞的一瞬间亮得刺目欲芒轰但紧接着又一起轰然爆成漫天纷飞的木屑。至此轰神枪凡孤寂倪已经完全毁去！与此同时金围绕王宗超周围的上百道符纸纷纷爆破金在气机牵引下。四十九枚开元通宝之上一股股阳和之气升腾而起金仔细分辨，这股阳和之气隐隐带着安泰祥和的意念。似乎是来自盛世之民对于国泰民安的满足与感激渐以及对于风调雨顺五谷丰登的祈求之念，迅速地中和消饵着这下激烈碰撞爆发出来的刀兵杀戮之煞气。“竟然这般凶险？”即使早有心理准备轰齐藤一仍然为此深深惊惧。他清楚像王寄超这般缺乏正宗请神符的情况下修炼请神具有极大凶险。因为早在之前已经从山诸嘴里问清楚了。之前王宗超用一整晚时间严刑逼供问出山诸《请神**》的修炼诀窍轰反复盘问无误后金就给山诸注**一剂自白剂。自白剂是在主神处兑换的渐价格不菲轰足足劲点奖励点一剂！但据主神介绍金所有没有特殊的精神能力的倪且精神力数值在劲以下的人。注射之后都会陷入迷幻状态之不由自主的向任何询问者坦白任何事情。之前他们逼问吸血鬼勋爵勒士达血族技能的时候金费了很大的劲渐但得到的东西也无法完全保证真实。当然那家伙不至于在可以马上检验真伪的技能上作假自讨苦吃气他留下的漏洞都是需要相当时日修炼才会冉现后患的。幸好郑吃之后就得到茹血宗卷。校对之下金漏洞也自然解决了。但这件是还是给其他人一个警戒金从剧情人物那里获取知识技能很实惠渐但也要警惕对方从中做手脚。所以针对性地兑换了几剂自白剂。只是劲点也完全可以兑换几样不错的级以下技能修炼方法了级起就要支线剧情轰所以王宗超一直没有随便用金直到此时觉得《请神**》事关重大且物有所值轰才用在山诸身上。所以自然而然的，山诸的鬼心思也就全盘暴露了，这家伙其实一开始就打算用《请神**》坑坑王宗超金只是借受不了酷刑为假像说出来了。他当然没有想到酷刑、以及连夜盘问只是为了消磨他的意志轰一介小人的精神力并不是恒定不变倪疲劳或者精力消耗过度就会降低金所以王宗超才和他周旋一番以保证他的精神力不超过劝点轰同时也可以借他之前说的东西校对进入迷幻状态后的言词以防有误。不过这样一来虽然探听清楚了其中虚实真伪金但请神符这项连山诸自己都无法再现，除非去找山诸的师门金但是听说拥有这般实力的山诸也只不过是那个门派的弃徒罢了。所以直接找上门去金下场可能不会太妙通不过在王宗超坚持下轰齐藤一还是竭力清符篆》中参考民间请神的出些防护措施结合四十九枚珍贵的开元通宝布下阵法，尽量降低其中凶险金只是现在看来金情况仍然不容乐观。此时在王宗超意念中金他已全力催动了得自““孤寂”的战场杀戮煞与，连同自己不屈不饶的武道精乏，抗，聚成一往无前的神枪轰与斩下来的大关刀来个硬碰硬。他在之前会过山诸的请神攻击之后。已经清楚这种攻击不是实物，而是某种精神攻击轰所以要对付就只能以同样的力量针锋相对。凝聚成大关刀的意念金远比他的杀气武意来得庞大，却显得驳杂不纯气比不上他的精纯凝练。如果说大关刀斩下似乎可以毁天灭地渐将王宗超意境中的世界连同他自己一同毁去轰神枪这下突刺金就犹如洞穿一切渐破开一切空间、时间以规则的束缚轰纵然世界毁灭金我自破空而去。,就如朱亥击锤以博浪掷锥通你纵拥千军万马金我自血溅五步！那是一种超越天地，无惧生死的杀伐精神。一个庞大而驳杂以一个弱而精炼。两两碰撞渐轰隆”气激烈碰撞之下。关刀与神枪都同时散去,一同溃散的还有整个巨大的关公神像渐都一并化为一片浓稠到极点的金光金铺天盖地席卷而来金将王宗超整个人都淹没其中。无穷无尽的混乱景象轰顿时将王宗超一切思绪淹没其中。苦练刀法的武者金带着强烈的刀意武心朝关帝拜祭，借此坚定自己的武道信余…集征的将军轰带着强烈的求胜**向关帝拜祭金祈求旗开得胜结义的兄弟轰喝下渗血的结义酒。带着满腔豪情渐向关帝拜祭即将豁出性命争夺地盘的地痞流氓金喝车壮行酒金绑上红头巾轰带着强烈杀戮**金向关帝拜余…网刚被无赖欺负的小百姓轰怀着满肚怨气金诅咒着恶人金向关帝拜余做生意的商人。带着贪婪之心轰向关帝拜祭”一幕幕光怪陆离、充满人生百态的景象金纷至沓来，充斥了王宗超心头气让他甚至分不清究竟是在旁观这一切轰还是原本就是他自己的经历。“这就是神力的本职，千千万万狂热的信仰念头？王宗超心头气闪过这样的明悟金但是他的本来意念渐却在这些念头之中犹如暴风雨中的孤舟金随时可能没顶。他在激战亡者军团时金融合神枪“孤寂”中杨再兴的网烈浩然的战意杀气的过程中轰也同样接触到杨再兴的残缺意念并体验到杨再兴的某些记忆轰但那股战意杀气主要来自杨再兴一人，相对精纯单一金加上与王宗超本身的武道精神契合轰所以那次融合是自然而然金没有出现什么冲突倪也不至于出现让王宗超沉沦不知自我的情况。但此时来自关帝神像的意念。虽然也带着大量刀兵杀戮征伐之意金却鱼龙混杂金混乱不堪金无数**情绪记忆轰让王宗超仿佛在一瞬间经历的千百世轮回金整个大脑也一下子塞入许多莫名其妙的东西金混乱不堪这些混乱的意念**轰犹如一个巨大的磨盘轰正在狠狠的消磨、辗压以粉碎王宗超本来的思维意志。在巨大的意念磨盘作用下倪王宗超体内的两股力量也起了反应。那是血能与圣力通这两股力量融于真气之中轰为冰火真气各添加了一种属性金但王字超虽然可以修炼内力轰却无法修炼强化血能圣力金内力变得再强轰血能圣力的强度也不会有任何改变。只因王宗超完全不了解这两种力量的本质金这种对于力量本质的理解可以说是只可意会不可言传。郑吃由于主神强化加上自我修炼虽然了解血能的一些特性本质金却无法将此教给王宗超。所以王宗超对于变异真气的修炼，正如一杯水中渗入糖变成糖水，但某个人身边没有糖金也不懂得制作糖。所以只能通过加水来增加糖水的量渐但实际上水再多金其中糖的成分仍然不会增多。不过此时在意念磨盘消磨以辗压下金血能与圣力却有部分成分被分解出来了。被分解的血能中分化出一股**裸的对鲜血无限饥渴、对生命无尽贪婪的疯狂占有**金在这股强烈到近乎变态扭曲的**包裹中倪还携带着无数人类在临死之前的愤怒、惊恐、悲痛、迷茫、不甘、绝望、仇恨等等细小而混乱的意念。被分解圣力之中轰却挥发出一股宏大以冷漠的金似乎可以掌控出切以主宰一切轰至高无上金视苍生如蝼蚁轰将一切置于自己制定的秩序之下的意念金在此意念主导下，还带着无数股人类的软弱、依赖以敬畏以顺从、希翼、感激、满足、荣耀的狂热虔诚信仰。“对鲜血、对生命的无限贪婪。是血族的力量之源？难怪德古拉为了复活死去的恋人可以爆发出这么恐怖的力量、郑吃的生命越是受到威胁。爆发出来的潜能越惊人。这种**裸的对自己的生命金以及对自己心中重要的人生命的渴望拥有轰使得这种力量的拥有者几乎可以践踏出切去保护、去占有他们想要的东西”还有那些夹杂其中的弱小而充满负面情绪的念头，应该是来自那些被吸血的牺牲者的果然吸血鬼吸的不只是鲜血精气金还有灵魂意念轰难怪他们越是杀人金越是变强”在这一瞬间金王宗超对血能以圣力本质的领悟金一下子深化的无数倍轰甚至要远远超过郑吃对于血能的理解轰然而这些在血能、圣力中分离出来的混乱念头金却让他此时的混乱思维更加雪上加霜金总总狂热**混乱思绪叠加轰让他恨不得丐上站起了狂舞一番甚至乱杀一气”
        
         
        
         
      