
        第三百三十一章旖昵风光王宗超轻轻抓住从背后纠缠上来的纤纤素手，回过身来，近距离凝视着眼前这位穿着黑sè裙纱的婀娜nv人。或许应该说还是少nv吧她的面容依旧青chun美丽，她的身材依然玲珑曼妙，她的气质依旧高贵炫目而充满神秘的youhuo……如纱miméng的月sè透过雾气照到她的脸上，幻起一片珍珠sè的柔光，她雪白的皮肤上似乎有牛nǎi在流动。唯一有所不同的是，她一双总是带着某种令人无法抗拒的电流的眸子已经化为茉莉红，原本暗棕sè的长发，如今似乎渗入了yàn红，化为紫玫瑰sè，高贵的盘起，留下少许发丝从xiong前滑下，勾勒出饱满的xiong部曲线。这说明旺盛充沛的血能已充斥了她的全身，甚至渗入了眼眸与发丝，这才呈现出这种现象。“我很抱歉……毕竟我只是这个世界的匆匆过客，来去都不甚自由……”面对着对方几分狡黠和几分恼怒神情，王宗超总有几分无奈之感。“现在，把你的血给我，把你的一半生命给我，给我们的孩子……”勾魂的茉莉红眼睛紧紧盯在王宗超脸上，她滑腻冰凉的手指拉着他的手：“血族孕育生命，比人类要远远艰难得多，为了我们的孩子，你需要付出……”月sè妖娆，带着芬芳you人的突袭，nv子yàn红的嘴chun缓缓移向王宗超的颈部。“孩子还没有出生吗？那么……”王宗超闻言皱了皱眉，按在nv子曲线美好的双肩上的手微微用力，将双方距离固定住。“……能够告诉我，你是谁吗？”王宗超突然问了一句。四周不知何时已再无一丝微风，也无半点细雨，浓雾更是远远地排斥远离两人，一股无形的威压开始弥漫。这就是天人境界的力量，自身内力与四周环境元气浑然共融，发动起来丝毫不作痕迹，无隙可寻。“真意外啊你又是怎么发现的呢？……”nv子眼睛眯成了弯月儿，嘴角微微上扬，却毫不紧张，似乎还在挑衅。“虽然外貌完全一样，气息一致，连jing神bo动也别无异样，但是你的身上，却丝毫没有孕育生命的痕迹，哪怕孩子已经出生，也总该有些痕迹，何况完全没有”王宗超淡然问道，但扣着对方双肩的十指却在慢慢用力，“这究竟是怎么回事？”“呵呵，你又变强了呢连这也瞒不过你。”nv子似乎有些懊恼地摇摇头，但却又压抑着兴奋，“我忽略了……魔偶虽然能够完美模仿一个人的rou体与灵魂，但一次却只能模仿一个生命，如果是孕育的胎儿的话，它看来没法模仿出来。”“魔偶？十三氏族的圣器？也落入你手中吗？”这个答案顿时让王宗超愕然。“是的，我现在是利用魔偶所模仿的我的身体和你说话，虽然不是我真正的身体，但却是是我的意识在与你对话。”阿卡朵lu出神秘而youhuo的笑容，“现在的‘我’行动很不方便，如果你要见真正的‘我’，那就进来吧”“进来？”“是的，进来吧深深地……进入‘我’吧”阿卡朵充满媚意的笑容，令人骨头都酥麻的软绵绵声音，总会给人以奇异的联想。话落，她脚下的影子渐渐有了变化，由正常的黑暗渐渐泛出赤红sè，带着一股越来越浓郁的甘甜you人的血香味道，影子犹如一弯血泉般在地上流淌开来，幽幽的血sè，甚至弥漫到施展的雾气之中。王宗超踩在赤红sèyin影上的脚陡然下陷，仿佛下方是一片深不见底的香甜血池。一种致命的吸引力，一种引人堕落的youhuo，就像一个急旋而下的漩涡，吸引着他的身体，也吸引着他的心向下陷。“你的力量，已经足以侵蚀现实吗？”感受着这股突然呈现的力量，王宗超若有所思。“是啊，这是我的领域，属于我个人的世界，要进来吗？敢不敢呢？”由于王宗超身子下陷，目前他已比依旧站着的阿卡朵矮了一个头。阿卡朵举臂轻轻环住他的下巴，绛chun轻启，以一种似是youhuo又似挑衅的语气询问着。,“为什么不呢……”王宗超淡然一笑。下一刻，他已出现在另一个莫名世界中。天空像是笼罩着yàn红sè的帷幕以及朦胧薄纱，犹如极光般变幻莫测，mi离而飘渺。地上，却是一望无际的huā之海洋，身前身后，目光所及之处，无数妖yàn的血红sèhuā瓣绽放于天地之间，猩红似血，荼糜如火，清风袭来，huā朵在风中妖yàn的摇曳，阵阵huā香顺风飘来，甜美沁人心脾，醉人之至，更为这片人间绝景平添几分娇美妩媚。鲜红、yàn红、火红、血红、淡红、粉红、绯红、绛红、嫣红、胭红、橙红、橘红、彤红、樱桃红、石榴红、海棠红、茉莉红、玫瑰红……各式各样你所能想象的红。或奔放，或华丽，或妖yàn，或含蓄，或高贵，或凄美，或诡谧。如火，如血，如荼。一枝芳郁，万朵氤氲。说不尽的旖昵风光。虽然视野之内尽是大片的红sè渲染着，但却丝毫不显单调乏味，让人看得眼huā缭luàn无法挪开目光。瑰丽无方，娇yànyu滴huā卉犹如千姿百态怒放的生命，袅娜地开着，有大有xiǎo，大的比人还要高，有的却羞涩地打着朵儿……仔细看，只见那无数奇异的huā株却不是种植在土地上，而是如同出水芙蓉，盛开在岩浆的滚滚赤cháo红làng之上，随bo起伏。进入这个红得惊心动魄，红得璀璨浓烈，瑰丽壮美的世界后，王宗超蓦然发现，自己已失去了对天地元气的感应，只因这是一个完全由血能构成的世界，自然没有天地元气可言。突然，原本凭轻功屹立于huā海之上的王宗超脚下再次一虚，立即陷入于血与huā的海洋。柔若无骨，白皙中带着淡淡玫瑰红的光滑yu臂，充满堕落的妖异美感，仿佛yàn蛇般缠绕着他的颈部。光滑妙曼的动人娇躯紧贴着他，再无丝毫缝隙。完美的**挤压在他的xiong膛上，变化出you人的形状，同时突显出这对yuru的质感的柔软和弹xing。修长饱满的光洁**轻轻摩挲着。饱满香软的xiǎochun瓣轻轻的落在了他的脸颊上，湿漉漉的晶莹液体带着特殊的香味，随着那勾魂的丁香xiǎo舌在他脸上慢慢的散开。空气中弥漫的本就是具有**效果的huā粉，赤cháo红làng之内，奔涌的却是无比旺盛的滚滚生命气息，浸润着一切，生机勃勃，赋予无限的活力……王宗超只觉得浑身燥热，丹田内一股血气上涌。刹那间，遐思纷呈，仿佛生理的野兽突然钻出体内，肆意咆哮起来。“我要你”阿卡朵喘着气，声音仿佛是从喉管深处呻yin出来的，扭动着水蛇般的腰肢，贴紧了男人。她的双手死死抓住了对方，用力地掐着，疼痛而**。熊熊的情yu烈焰狂燃，他也没有刻意去遏制，所以，一切都显得那么自然而然。huā海突然风云变幻，狂风扑啦啦卷起无数huā瓣冲天而去。在瞬息之间纷纷如同血sè蒲公英一般飘飞了起来，突然又纷纷破裂了开来，漫天的huā雨飘飘洒下。无数嫣红妖yàn的huā瓣争先恐后层层绽放，形成一片璀璨浓烈，瑰丽壮美的嫣红，弥漫着惊心动魄的凄美。这是生命的怒放怒放的生命群huā之下的血海掀起滚赤cháo怒làng，làng卷天空，碎散成一滴一滴的鲜血飘飞在天地之间，化为血雨洒落huā海之内。飘huā血雨，惊涛骇làng中，阿卡朵的手指深深地掐入王宗超的背肌，两人的身躯仿佛碎成了一片片，抛向云端，又急速地坠落完全不知疲倦地一次次粘合在一起。她疯狂地ting动着tun部，猛力挤压着男人，她摩挲着他的脖子。她动情地wěn他，然后，她的尖细的虎牙落了下去。虽然男人的身躯远比任何钢铁更强更韧，但是她尖锐的牙，也已几乎能比拟神兵。血气滚滚，如火炽燃，生机澎湃汹涌的血液瞬间涌进了她的身体，男人强壮的心跳在她的血管里撞击。这是一种温暖的感觉，一种被拥抱的感觉，一种被爱的感觉。王宗超体内血液流失，但更多的浓郁凝实到足以真实具现，形成半实半虚流质液体的血能却轰然从全身每一个máo孔涌入，浸润全身。,不知过了多久，风暴才渐渐平息。huā海上吹拂着懒洋洋，温暖而柔软的风。夹杂着飘舞的huā瓣，就像chun夜中醉人的醇酒，将人慢慢融化。大海狂澜后，犹有微bo阵阵，huā海下传来连绵不绝的涛声。渐渐平静下来的两人坐卧在一朵大如浮岛，松软如chuáng的巨型huā卉上。阿卡朵慵懒地躺在王宗超膝盖上，娇yànyu滴，容光焕发，眉悄眼角凝聚着浓郁的风情。血珠与汗珠，颗颗晶莹，在雪肤冰肌上顺着xing感火辣的曲线流淌。“你还是你，没有半点改变呢”阿卡朵痴痴地抚mo他的面颊，他的下巴上微微有少许胡渣。“是的，我还是我，一直都是。”王宗超轻松微笑着，带着一股仿佛赤子的纯粹。这番对答，可不是表面上欢愉后的昵语，而是有着深长的意味。王宗超之前失去了近半的血，而灌注于他身上的血能之强之纯，已完全足以将他改造成公爵等级的血族。可如今他除了眼眸带有一丝还在迅速淡化中的红，全身上下毫无异样的变异。在他的体内一股转如太极，绵绵不息的力量，物极必反，化死为生，不断将体内yinxing的血能，转化为纯粹的阳xing生命能量，yin阳相生，补充自身消耗，强化躯体。此乃《不死印法》，利用yin阳相生，物极必反的原理，能够随意在生死二气之间转变切换。可令自身真气内力生生不息永不衰竭，也可利用生死二气的极速转换来借劲化劲，将别人攻来的真气转化为生气，回复自己的气血。《不死印法》根本奥义，正在于“不在此岸，不在彼岸，不在中间”的高深佛理。不同于重在周天搬运与劲力运转的《乾坤大挪移》。《不死印法》的关键在jing神境界上如何形成两个对立而又协调共存的意识，就如两个xing质相同而位置相反的“车轮”，互为yin阳表里，各自圆满hun成却又截然相反。王宗超不久前悟通这一节，《不死印法》也随之接近圆满。事实上，除了躯体上的可能变异外。更多的考验还在jing神上，这个世界是阿卡朵自己的世界，是jing神世界与庞大血能侵蚀部分现实形成的幻界。身在其中，面对的是犹如梦境般的唯美唯妙的景象，令人眼huā缭luàn的无尽的旖昵风光，还有狂风骤雨颠魂震魄的刺ji与极乐。超越任何凡人所能想象的风情与欢愉。若是意志不够，一切的意志都会被无边的yu海所淹没，彻底mi失，成为yu望的奴隶，纵情的野兽。王宗超并未抗拒这一切，也尽情投身其中，但这一切也没能在他心灵中留下足以形成漏dong的痕迹，等如蹈海而过，片袂不湿。唯一有所变化的是，他左手中指上的蝠型戒指，由于灌注了大量血能，已由通体白yusè转化为半透明血水晶般的质感，镶嵌的蝙蝠样饰，更是生动得直yu展翅飞翔。四十二年前，阿卡朵的初次噬咬，目的仅仅在于把他变成最低等的丧尸血奴，但他在烈阳下静坐七日，度过极苦煎熬，自己仍然是自己。如今，阿卡朵倾情灌注的滔滔血能，甚至足以把他化为血族公爵，但度过极乐yu海，他也依旧是自己，依旧是人。多年过去，他在不断进步，她也在不断成长。从为了生存与自我不断挣扎的可怜人，成长为足以主宰自己命运的强者。沧海变幻，爱恨沉浮，情仇纠缠，但他始终是人，始终不曾改变。要不是他，也消受不起阿卡朵这样的nv人，稍为接触，就会彻底沉沦地狱。“真没想到，我会喜欢上你。”阿卡朵深深地看了王宗超一眼，坐起身子，轻轻wěn他的嘴chun。“看看我们的孩子吧……”huā海之中，一颗孤零零“果实”缓缓升起。通体都是如火的红，犹如鲜血浇灌才凝结出的果实，一起一伏，犹如心脏跳动。“为什么会是这样呢？”看着这枚果实，王宗超诧异莫名。孩子不像已出生，却又偏偏不在阿卡朵肚子里。“这里是我的世界，一切当然以我的意愿出现我才不会像人类一样整天顶着个大肚子晃来晃去”带着深入骨髓的骄傲与高贵，阿卡朵宣布道：“有了你的血，足够的血，最多再过一两年，孩子就会出生了。”,“好，希望我在离开这个世界前，能见孩子一面。”王宗超笑了笑道，这话虽然有点晦气，不过他已习以为常。“你想来就来吧，反正我也留不下你”阿卡朵幽幽叹息着，似乎很无奈：“而且我现在也离不开这里。不久前我杀了许多英国血族，他们的力量被我吸收，但他们的怨魂却还桀骜不驯。我必须在此等待，直到将他们全部拉扯进我的世界，完全消化才行”“你杀人实在太多了……”王宗超不由有些皱眉：“但愿不要有一天，你背着我，又去大量杀害人类。”“他们想杀我，我就先杀他们，难道不是这样吗？你又有没有计算过，你杀过多少同类呢？”阿卡朵眨着眼，带着几分挑衅与几分youhuo：“如果你不想我杀人，就看紧住我好了。”“你也知道，我目前身不由己，暂时是没法顾到你的……”王宗超苦笑，环顾着四周诡丽旖昵的风光，又问道：“这些huā，是你的使魔吧？而血海，其实是血腥斗篷。你的世界，似乎还不够完整啊”王宗超能够觉察，阿卡朵的力量虽然无比庞大，甚至比他还要来得更强，但却又太多没能彻底消化运用自如的东西，要不是凭借血腥斗篷，她其实还不具备形成自己世界的能力。“虽然是这样，但当我能够离开这里的时候，我的力量，就完全足以与正值盛年的血族亲王平起平坐”阿卡朵傲然道，突然又瞪着王宗超，茉莉红的眼眸流转着bi人的妖异光芒，“你不要转移话题，你不会忘了，这次见面，你该送我什么吗？”“我知道……”王宗超无奈地笑了笑，“反正我自己也不懂什么品位，最近顺便抢了一枚戒指，你如果喜欢就送你了。”“这是，魂戒？”阿卡朵倒吸了一口凉气，血眸中闪烁的满是类似期望有金戒指，结果却看到价值连城的白金钻戒的那种xiǎo星星。她迫不及待地夺过魂戒，爱不释手地观赏着。“你要xiǎo心，这是传说中可以引发一个人邪恶yu望的戒指，而且是刚刚从亲王手上夺来的，不知会不会作怪。”王宗超提醒道，万事xiǎo心为妙，虽然阿卡朵外表看似娇弱，但无论身心都称不上弱。“放心吧，血族圣器可以被毁灭，却无法做手脚，我不是还拥有魔偶吗？”阿卡朵笑靥如huā，似乎很享受男人的关心，“那么，我也送你几件东西吧……”
        
         
        
         
      