
        昏暗、潮湿而充斥着异味的地下水道中，地上满是积水和杂物。通风扇发出了沉闷的嗡嗡声，严重干扰着听觉，每隔几米提供照明的小灯光也损坏了大半，忽明忽暗。众人杂乱的脚步伴随着涉水的响动，除此之外水滴低落的声音，以及周围人不时发出的喘气声，都让人分外感到压抑。雷恩和天脑天才卡普兰在前面开路，马修和王宗超在后面防守。瑞恩已经开始抱怨，说这条路是第二次来。本就因为自己被病毒感染显得十分烦躁的雷恩大声的怒吼，将他按到了通道旁的一个钢铁网笼上。“谁说外国电影就不脸谱化，瑞恩这家伙当真是贪生怕死的小人行径。”已经了解剧情的王宗超看着这一幕，心想。突然间，丧尸的手从地下水道旁的铁丝网中伸了出来，发出低沉而又充满**的闷吼。地下水道四通八达，那铁丝网后正是另一个水道，而此时众人所见，那水道已是挤满了密密麻麻的，充满对于鲜美食物的强烈渴望的丧尸！瑞恩吓得半死，但还好有铁丝网挡住，不至于一下子被拖到丧尸群中去，当下他拼命挣扎，终于在付出了一件外套为代价的情况下，脱开丧尸的爪牙，逃了出来。但是这么一耽误，丧尸已经推倒了原本就是摇摇欲坠的铁丝网，迈着缓慢而又坚定的步伐走向众人，虽然几个雇佣兵不断开枪暴了好几个丧尸的头，但丧尸的数目实在太多了，已经有好几具丧尸步入众人所处的地下通道中，而后面，看不到尽头的丧尸还在不断涌来。手枪威力有限，但在这么狭隘的通道中，用冲锋枪等武器只会令子弹反弹而把自己人变成马蜂窝。此时王宗超身体一弓，提步窜起，就如同一只在密林中穿行的豹子，一秒之中，已经向前挪移了六步，一下穿插到队伍前面，爱丽丝银灰色的大眼睛望着她；王宗超冷静的向前一指：“让雷恩、卡普兰和其他人先上去！快。”艾丽丝也不管这时究竟是不是马修的命令，忙与王宗超并肩齐上，此时她的手枪已经用光了子弹，然而她一咬牙，双手握住通道上方的铁管，弯腰，抬腿，修长的美腿已经盘在一具丧尸脖子上。不过那丧尸也是无从享受美女**的温柔了，因为那双显出健壮流畅的肌肉线条的美腿只是一绞，就让那丧尸的头颅歪到一边，颈椎干净利落地折断了。不愧是原电影的女主角，爱丽丝杀起丧尸来无比麻利，但与一旁的王宗超比起来就寒酸多了，只见王宗超左手闪电般地出手，手指带动一片虚影晃动，发出有如蟒蛇丝丝作响，下手之处，全是丧尸后脑下方的腰椎。在一连串响起、有如炸豆的骨骼折断声中，足足五只丧尸的腰椎上部被王宗超以手指的力量扭断了颈椎！而他没了手掌的右手也没有闲着，粗大的铁钩朝丧尸的脑后一勾，再一绞，就轻轻松松绞碎了三只丧尸的颈椎人体颈椎下方的第三块脊椎骨，最是脆弱，很容易脱位，普通人若是用力得法，也可以做到把一具骨骼标本的脊椎骨扭得脱位。而那处一旦脱位，最起码也是高位瘫痪的下场，与折断颈椎并无两样。看到这场景，爱丽丝等人心中一寒。这么熟极而流，就像穿衣吃饭一样自然的杀人手段，就如同把人体的一切关节部位视为机器部件，任意装上卸下，这可绝对不是闭门苦练上十几年的功夫就能够做到的，而是需要有大量的“实践经验”！也就是说，王宗超手上的沾满的血腥，要远远超过他们中的任何一人，甚至他可能还要解剖过大量的尸体，精通人体结构才能够做到。而做到这点的人简直是把自己的**变成了一副高效率杀戮机器。就在最前方的丧尸都失去了行动能力，但身体还未来得及倒下之时，王宗超猛地向前一动，一脚向前，一脚垫后，势如铁犁耕田，稳如泰山。以失去行动能力的丧尸身体为盾，王宗超身体横撞，仿佛一座山撞了过来。速度又快又猛，地面被他的发劲震得一荡。“嘭”地一声，那个狭隘的通道内顿时倒下了十几具丧尸，原本不可阻挡的来势立即被止住了！丧尸行动迟缓，虽然有不断有丧尸想爬起来，但是不具备神智的它们根本就无法做到齐心协力，而王宗超扶住先前被解决的几具丧尸，以它们阻挡住后方丧尸的爪牙，每逢有丧尸起身，便是向前猛推，令丧尸在受挤受压中不断倒下，这样一来虽然随时有丧尸在摇摇摆摆之中爬了起来，但被挤得人仰马翻的却更多。“还不快走？”一时阻挡住尸群，王宗超回头喝道。马修反应最为迅速，深深的看了眼王宗超在战斗时显得有些漠然的脸，迅速向前奔走，众人也随后跟上，因为他们是雇佣兵，战斗中的雇佣兵只有团队，没有个人，他们可以随时为团队牺牲，也绝对不会由于伙伴牺牲而在婆婆妈妈中贻误战机！j.d果断的留在了后面。一旦王宗超支持不住，他也可以起到火力掩护的作用，这是作为刚刚王宗超在激光通道中救了他的报答。可就在众人撤退的同时，轰地一声，在王宗超与众人中间，又一面铁丝网倒了，大量的丧尸在众人还为来得及反应之前，一下子涌了出来，顿时把众人与王宗超彻底隔开，而王宗超的来路，也彻底断绝了。j.d大惊，拼命开火企图扫倒丧尸，想把王宗超救出来，但是由于距离过近，丧尸已如潮水般地涌上来，一下子把他淹没在其中，后面的人虽然尽力去救援，但始终无法从那狭隘的、充满丧尸的通道中冲杀回去。,“你们先走，我稍后会与你们会合的，这些家伙阻挡不了我！”彻底阻塞住通道的丧尸群背后，传来王宗超冷静平淡的声音。“如果我看见你的尸体行走的话！我一定会杀了你的！”雷恩在后面大喊道，宣誓似的放了个空枪：“别让我看见你丑陋的爬行的尸体！”随后是马特和卡普兰劝解骂骂咧咧的雷恩的声音。马修点点头，又一把拉住还企图回去救人的爱丽丝，带着感叹道：“相信他吧，那家伙是真正的战士！”……………艾丽丝心中泛起无比寒意，注视着不停逼近的灰色的死亡阴影。那几道灰影是一种奇怪的生物，体型巨大，动作极其敏捷，如果没有看错，艾丽丝可以确认，眼前的这几只生物，毫无疑问的应该归类为：狗。此时艾丽丝已经可以看清，这不是别的，正是危险的杜宾狗，这种原产于德国的狗的危险性是臭名昭著，它甚至会咬饲养自己多年的主人，美国引进了这种狗以后，据说改良了品种，没那么富有攻击性了，但是仍然要精心训练，不能掉以丝毫轻心。艾丽丝很早就听说了它的恶名，没想到今天在这儿狭路相逢了。真正让艾丽丝震动的是杜宾狗的身上都是溃烂的伤口，难以置信受这么多伤还能有如此闪电般的速度，它们的双眼是地狱火球一般的深红色，就像正从瞳孔中渗出血来似的，咬合肌抽动着使它们的上唇翻起，露出如剑齿虎一样凶恶的白色獠牙，喉咙中发出低沉的狺声，所有的这一切都显示这是犬科动物发动攻击前特有的威慑。艾丽丝知道，他们遇上了“丧尸狗”了！所有的人屏着气，谁也不敢轻举妄动，他们已经看出来了，丧尸狗的速度极快，攻击性很强，现在的情形下，除非有把握能把它们瞬间全部击倒，否则不能轻易开火，再说，他们的弹药也不多了。一路来层出不穷的丧尸又让他们损失了好几人，除了艾丽丝、队长马修、雷恩、卡普兰、瑞恩、马特，其他人都被潮水般涌来的丧尸淹没，不过稀奇的是那小胖子曾荣居然没有被丧尸抓着，那家伙个子矮墩，总是默不作声地跟在众人后面，遇到有丧尸围上来就蹲下身子往前拼命挤，却刚好让他歪打正着。那些丧尸身体僵直，一般很难弯下腰，只要蹲下且挤得出去一般不至于被抓住，虽然身上零散伤口是避免不了的，但他本来就已经被丧尸咬伤了，却也债多不愁了。而此刻他们在地下水道中奔跑，暂时已经甩脱丧尸群一段距离，可是，眼前却是更加难缠的丧尸狗。但是丧尸狗却有九只，把去路完全拦住，而身后，庞大的丧尸群随时可能赶上来！瑞恩转身就跑的行为促使了这场短暂对峙的结束，丧尸狗仍然保留了它们做为狗的本能：追逐任何奔跑的猎物！两条丧尸狗马上如离弦之箭朝瑞恩追去，而剩下的丧尸狗也毫不惊疑的朝余下众人扑了上来……“砰砰砰砰……”清脆而连贯的枪声在丧尸狗扑上来的那一瞬间响起，他们五人没有任何迟疑，几乎是同时开枪，前面的四条丧尸狗马上就被他们分工明确的子弹打得飞了出去，最后一条丧尸狗紧接着飞扑而来，艾丽丝枪口稍稍一转，扳机一抠，丧尸狗还在空中的时候，一串灼热又能量巨大的子弹已经从它的前胸射入，把它从空中活活打飞了回去。在马修击中最后一条狗的同时，迅速转移火力的艾丽丝用手枪也已经击中了扑向瑞恩的丧尸狗，但是第二条紧接着又扑了上去，它的速度太快了，瑞恩被狗扑倒并且被拖向地下水道的另一个拐口。艾丽丝刚要赶去查看瑞恩的情况，但是她仅仅迈出一步就不动了，因为先前被击倒的丧尸狗现在又爬了起来。正如王宗超试验出来的，如果不击中丧尸的大脑或者脊椎，是无法解决问题的，但丧尸狗比起迟缓的丧尸来说速度简直是天壤之别，谁也无法保证就能击中这些快速运动的恶魔的要害。众人迅速爬上一处较高的一处曲折狭窄管道。“该死的！队长，你们快点上来，否则你们就要变狗嘴里的骨头了！”几声清脆的牙齿咬合响声从马修和d。j的后背传来，刺鼻的腥臭味儿随着丧尸狗的扑咬更强烈的灌入队员们的鼻子，幸好他们两人动作快，扑上来的丧尸狗差一点点就咬到了他们，落地后的丧尸狗仍然不放弃猎食的念头，一次又一次的努力往上扑咬，而其它的丧尸狗已经把他们刚才站立的地方全部淹没。但是艾丽丝不肯上去，她不顾其他人的呼喊奔向瑞恩被拖走的方向，她要救瑞恩――救那个可能是她恋人的男人，至少有三条丧尸狗争先恐后向她追去。众人在管道上喘着气，大难不死的他们心里得到稍稍的放松。“队长，在逃跑这一个项目上，刘易斯吞下两磅的兴奋剂也不是你的对手！”老兵油子卡普兰这时候还不忘了开马修的玩笑，一边看着墙下五条撕牙舞爪不断想扑上来的丧尸狗一边说道，对他来说，这些丧尸狗还不能让他紧张。
        
         
        
         
      