
        所有凝丹期落座之后，传山长老移步上前，双手一压，下面一众弟子，全部安静下来。“应玄宝印，金册封典，我南玄宗传承上古天地玄门，浩瀚绵延数万年，存续之道，师徒相承，今日拜师盛典，追名前辈，勉励后进------”传山长老唱礼完毕之后，各执事弟子，开始点名弟子拜师。被点中姓名的弟子，自然是欣喜非常，没有被点中的，则是一**失落。最先开始举行收徒仪式的，是凝丹初期的存在。这次一共来了十一位，只有四位收了四名记名弟子。其余七位，则是一直沉默，并没有收弟子。看着传山长老，黑沉着一张老脸，他们七个可谓是如坐针毡。但是不收弟子，好过误人子弟，他们自己都还在精进修为，经常不是外出历练，就是闭关打磨修为，还真没有闲心教导徒弟。随后，则是七名凝丹中期的收徒仪式。这次可谓是重头戏，七位凝丹中期存在，一口气收下了近三十位弟子，不管是记名的还是正式弟子，反正都收归了门下。如此一来，有人忧愁有人乐。眼见三十名固元期弟子，都被收入了凝丹期存在门下，传山真人脸色才好看了许多。凝丹中期收完徒弟之后，便是拜师献礼的环节。诸多固元初中期的弟子，先后上前，献上拜师礼。有送灵草的，有送灵材的，还有直接送灵石的，都是一份心意，都被含笑收了起来。非雷、非火先后拜入凝丹中期存在门下，献上的拜师礼，也算丰厚。非雷送了一件真阶灵材天雷石，非火送了三十六份地阶灵草，算是上等的拜师礼了。非凌则是十分失望，并没有被凝丹期相中，拜师失败。这下子，北辰就坐不住了，怎么大家都知道的事情，他却要花费一份上品灵丹两份地阶灵材才能打听到，回去要仔细找非府师兄他们说道说道。北辰十分不客气地瞪了非炼一眼，心说我那一份上品灵丹，都可以拿来当做拜师礼了，平白喂了你。毕竟，目前为止，还没有那一名弟子，拿出超过一份上品灵丹价值的东西。非炼十分老实地看着拜师台，眼神都不带动一下的，彻底将北辰给无视了。仪式安安稳稳走完之后，没有出彩，也没有落了笑柄的，之后便是这次拜师大典的重头彩，凝丹后期前辈收徒典礼了。所有的弟子，都没有急着离开，都想见识见识，这四位凝丹后期宗门高阶存在，会收何人进入门下。“贾俊，你还不死过来跪下！”陆玄坐在太师椅上，怒吼了一声，把所有弟子都给镇住了。就连其余三位凝丹后期的，都纷纷翻了个白眼给他。贾俊十分不情愿地走了上去，喊了一声“老子”。“跪下，以后别叫我老子，叫我师尊！”贾俊心里面把他老子骂了一遍，心说仗着老子身份管他还不够，还要加个师尊的身份，以后还怎么混。在传山长老摄人的眼神下，贾俊老实跪了下来，喊了一声师尊。只是这贾混混拿出来的拜师礼，直接就将传山长老气的黑了脸。陆玄只是怒哼了一声，挥手将贾俊奉上的一块下品灵石收了起来。陆玄面上冰冷，心里面却是乐开了花，宝贝儿子送他的第一件礼物，怎么着也要回去给仔细放起来。北辰没能忍住，哈哈笑了出来，声音还挺大，整个传承殿都听见了。下面早就憋坏了的一众弟子，有了北辰出头，当即笑的前仰后合。贾俊退下来，走到北辰跟前，闷闷叫了一声大哥！北辰大笑着拍了拍他的肩膀，把他血红的头发捋了捋，“你老子就是你师父，以后不是少了个人管你吗，该开心才是！”“肃静！像个什么样？”传山长老怒喝了一声，给了陆玄大大一个白眼。陆玄在他那一辈弟子中，也是个诨名在外的，厚着一张老脸，理都没理。“非锋，你过来！”端坐在陆玄右手的陆剑开口，让非锋上前。陆剑是第一山大长老，算是除了山主最为地位遵崇的，陆海真人突破境界之后，第一山的所有事情都交给他一人主持。陆剑精修剑道，说话自有一股气势，冰冷凌厉如轻剑出窍，将现场气氛顿时带回了正规。非锋在陆剑跟前，行了拜师大礼，拱手奉上一柄残剑作为拜师礼。这柄法剑，虽然残缺，气息却是强大莫名，连四位端坐在上手的凝丹后期都跳了跳眉。陆剑笑着将残剑收了起来，勉励道：“你这孩子有心了！”非锋之后，非炼也被陆怀大师叫了上去。非炼奉上的拜师礼，是一枚玉简。陆怀大师摸了摸玉简，十分心喜将之收了起来。能得到一位练器大师首肯，不管如何，这一枚玉简的价值，可想而知。非炼退下来之后，北辰低声问了问：“你送的拜师礼是什么，不是陆怀大师为了给你贴金，明着是件垃圾，也装作开心的样子吧？”“你这小脑袋里面想的都是什么，那可是我在极道宫里面得到的炼器宗师心得残篇，肯定比你准备的东西贵重！”北辰撇了撇嘴，“还不是个残篇，能有啥价值！”对牛弹琴，非炼直接赖的跟他理论了。“芷蝶，我欲收你入我门下，你可愿意？”此时，在场所有人的注意力，都被陆琼山主吸引了过去。毕竟，在所有凝丹期存在里面，陆琼修为最高，地位也最高，乃是第四山的山主。芷蝶莲步轻移，走上前去，拜倒在陆琼前面，“师尊抬爱，弟子自然愿意！”“如此就好！”陆琼见芷蝶答应，脸色一喜！芷蝶献上了一尊用凤玉打造的琉璃香炉，陆琼欢喜收了起来。接下来，所有弟子或明或暗，都开始注意北辰了。陆琼将芷蝶收入了门下，那北辰怎么办？第四山难道不是安排山主将小北霸收入门下吗。人群中非凌低垂着的脸色一喜，见到北辰吃瘪，他是最开心的，“任你嚣张跋扈，实力高强，还不是得不到宗门高层赏识，落了个跟我一样的下场，没人愿意收你个惹祸精为徒！”北辰自己，倒是云淡风气，甚至脸色还隐隐有点喜色。山主最好不要把他收归门下，如此一来，他也好壮着胆子，继续偷猎那一湖美味灵鱼。只是没等非凌开心多久，也没让北辰兴奋多一刻，陆琼的声音再度响起，“你小子还能跑，小北辰，还不来师尊这里拜见！”陆琼身子微微后躺，一副舒坦的样子，双手各自把着太师椅两侧，十足的师尊架势。非凌自己吃了一口苦果，心里面滴血！北辰耷拉着脑袋，慢悠悠挨了上去，站在那里好久，才打算拜礼。“你先别拜，让我看看你准备了什么拜师礼，你师姐送了这凤玉香炉，乃是各中极品，你总要那点好东西出来吧。”北辰暗自咬了咬牙，陆琼先行将芷蝶收入门下，这样不管如何，以后芷蝶都是他师姐！北辰也想学贾俊，掏出一块下品灵石送给陆琼了事的了。但好歹是第四山的面子，他的挣！北辰出储物袋里面，舀出一个玉晶瓶，双手奉上道：“弟子新近炼制了三枚驻颜玄丹，送给山主，祝山主青春永驻！”驻颜玄丹，不管是谁，只要是女修真者，听了这个，心里面都乐开了花！“你小子倒是有心，既然炼制出了驻颜玄丹，说明你已经是炼丹大师了，也算给为师长脸！”北辰暗搓搓骂了一句，“这还没拜呢，就端起了师尊的架子！”下面贾俊，则是替北辰忧心了一把，暗叹他们兄弟两个，怎么都这么倒霉！其余弟子，则是各个震惊。就连拜师台上一直把着身份端坐的一众凝丹期存在，都各自吃惊。第四山小北霸，一直以制符之术，闻名整个南玄宗。有几个凝丹期的存在，都听说制符阁几位大师，都有意收北辰入门下，被第四山给挡了回去。没想到这北辰，竟然还是一名炼丹大师。这要是被丹阁里面几位资历较老的炼丹大师知道了，那还不悔青了场子！人群里面，非雷、非火、非凌三人脸色彻底黑了。一名炼丹大师在宗门之中的地位，可想而知，何况北辰还只是固元中期而已，以后修为晋升之后，他的炼丹术该精进到何种境地，怕是炼丹宗师可期。如此一来，他们便是得罪了一位未来的炼丹宗师，如何让他们不惊啊！“这礼物我满意，你可以拜了！”北辰认栽，倒头要行拜师大礼的时候，一道沉稳如渊的声音自九天之上传下。“慢！”随着声音传下，整个传承殿，氛围陡变。但见，九天之上，云霞翻涌，瑞光冲霄，南玄宗不世奇人，宗尊妙山真人，在所有人惊愕的眼神中，真身降临传承殿！二十一位凝丹期存在，同时起身，恭身候拜！“拜见宗尊！”
        
         
        
         
      