
        一盏油灯，消尽多少繁华；一口横剑，窥遍天下谁敌；一顶乌纱，盖下千般污秽；一缕炉烟，荡开阴史千年。白云敛清壑，群峰裂遥天。清崎石门状，沓霭香炉烟！南域修真界，六大密境之一，生人难近，天赐罪恶之都的怪妖市，今日揭开神秘面纱。水墨之境，云烟之都，清圣华丽，却是罪孽盘踞，恶人列位，囊尽天下巨恶！怪妖市之主，三宫境界道灵老祖，黑剑宗师古陵一绝，为点雪之事，仗剑再入红尘！淮水之上，画舫过江穿水，终于平安抵达南玄宗本宗百里之外的丹枫林。沿途，有陆海以及陆慧两位黄庭境界老祖暗中守护，北辰画舫走的安然无恙。临别，北辰拿出一些金子，将几十个护卫都打发了，画舫则是停在了丹枫林之外。能够保下一条小命，五十名护卫已经是谢天谢地了，此时还得了金子，自是千恩万谢。这处丹枫林之内，红枫遍布，四季枫叶如霞似火，风景秀丽多姿，枫林内更有奇石无数，或卧或立，不一而同。北辰带着点雪信步入林，取路往南玄宗而去。刚一进入丹枫林，漫天枫香中，一股奶香，被北辰敏锐捕捉到了，正要寻根溯源的时候，九天之上，一股宏大剑气蔚然而下，在北辰两人身前，划出一条深壑。随之，清亮诗号响起！冷灯看剑，剑上几番功名；炉香无需计苍生；纵一川烟逝，万丈埋；孤阳还照古陵！（引用自霹雳布袋戏！）孤高诗号，划出冷峻深壑，气势雄拔，殊于人间，别如泥。北辰心神一凛，但见一人，背手横提黑剑，头戴乌纱珠帘，身穿蟒袍锦缎，贵气逼人，傲然降临。道灵境界独有的恢宏气势，威压全场，整个丹枫林，似乎都静止了下来，风不吹，枫不摇。察觉到身后点雪浑身颤抖，北辰眉宇微寒，上前一步，身子一正，喝问道：“来者何人？”闻听此言，点雪浑身一震，惊愕抬头，不可置信地看向了身前定立的身影。怪妖市之主，古陵一绝同样眉宇一沉，寒声道：“怪妖市，黑剑宗师，古陵一绝！”话音一落，古陵身上气势极盛，原本刻意压制的三宫境威压散发了一丝出来，直逼北辰。北辰眼角一跳，心神一颤，胸口一阵窒息。好在，转瞬之间 ，一股清灵道气从他眉心生出，弥漫全身，将古陵一绝的威压全部抵挡住了。“怪妖市之主，来我南玄宗何事？”这下子，古陵一绝心中就有点好奇了，北辰竟然有手段，面对他道灵第三层的威压，此子不凡之处，怕是还要高于传闻。越过北辰，双眼看向点雪，古陵一绝开口道：“古陵特来带回我妖市之人。”北辰耸了耸鼻子，确认丹枫林里面，有一股奶香后，心中底气才足了起来。“点雪如今是我南玄宗的人，与怪妖市再无瓜葛，妖市之主若是无事，还请让开道路。”古陵一绝身后黑剑一震，一股剑气喷发而出，将周遭地界震的轰隆作响。“后辈小子，莫要自误！”北辰强势向前一踏，喝道：“此时离开，放你干休，胆敢再挑衅南玄宗威仪，要你有来无回！”活了千年之久，看遍沧海桑田、光怪陆离的怪妖市之主，哂笑一声，体内剑气运转，背后黑剑轻抛过顶，打算直接抢人。一直心神高度紧张的点雪，身子一震，往后退了数步。小北霸，额头见汗，强势再上前一步，直面妖市之主。古陵一绝眉宇一沉，关键时刻，北辰一嗓子嚎了出来，“非霞，你个兔崽子，再睡下去，你大师伯就要被人欺负惨了！”北辰这一嗓子，彻底将现场气氛破坏，清风送爽，丹枫林之内，天地再复生机。黑剑宗师心神一凛，祖窍神识周身而出，马上就察觉到了一丝异常。“好高明的修为，不知是南玄宗那位道友？”非霞睁开大眼睛，好像还没睡醒，迷迷糊糊的，伸出手背，狠命挤了挤自己的眼睛，迷糊喊道：“大师伯，你在哪呢，我在这里，这颗石头后面。”北辰脸色一黑，啥叫这颗石头后面啊，这里这么多石头，我上哪找你去。好在，从北辰身旁不远处，一颗卧石后面，一个小脑袋顶了出来。“非霞，大师伯在这里，你快过来！”非霞闻声，晃了晃脑袋，定眼看了看北辰，身子一动，从卧石后面飞了出来，撞到了北辰身前。那卧石原来有一高一低两层，非霞被秒山真人打发来这丹枫林里面接应北辰，等的久了，他便自顾自睡去了。北辰矮身一把把非霞抱了起来，见他还是一副怏怏的神情，当即敲了敲他脑袋，骂道：“你大师伯都被人欺负了，你还有心情睡觉？”非霞闻言一怒，“啥，谁敢欺负大师伯，咱们找宗尊去！”北辰脸色黑了黑，暗自嘀咕，这师尊不靠谱就算了，他的随身兵器也不是很靠谱的样子。另外一面，古陵一绝心神巨震，若是他没有察觉错，被北辰抱在怀里面的小子，本体应该是一件十分了不得的道器。看器灵状态，几乎是返本还原，归于赤子，这是将要突破道器极限的表现。很快非霞也注意到了黑剑宗师，当即小脸一沉，“就是你，敢欺负我大师伯，是不是找死？”黑剑宗师心神微一犹疑，便察觉两道空间之力闯入了丹枫林之内，隐而未发，知道是南玄宗的道灵境界赶到了。剑意一收，黑剑别在身后，古陵一绝寒声道：“点雪暂寄南玄宗，终有一日，要归还怪妖市。”“有此想法，你会死！”冷冷七个字从北辰嘴里面，一字一顿的说出来，森寒之气，让古陵一绝眉宇黑沉的可怕。小小一名固元后期的修士，蝼蚁还不如，竟然敢威胁于他！就在此时，非霞体内，一股刀芒飞速而出，快越闪电，瞬间就到了古陵面门。古陵一绝心神巨震，体内剑意急运，黑剑出鞘，与刀芒对撞了一下。同时，古陵一绝身子后撤，遁入虚空之中，“南玄宗秒山真人，今日之事，古陵记下了！”北辰低头，看了看古陵一绝刚才站立的地方洒下的几点鲜血，心神有点激动。秒山真人，不愧是一宗至尊，只是凭借寄存在非霞体内的一道刀劲，就将怪妖市之主击伤逼退。古陵一绝退走，虚空之中，陆海跟陆慧两个，也各自回宗了。北辰伸手晃了晃失神的点雪，拎起非霞的小手在他面前召了召，“该回神了，人都走了！”点雪浑身一颤，双眼才逐渐聚焦，抬眼便看到非霞瞪着一双漆黑的眼珠子盯着他看。“大师伯，这美人你是从哪里拐回来的，芷碟师妹知道吗？”“什么乱七八糟的，辈分都被你弄混了，我来问你，你在这丹枫林干吗？”“等你啊，宗尊吩咐我来这里接应你。”“然后你就在这里睡着了，你可真够意思，回头我去刑堂，问下他们有没有酷刑什么的，对你用一两次！”非霞被他吓了一跳，搂着北辰脖子求情道：“大师伯，你可别啊，我知道错了还不行吗！”点雪真是额头冒了黑线了，这小北霸真是从头坏到脚了，连小孩子都骗。“非霞，大师伯也不是无情的人，只要你拿点好处给我，我就放你一马！”“好处，大师伯，我身上可是一块灵石都没有，能给你什么好处啊？”北辰祖窍之内神识化作一道手掌，将在自己丹田气海之内，上窜下跳的九天雷兽给按住了，接着诱拐道：“你随便教我一些刀法吧，这不算难吧！”非霞犹疑了一会，偷眼看了看北辰的脸色，见他古井不波中带着三分怒气，当即就心里面打了鼓。北辰见这小子犹犹豫豫的，立马从储物袋里面，舀出来一堆灵果。“非霞，只要你教师伯，这些灵果就都归你，别的师伯也不学，刚才你把那坏人打跑的一招就好。”非霞嘬了嘬口水，身子在北辰怀里面一个打挺，细小的额头印在了北辰额头上。顿时，一股灵思从非霞额头溢出，直接进入了北辰的神识之内，一招刀法，拓印在了北辰的脑海之中。非霞将灵思注入完毕后，抬眼见北辰傻愣愣站在那里，嘻嘻一笑，吧唧亲了北辰额头一口后，抱着北辰手上的灵果就跳了下来，跑到了点雪身前问道：“你叫什么名字，从哪里来的，是被我大师伯骗来的吗？”点雪脸色一黑，你们南玄宗都是些什么人啊，连这么个可爱的小孩子，都满脑子奇思妙想！见北辰似是陷入了入定之中，点雪拉着非霞到他先前藏身的那颗卧石坐下，静静等着。非霞一边吃着灵果，一边问点雪一些稀奇古怪的问题。点雪无奈，最后不得不跟非霞聊了起来。足足一日一夜后，北辰神识才从那一招刀法里面挣脱出来，身子动了动。非霞惊叫一声，从点雪怀里面跑了出来，笑道：“大师伯，你醒了啊，我们快回宗吧，宗尊怕是等急了！”北辰点了点头，十分开心地摸了摸非霞的小脑袋，把他抱起来后兴奋道：“走，回宗！”
        
         
        
         
      