
        北辰在淮水之上出手，消息第一时间，就传到了南玄宗本宗之内。毕竟是南玄宗的地界，信息流传还是十分快速的。南玄宗第四代首席大弟子、北辰，在天元道场一举夺魁，并传言获得道祖亲传后，竟然携美画舫游湖于淮水之上。众人按图索骥，很快就找到了北辰出发的地方，那铁定就是道真宗的辖地啊！一时之间，南玄宗之内，诸多外门、内门弟子对于此事热议非凡。“好家伙，小北霸就是小北霸，这出门一趟，还拐带了个美人回来，坊间传言，姿色不输芷碟啊！”天殿之内，玉山真人端坐上首，手上捏着一枚传音法剑。“这大师侄，还真不是省心的主，不声不响就到了咱们自己的地界了，快，把陆海跟陆慧给我叫来！”不一会之后，第一山、第二山两位山主，就到了天殿之内。玉山真人挥手示意他们坐下，“你们两个晋升道灵境界也有一段时间了，这次给你们派个任务，出去活动活动筋骨。”陆海真人闻言眉开眼笑，自从晋升道灵境界之后，他一直想找个人练练手，苦于宗门几位师叔不松口，如今有了机会，当然要去过过瘾。“师叔，你就别卖关子了，快说，是那里又出事了？”陆慧真人倒是沉得住气，一直坐在一旁，也不插话。“能有什么大事，就你们的大师兄，没事在淮水上面游湖，听说还带了个小美人，道真宗的六扉道人从后面摸了上来，你们两个去把他们拦住就是。”“师叔放心，铁定把他们堵得死死的，那羽封听闻突破境界比我们还早，正好找他打一场。”第四山里面，陆琼刚把芷碟送走，就听到了北辰携美游湖的消息，气的直哼哼，“好小子，回来有你哭的时候！”再看北辰，依旧歪在画舫里面，哼着小曲。点雪已经换回了原来的装束，这次北辰手段用尽，也没能如愿让他再穿上舞装。察觉到点雪身上气息日益强大，北辰暗自比较了一下，最后选择了沉默。“化灵为罡，这小子未免速度太快了吧，等他把自身灵力全部转化为罡气，那便是凝丹一层圆满了，实力还不知道增长到什么程度呢！”北辰这次天元道场之行，修为成功突破到了固元后期，丹田之内，九颗血精饱满圆润，八座道台，更是琉璃溢彩，气息恐怖。丹田正中心，第九座道台的虚影，也开始凝聚，化虚为实，但看北辰心情！“这第九座道台，随时都可以凝聚，只是如此一来，我就要去猎杀凝丹二层的妖兽，才能获得玉石回馈了，得不偿失，还是先压制一段时间！”天元道场一行，北辰一共有三大收获，外加一个累赘。修为晋升固元八层，乃是其一；为南玄宗获得气运石碑魁首，算是其二；至于其三，则是从太上府得到的那半块老君令了。一个累赘，自然就是点雪了，北辰自己估摸着，怕是要照顾他很长一段时间，以玄鸟之灵的说辞，日后有大用，还不知道是猴年马月呢。暗自凝神，将体内灵力运转一个周天之后，北辰去储物袋里面，将一些材料掏了出来，开始分门别类整理。天元道场里面，他收获颇丰，各宗派势力的弟子，斩杀了几位。特别是火猿一族的五名妖修，收藏丰富，让北辰小发了一笔。前两天，他喝的猴儿酒，就是从袁刚储物袋里面舀出来的。突然，神识之内，一股晦涩的气息闪过，北辰眉宇微皱。自从出手将金玉门三艘牙船击毁后，北辰不时就能察觉到画舫四周开始出现修真者气息。“这些人可真有趣，这里乃是我南玄宗地界，他们还敢对我出手不成？”北辰可不相信，南玄宗得到消息会比其他势力晚。入夜时分，淮水深处，六道身影，急速潜行。倏然，一股剑气临空飞射而来，截断江河，斩断水流，威势弥天。羽封真人脸色黑沉的可怕，带着六扉道人从淮水里面飞了出来。心里面懊恼不已，终究是算计落空，被南玄宗发现了。接到北辰在淮水的消息后，羽封真人第一时间率领六扉道人从后面杀了上来。对于北辰，羽封真人是恨不得将他挫骨扬灰。只可惜，天不遂人愿，这还没摸着画舫的踪迹呢，南玄宗就杀了上来。“让我看看，这不是道真宗六扉之冠，黄庭老祖羽封真人吗，这么有闲心，在淮水里面学王八，莫不是要练万年王八功啊？”“陆海、陆慧，你们竟然双双进阶道灵境界！”羽封真人心中不悦，招呼其余五扉道人汇聚在他身后。凝丹期与道灵期，乃是天差地别，五扉道人虽然有手段抵御一二，但不管是陆海还是陆慧，在道灵一层里面，都不是泛泛之辈。“我家大师兄，闲情雅致，在这淮水上面画舫游湖，还带了个小美人，你们六个杂毛老道就不要去打扰他们年轻人谈情说爱了！”随后，陆海话锋突然一转，“瞧我这记性，我家大师兄那铁定是从你们道真宗地界入的淮水，他是不是没有给你们交过路费，你们道真宗六扉道人齐聚，这一路跟过来，是跑来要账？这也太抠门了吧，好歹都是大宗大派，何必为了几块灵石伤了和气，大不了我今天也不收你们过路费了！”羽封真人被陆海说的是脸色殷红，头顶冒烟，“北辰只是一名固元期弟子而已，你陆海好歹是堂堂黄庭老祖，这大师兄叫的如此顺口，倒是让羽封刮目相看啊？”“老杂毛，你大胆，我南玄宗首席大弟子，乃是传承殿之内，行三拜大礼，唱传承誓言，被宗尊收归门下的，不容任何人小看了，今天是要做过一场，好教训教训你们！”一旁的陆慧真人，终于是忍不住了，一剑横劈，巨大剑光往羽封真人头顶而去，“你们两个废话真多，像个娘们！”陆海被她一噎，一口气没顺过来，提着法剑也杀了上去。南玄宗第一山、第二山两位道灵境界山主，联手在淮水堵住了道真宗六扉道人，一场大战，打的淮水断流，四野消声。就在八名高阶修士在淮水大战的时候，北辰画舫上面也迎来了不速之客。两位凝丹一层的修真者，带着诡异花脸面具，一左一右，将北辰的画舫给拦住了。北辰眉宇皱了皱，点雪也第一时间被惊醒，从入定之中回神。“怎么回事，在你们南玄宗地界，竟然还有人胆敢对你出手？”“总有不怕死的不是？”两名黑衣人沉身不语，浑身气息发散出去，威震一方水域。北辰身影一动，便出了画舫，立身半空之中。打眼看了看两人，北辰开口问道：“怎么，就两个凝丹一层的，这么瞧不起小爷？”“杀你足够了！”没有废言，一名黑衣人张嘴吐出一件四面开刃的诡异玄器，急速往北辰杀了过来。另外一人，则是一头栽进了画舫里面，想必是去对付点雪了。点雪如今也是凝丹期修为，北辰不用担心他的安危。天锋开刃一刀直劈，架住了对方玄器后，北辰浑身灵力一震，强大的刀威灌注进入天锋本体之内，将对方弹射了出去。黑衣人唯一露在外面的两颗眼珠子猛然一变，眼神有一丝慌乱。“你是陈家的人？”北辰一语问出，黑衣人瞳孔猛然一缩，身子强势扭转，往北辰攻击了过来，竟是动用了必杀的绝招。双眼寒光一闪，北辰一拳直捣，天锋怒旋而出，“一刀毁道！”刀光森寒，栖居天锋本体之内的九天雷兽，倏然睁开双眼，无声咆哮了一句。顿时，雷电之力加持在毁道刀锋之上，强悍刀威，弥天盖地。黑衣人眼中神色一震，隐在面具下面的脸色一变，体内罡气轰然运转而出，没入身前诡异玄器之内。霎时，水气倒卷，水柱冲天而起，四面开刃的玄器，轰然胀大了起来，旋转着隐没进入了水潮之中，消失无踪。北辰一刀毁道之力，有如奔雷电马，迎头撞击在了水潮上面，卷起漫天涛澜。“哼，班门弄斧！”黑衣人正要催动隐藏在水潮里面的玄器，给北辰来致命一击的时候，小北霸不屑冷语了一句。几乎是瞬间，原本四散进入水潮的雷电之力，猛然朝一个点汇聚了起来，轰隆一声巨响，将那件玄器给震了出来，雷电之力侵入玄器本体，将里面的黑衣人神魂印记，给击成了粉碎。在北辰面前，考验他的神识能力，乃是黑衣人的不智啊！本名玄器被毁，黑衣人心神交感之下，一口鲜血喷了出来，浑身气息变得羸弱。北辰不容他丝毫喘息之机，身子炮弹一样电射而出，一刀斩神，到了黑衣人头顶。黑衣人心中巨穑意识到陨落就在一瞬之间，心神一狠，将自己丹田之内的本名金丹给祭了出来，一股毁灭暴躁之力从其中冲了出来。“不是吧，这就要自爆金丹了？”“留你不得，老夫就是死也要拉你入黄泉！”“痴人说梦！”北辰身处半空，怒然一啸，体内无匹的八荒功气劲爆体而出，瞬间就将黑衣人的金丹给包裹了起来。随着气劲侵入，黑衣人惊觉自己竟然无法掌控本名金丹了，这未免太过匪夷所思了！北辰祖窍之内神识一动，离体而出，开始弥漫侵入黑衣人金丹。不出数个呼吸，黑衣人遗留在金丹之内的本名神魂已经被灭杀，而金丹之内蕴含的灵能，竟然被八荒功气劲吸收同化。最后，一颗凝丹期存在的本名金丹，竟然在北辰神鬼手段下，彻底消散于虚无！黑衣人仰天一口鲜血喷出，早已藏在体内的剧毒喷发而出，立刻身死道消。北辰眉宇一寒，祭出了蓝血灵焰，将黑衣人尸体烧成了飞灰。身后一震清风吹来，点雪白衣如雪，气息冰冷走出了画舫，扔给了北辰一块令牌。北辰接过看了看，“这不是金玉门吗，没想到竟然还有一位凝丹期的存在！”轻松将两名凝丹期存在打发后，北辰命令护卫，将画舫继续往前面开。不过，经此一役，再也没有船只跟在他画舫后面了，谁都没有豹子胆，跟随南玄宗小北霸的画舫！同一时间，远在数万里之遥的怪妖市中，一处黑沉密室之内，一盏油灯，倏然而亮！方形小桌上，一顶乌纱，一口横剑，一盏油灯，一炉幽香！那朝乌纱，不戴黑白清秽；圣人所云，可值冷眼一哂！看独影照剑，一般寒冽，孤身去，满路豁黑！
        
         
        
         
      