
        北辰眉宇一怒，浑身气势一腾，将铁血冤海之中的血气都震散了一片。庙霜体内剑心一震，面对如此北辰，他竟然生出一股无力之感。道剑以及庙明，脸色还算平和。庙明上前一步，“北辰，你真打算一对三，以一人之力，对付我们道真宗两位小剑主以及我庙明吗？”北辰天锋斜提，冷笑道：“怎么，难道小爷站这里任由你们宰杀啊？”“三人齐上，难免有以多欺少之嫌疑，谷剑，用北辰一试你的剑心吧！”道剑神色不变，站定后方战位，示意谷剑先出手。谷剑庙霜法剑一颤，体内剑意却爆体而出，一剑生风，直往北辰面门攻击。北辰天锋一震，笑道：“剑心不稳，剑招不全，你非是我一合之敌！想拿我试剑，仔细你的剑断了。”“狂妄，星月剑，天光映千山！”谷剑庙霜，不愧是道真宗十一位小剑主之一，虽然心知不敌，剑意还是催至极端，一套星月剑光，使的寒芒闪闪，逼人心神。“不差吗，这是要修成剑道小神通的表现。”北辰左臂一震，体内劲气冲出，一刀天斩，一刀毁道，惊尘而出。刀剑对撞，毁道之力，冲破星月剑境，一式留神，将庙霜震伤。庙霜心中震惊，体内气血被伤，一口鲜血喷了出来。“你若是修成剑道小神通，也许还能与我周旋一二！”北辰天锋往肩上一扛，没有再出手。有道剑跟庙明在，他不可能在两人面前，斩杀谷剑。北辰一招便击败谷剑，让庙明心头一跳，对小北霸急速飞升的战力，震惊莫名。“不错，难怪会被南玄宗一宗至尊收归门下，你的确不简单！”北辰颠了颠天锋，“怎么，我出一刀，就换你一句@样的评价！”庙明以及道剑，似乎没有出手的打算。北辰看了看两人，心中无趣，迈步就要离开。此时，一道剑气扫尘而出，截断北辰前行之路。北辰神色怪异，转过身对道剑道：“你既不出手，又不让我离开，难道想把我留下来跟你们三个哈茶啊？”“你还真是风趣，我虽然不至于将你灭杀，但你击杀我道真宗五位小剑主，断无可能放你轻松离开！”“那就放马过来，你们三个一起上，小爷还怕你不成，大不了跟你配。”一旁的庙明，看看北辰，又看看道剑，心里面也有点没底。道剑的心思，他也猜测不透。不过小北霸这副态度，还真是让他有点无语。“这小子，难道真不知道如今的局势，生死都在人手，还这般硬气。”“我出手难免以势压人，不如我将修为压制到凝丹初期与你一战，若是你能取胜，我便放你离开，若是你败了，便随我回道真宗，任由我们道真宗处置。”“你找死，一道化身而已，也敢在小爷面前张狂，即便是你真身前来，小爷也不怕你。”北辰豪语落地，体内八荒功罡气漫天而出，全数没入天锋之内。同一时间，北辰肩头，九天雷兽化光飞出，怒然咆哮了一声，气势震动四方。道剑三人，眉宇各自一沉，面对战力全开的北辰，他们都察觉到了危险的气息。“不错，你真不错，今日我若是放你生路，我道真宗十一位小剑主怕是都要殒命你手，即是如此，休怪我手下无情了。”道剑飞身纵天，一剑平举，号令天地精灵，顿时一股弘大剑势，轰然成型，剑道小神通，日月同辉，魏然上手。同一时间，察觉到危机的庙明以及庙霜，也不再保留，纷纷祭出极招。“天符成录，剑道天启！”“星月剑，天光飞日月！”道真宗后起之秀三位重量级的人物，各自祭出杀招，顿时剑光映四野，灵力动天地，整片铁血冤海海域，都闹动不安了起来。北辰眉宇一沉，心中却是有了定计。长喝一声，北辰体内血气罡气再震，天锋之内，无匹刀劲喷发而出。同时，九天雷兽攒威，无匹雷电天威，弥漫加持在刀劲之上。身处天锋本体之内的修罗血兽，同时有了动作，一股血气弥漫而出，将北辰身周气息都掩盖了起来。道剑化身，神情一变，察觉到北辰招式瞬间提升了数成威力，体内剑意再催，再出一招，双招汇流。“和光同尘！”四人四招，搅乱一方天地，运至极限的时候，北辰猛然长笑一声。“问刀七斩最终式，先走为上！”气氛陡然一变，北辰身周气息烟散，身影错动间，已经融入周围血色水汽之中，了无踪迹。对面如此突兀之变，道剑三人，心中震惊，神情愕然，再回神，已经彻底失去了北辰的气息。“可恶啊！”仰天一声悲吼，庙霜最是不堪，一口心血再度喷了出来。庙明跟道剑各自撤回神通，对视一眼，十分无奈。一向狂妄霸气，杀敌向前的南玄宗小北霸，竟然三十六计走为上计，的确是出乎他们意料之外。而且北辰遁走的身法十分高明，几乎是一瞬之间，他们就彻底失去了他的踪迹，连神识都无法探查到他的气息。百丈之外，北辰身影瞬动，周身血气弥漫，跟四周铁血冤海的气息完全融合在了一起。阿罗，显出本体，跳在北辰肩头，两条小短腿，捂着自己忍笑的嘴巴。“想笑就笑出来吧，离开百丈距离了，他们听见了也追不上我们了。”阿罗闻言，哈哈笑了出来，之后差不多是笑抽了，小短腿开始揉着自己的圆滚滚肚子。“你小子真滑头，都要遁走了，还假假的弄这么大的阵势！”“哼，你以为我是傻的啊，道剑虽然只是一道化身在此，但实力绝非等闲，跟他拼命划不来，我们还是先找到天地血精再说吧。”有阿罗帮助，北辰在铁血冤海里面，行动十分迅速，也没有遇到什么麻烦。“不对，玄鸟之灵吩咐，要多多猎杀血兽，以便她尽快恢复，看来不能@样无作为啊，若是玄鸟之灵恢复了实力，我便是带了一尊高高手在身边，安全也有保证不是。”想起玄鸟之灵的嘱咐，北辰便招呼了阿罗一声，让它帮助留意四周血兽的踪迹。修罗血兽，不愧是血兽王者，它对于普通的血兽有着敏锐的感知能力。能够在这铁血冤海里面生存如此之久，阿罗的能力毋庸置疑。“对了阿罗，你顺便探查下四周有没有高阶灵物，我看你守着那鹿活草也有一段时间了，你对于天地灵珍，应该有独特的感知能力吧。”阿罗嘴一撇，对于北辰吩咐它这么顺嘴，很是不屑。“我们可有言在先，凡是有真阶的灵草出现，都要给我。”“行吧行吧，都给你，其余的东西归我就是了。”小雷子，对于阿罗这种态度，很不待见，朝着它吼了一声。“你这个连说话都不会的，给我闭嘴，等你有能力化出实体开口讲话再来给我摆脸色。”小雷子高冷地哼了一声，从鼻子里面喷出一道雷光，在阿罗身旁炸裂开来，弄得阿罗惊叫了一声。北辰手一挥，“好了，你们两个别闹了，阿罗在前面带路。”阿罗对着小雷子呲了一下牙，鼻子在空气中嗅了嗅，化作一道血光，往远处而去了。北辰心中一喜，带着小雷子，在后面跟着。半个时辰后，北辰远远便看见前面有一座巨大的血色岛屿浮现。阿罗在岛屿百丈外停住身子，等北辰赶上后，才化作血光没入天锋本体之内。“这岛上有灵物即将凝聚成型，而且已经有人族修真者守着了，小子，你自己掂量掂量，要不要上去。”灵物凝聚成型，莫不是真有仙真灵物！北辰心中一喜，遇到这好处，那里还能不上去抢夺一番。所以，在岛屿上四位修真者愤怒的眼神中，小北霸肩扛天锋，一步一印，走的十分霸气。“南玄宗小北霸在此，不想死的都给我滚的远远的。”四名凝丹初期的，原本还打算顺手把北辰拍死，听了小北霸的名头，不由心神一震。南玄宗小北霸，在整个南域修真界，也算是赫赫有名之辈。但仙真灵物就在眼前，谁都不会轻易放弃。与固元期存在，渴望高等血精一样，凝丹期的修真者，对于仙真灵物的渴求，丝毫不差。修真者，在固元期三次大的坎级，弥补血脉之力，用的是血精。而在凝丹期三次大的坎级，提升境界需要炼化吸入道体的，则是仙真灵物。所以，每一份仙真灵物，对于凝丹期存在来说，都有着致命的诱惑。“南玄宗小北霸，好大的名头，但这铁血冤海，一切还是要看实力，想要夺宝，拿出本事来。”一名满脸横肉的凝丹三层散修，浑身气势一震，第一个拦在了北辰身前。四人中，他对于这岛屿上，即将凝聚成型的仙真灵物最是渴望。毕竟，他已经是凝丹三层的修为了，若是有一份仙真灵物辅助，便能顺利晋升凝丹中期了。剩余三人，都是凝丹两层的，见有人出头，也纷纷亮出兵器，摆开架势。“一个凝丹三层的，三个凝丹两层的，虽然你们都是散修，但毕竟修真不易，此时退走，我或许还能饶你们一命！”“哼，强盗行径，还要摆出一副大义架势，你们宗门弟子就是这样，讨人厌！”北辰一愣，“说的在理，咱们手上见真章吧，放心，即便是我取胜了，也不会宰了你们。”
        
         
        
         
      