
        从浩然天那里，北辰了解了不少的修真界秘辛。说到底，还是南域修真界整体实力不强，诸多修真界常识，在南域不怎么被广泛知晓而已。其实，在西域和北域，对于低阶弟子，也有诸多大家公认的标准来区分战力。比如说浩然天，在儒心学院，被称为王级传人。能够成为王级传人的条件，便是越级挑战。越一级挑战并击杀高阶存在，是地级传人；越两级挑战并击杀高阶存在，是天级传人；越三级挑战并击杀高阶存在，是王级传人。修真者通过自身实力，越级挑战，三级已经是极限，超越三阶，便不得不借助外力。是以，在修真界，能够跳跃三级以上击杀高阶存在，便统一称之为妖孽！知道这个划分条件，北辰大概也猜出了，他丹田之内七彩玉石反馈灵力的依据。固元期存在，想要越级斩杀高阶存在，有几条路径可以做到。第一，你修炼的功法等级十分之高，可以在进阶凝丹期之前，凝聚出罡气；第二，你修炼的神通术法非常高阶，可在固元期就发挥出小神通实力；第三，便是精通一门修真百艺，能够在固元期就达到大师级别，有外力傍身。浩然天之所以会成为王级传人，可以越级斩杀凝丹二层存在，就是因为他修习了儒心学院嫡传天阶功法，《尽心篇》，而且将其中一套掌法练到了小神通级别。越级挑战何其困难，即便是在修真资源富足的西域，王级传人也是凤毛麟角。根据浩然天所说，整个儒心学院，王级传人只有三位。北辰暗自推演了一遍，自己修炼的功法乃是古传第一神典衍生功法《八荒功》，如今也已经凝聚罡气成功；修习的法术神通，是《问刀七斩》以及八荒功里面的《擒龙六斩》，可谓是世间少有的；另外他同时兼修丹符两道，而且都在固元期晋升大师级别。三项加成，他应该可以算得上是妖孽弟子了。北辰心内清楚，越级斩杀对手，也只是针对普通修真者而言。若是像浩然天这种王级传人，一旦进阶凝丹期，实力便是翻天覆的变化，自己能够斩杀凝丹一层的他们，也算是万幸了。在修真界，与天抗命，向天就存。在寿元与打磨修为之间，一直是两难的选择。有些修真者，一味求快，境界提升飞速，根基不稳，却可以获得相应的寿元，以便可以走的更远；有些修真者不停打磨自身根基，提升未来晋升的空间，实力远超同辈，却难以突破瓶颈，限制发展，可一旦突破便是别如云泥的本质蜕变。两条路，没有优劣之分，但看各自选择。有了这些基础知识辅助，北辰也将自身实力再度梳理了一遍。此时的北辰，虽然只有固元九层，但绝对可以与凝丹三层存在一较高下，借助几道底牌，甚至可以跟固元中期存在硬碰硬。但是，一旦对手修成小神通级别法术，就可以与他周旋一二。拿谷剑庙霜来说，没有修成剑道小神通之前，谷剑非是北辰一合之敌，一旦谷剑修成了小神通，北辰要杀他，就必须付出相应的代价。兵法有云：“知己知彼，百战不殆！”北辰对自身实力有了清楚认知，对于今后的对敌战斗，心里面也有了衡量。“浩然兄，前面就是风谷岛了，但愿这次你我各有收获。”“北辰兄吉言，这机缘就在眼前，你我自是该当挣一挣，只是我隐有一股不详之感，想必这座岛屿上，也不是善地。”“凡人尚知富贵险中求，何况是你我修真之辈，这风谷岛常年血风肆虐，很少有高阶血兽生存，但难免有些有心之人，会在这里堵我们。”“这一路行来，浩然对北辰兄是敬佩直至，小小年纪就在南域闯下名头，但你我联手，又岂是易与，谁敢阻拦，斩了就是！”北辰笑着点了点头，心里面对浩然天印象好了三分，不愧是儒门王级传人，杀伐果断，不畏艰险。阿罗讨厌风谷岛之上的血风，一早就躲进了天锋本体之内，小雷子也因灵体的缘故，不愿意抵御天地异力，同样钻进了天锋之内。北辰神情一扬，扛着天锋，雄步登临风谷岛。“就让我看看，都有谁敢在这岛上堵我！”“哈哈，北辰兄有此豪情，浩然天当同襄盛举！”两人气势降临风谷岛，立时天地飙风，常年汇聚在风谷岛之上的血风，更为暴躁疯狂，喔喔作响。北辰分出一缕神识，进入天锋之内问阿罗道：“阿罗，可有察觉到天地血精的气息？”阿罗凝神仔细探查了一番，“东边，有一处血谷，里面有天地血精的气息，不止一份。”北辰眉宇一展，招呼浩然天一声，无视四周狂虐的血风，催动遁光，往风谷岛东面而去了。风谷岛，乃是铁血冤海一处大型岛屿，方圆有百里之巨。岛上除了常年肆虐的血风，也生长了一些血色植物，只是其中血兽十分稀少，只有一些皮糙肉厚的低等血兽，偶尔会冒出头，看一看半空之中的遁光。风谷岛东面，一处血谷外围，横七竖八躺着十几只血兽尸体，一尊巨大的身影，斜斜倚在一块巨石上，冰冷的双眼，注视着前方，似是在等待猎物到来的猎人。北辰与浩然天同时停住遁光，神情沉凝地打量着面前的巨人。“等了你两个月，终于让我等到你了！”巨人开口出声，声音厚重，震得整个血谷都瑟瑟震动。北辰眉宇微寒，“火猿族的人？”“火猿族袁霸，特为杀你而来。”北辰冷冷一笑，“想杀我的人多了去，不差你一个，只是你们火猿族没人了吗，只派个凝丹四层的过来送死？”袁霸站起来，活动了筋骨，高有三丈的庞大身躯，给人浓重的压迫感。“凝丹四层已是极限，同属南域顶级实力，若是我们火猿族打破规矩，怕是会遭受南玄宗不计后果的打击。”闻听此言，北辰心里面大概也知道了个中缘由。同时，心中也一沉，既然只能派凝丹四层的过来逼杀，那肯定不会派个烂货，眼前袁霸不简单。“南域兽山的顶级妖族火猿族，没想到这次来南域一行，还有幸跟妖族的道友过过招。”袁刚看了看一身儒袍的浩然天，皱眉道：“北域儒门，你们也要参与我南域修真界之事？”浩然天拱手行了一礼，“浩然天来到南域本是历练，与北辰兄投缘便一起行动，放心，我个人还没有资格代表儒门，今天即便被你斩杀在此，也没有人会找火猿族的麻烦。”袁霸从身后摸出一根长棍，笑道：“如此便好，杀人者人恒杀之，大家各凭本事。”声音落地，袁霸庞大的身子电闪而出，一棍直捣，轰然盖顶而下。北辰双腿微曲，双足站定，双手左右擒住天锋，横挡而上，无匹罡气尽数灌入天锋本体之内。轰隆一声，袁霸巨大的精铁长棍，如泰山压顶，冲击在了北辰天锋之上。北辰立感一股巨力临身，身子虽然站的笔直，身下大地却被气劲震出了一个大坑，双腿被压的没入地表两尺。袁霸眉宇微沉，对于自己这一棍的效果似是不甚满意，抡起大棍，当头正要给北辰再来一下的时候，一股宏正掌风，直逼自己面门而来。“尽心篇，天地同流！”儒门浩大罡气，从浩然天双掌之间喷薄而出，威震天地。“不差！”袁霸赞许一声，大棍往身前半空一捣，妖罡之力与天地同流掌劲对撞在了一起。巨大的反震之力，将浩然天震退。浩然天虽然是王级传人，但直面凝丹四层顶级妖族，还是落了下风。此时，北辰双足同时用力，从深坑里面飞身上空，天锋高举过顶，风雷之力齐动。“一刀灭体！”八荒功罡气，催动问刀七斩之力，顿时，刀芒灌苍穹，天地同攒威。“来得好！”袁霸兴奋高喝了一身，体内妖罡催化，火猿族小神通，凶猿棒杀上手。“凶猿杀，天柱崩毁！”一根巨大棒影从袁霸身前冲天而起，如天柱一般，定鼎一方天地，小神通威力爆发无疑。极招对撞，灭体刀劲迸射进入袁霸体内，北辰也被天柱崩毁之力掀翻出去老远。袁霸体表血流如注，但他天生妖体强大，还在承受范围之内，反倒是被血腥激起了妖族凶性，气势更为暴戾。“南玄宗小北霸，够味道！”北辰在半空之中，强势定住身形，凝血气于双拳之上，左右开弓，同时击打在了天锋刀柄之上，霎时，无匹血气携带罡劲，以肉眼可见的方式弥漫整个天锋。“一刀毁道！”同时，浩然天也再度攒掌，吸纳四周天地元力，汇聚双掌之上，以儒门弘大罡气催动，“尽心篇，天地同尘！”一刀一掌，双面夹击，任是袁霸修为高绝，也感巨大压力临身，不敢大意，催动了极招。“凶猿杀，妖猿抗天！”巨大的精铁大棍，轰然暴涨了起来，抗天之力从其中迸发而出，威势无匹。极招对撞，方圆三里之内，天地摧折，草木化尘，连一些巨大的血石也扛不住四散的罡气，被生生击碎。气劲反冲之下，三人口角各自见红，纷纷受创。烟尘中，但见一道高有十丈的庞大火猿妖体，显现了出来，怒然仰天咆哮了数声。“这么快就显出本体了，火猿族也不过如此！”北辰轻藐刺激了袁霸一句，体内血气再盛，右手双指在天锋刀刃上一划，以灵血开刀锋，极招再出。“一刀定死！”喜欢的朋友可入群：324718555
        
         
        
         
      