
        很快，北辰就觉得带个小弟在旁边好处挺多，特别还是个心狠手辣，心理变态的小弟。从北辰跟点雪组队刷怪之后，北辰就当上了老大爷，指挥着点雪杀这个打那个，毫不手软。点雪心中悲愤，一股子杀气全部撒在了碰到的道灵兽身上，固元巅峰的道灵兽在他手上都走不过十招。当然，最后一刀，还是要北辰这个老大爷来补。玄鸟之灵，在上次显形之后，就再也没有出现过了。北辰大喊大叫，骂天咒地，她也不理分毫。最后北辰也没有办法了，只得继续带着点雪，往天元道场中心地带而去。一路上北辰也不闲着，还记着玄鸟给他的任务，每次都找点雪套话，问一问他小时候是不是受了什么心理阴影，导致长大了这么极端。点雪自然是不理他，北辰没办法，最后竟然耍狠催动了点雪的神魂禁止，把他痛的在地上抱着脑袋打滚。可惜，点雪骨头很硬，嘴咬的十分严实，一个字都没有透漏。北辰无法，只能听之任之。“你现在不说也没什么，大不了等回了南玄宗，我去藏书阁找一套搜魂的法术，对你试炼试炼。”“我会自杀！”“我会让你体会，什么是求生不得，求死不能！”北辰双眼含煞说出这句话，尸山血海里面养就的煞气，还真有点渗人。点雪察觉到小北霸，冷冽的眼神，心中一寒，把自己嘴唇都咬出血了。在密林里面，兜兜转转，眨眼就是半个月过去了。这一日，在一处冰湖旁边，北辰指使电话斩杀三只固元九层的寒冰水鳄后，眉宇突然一皱。“点雪，退至我身后！”点雪面无表情，识趣地没有反抗，退到了北辰身后。“出来吧，没想到在这里碰到了你。”北辰朝着冰湖对面的密林里面喊了一嗓子，原本平静不波的冰湖，突然炸开涟漪，阴沉的气氛，令周围天地气氛一肃。道真宗小剑主，谷剑庙霜、电剑庙煌，一前一后，从密林里面走了出来。仇人见面，自是分外眼红。北辰看向庙煌的眼神，含煞带杀，庙煌看向北辰的眼神，同样杀气四射。“南玄宗北辰，终于让我等到你了！”北辰没有理会庙煌，而是看向另外一面的密林笑道：“这位朋友，不妨也出来，大家会一会。”“南玄宗小北霸，果然名不虚传，隔着这么远的距离，竟然能够看破我的匿身之法。”对于北辰的无视，庙煌心中愤怒可想而知，双手捏拳，指甲盖都刺进了掌心里面，鲜红的血液留了出来。北辰眉宇微皱，转过头看了看点雪。若是他没有感觉错，刚才那一道声音响起的时候，点雪应该是身子颤抖了一下。“怎么了，是你老相好？”点雪原本就阴沉的眉宇再度黑了三分，“提醒你一句，黄泉路近，仔细把自己的小命玩没了。”北辰颠了颠扛在肩上的天锋，笑道：“我就说日久生情吧，才半个月都学会关心我了，放心，你主人我没这么容易死，倒是他们三个，该当心了。”风铃脆响中，一名女修，身穿大红罗裙，腰挂一串血红铃铛，莲步轻摇，从密林里面走了出来，带媚的双眼，看了看北辰之后，落在了他身后点雪的身上。北辰大咧咧坐在湖边一块玄冰上，翘起了二郎腿，笑道：“喂，我说美人姐姐，人点雪虽然长得比你漂亮，你也不用这么盯着看吧，这美人，小爷已经预定了！”轻佻的语气，十足的是个痞公子。北辰说完，还不忘回头给点雪抛了个媚眼。点雪心头滴血，真是吃了他的心都有了。“小弟弟就是有本事，若是姐姐@样对他说话，肯定被他刺上几剑。”“多调教调教就老实了，姐姐心情这么好，是路过还是打尖啊？”血罗刹抿嘴一笑，“姐姐不路过也不打尖，就是来要回我怪贩妖市的人而已。”北辰装作茫然地转头四处看了看，“怪贩妖市的人，姐姐莫不是智商都长到胸上面去了，我怎么没看见。”这两人你一言我一语，不知道的还以为他们在**呢，彻底把道真宗的两位小剑主给无视了。庙煌怒吼了一声，将心中憋闷稍稍卸去一点，寒声道：“北辰，我说过，你不会活着走出天元道场的，上来受死吧。”北辰不屑地看了看他，“急什么，奈何桥上有你一席，无需心急，还有一位姐姐不出来让大家看一看吗？”闻听此言，所有人心头都是一震。道真宗、怪贩妖市就算了，这附近竟然还藏了其他的人马。隐在暗处的太一，心神也是一凛，暗道这南玄宗小子乖张，与太蕊他们三个说的差不离多少。一股清风吹来，太一御剑飞临冰湖之上，飒爽仙姿，倒是看的众人一愣。“这位仙极门的姐姐又是为了那般？”太一看了看北辰，目光落在了他身后点雪身上：“只为杀他而来。”北辰伸手摸了摸自己的脸庞，回头对着点雪笑的人畜无害道：“人都说红颜祸水，这男人长得太好看也不好，你看到哪里都招风，回头我是不是该给你弄个面具遮一遮，你@样把小爷的风头全抢了。”相处半个月，点雪对于他的调侃，已经有了一定的免疫力，闻言只是冷冷看了他一眼，并没有多做理会。北辰站起来，拍了拍身上的冰屑，“原本还以为会来一位帮手，没想到两位姐姐都是为了这小白脸来的，如此大家就说个章程吧，这人我南玄宗要定了，不管你们是来抢人的，还是来杀人的，问过小爷手上这把刀再说。”太一眉宇一寒，身上剑意一冷，让冰湖四周空气都降了几度，“什么时候南玄宗跟怪贩妖市搭上线了，这可是南域修真界一大奇闻，北辰小弟弟可不要自误啊？”血罗刹直接取下了腰肢上挂着的血铃铛，在手上轻轻摇着，发出清脆的风铃之声道：“南玄宗只有你一人，可想清楚了，此时交出点雪，咱们还是大路朝天，各走一边。”“姐姐这话有意思，要不你先跟仙极门的这位姐姐打一场？”“听你们在这废话！”电剑庙煌耐心都被磨没了，一剑生风，瞬间跨过冰湖，刺到了北辰跟前。北辰轻蔑一笑，“庙煌，你不行了！”北辰左臂一震，天锋一转，一刀直劈，将同样进阶固元八层的庙煌击飞了出去。察觉到迎面而来强悍的刀劲，庙煌心中一颤，脸色黑的跟锅底有一拼。太一身形也瞬间而动，一剑直刺，杀气直逼北辰身后的点雪。北辰心中一怒，喝道：“放肆！”一刀电转，风雷齐动，将太一剑气化去后，同样将太一击退。同一时间，北辰右臂一展，洗墨化光飞出，将斜刺里一道血红身影震退。庙煌、太一，血罗刹三人出手，竟然都被北辰一击而退，三人心中不由一惊，短短三个月而已，这南玄宗小北霸，实力究竟成长到了何等恐怖程度。“好歹这里也是天元道场，大家不争点雪，也要为宗门气运值想想，要不通报下姓名，黄泉路上也好过是陌路人。”“谷剑庙霜。”一直沉默无言的庙霜，竟然是唯一一个回应北辰的。北辰一笑，抱了抱拳，“南玄宗北辰，你们道真宗十一位小剑主还真是跟我有缘，天、地、江、河、谷、道、羽、黑、虹、电、丧，这是要我一个一个刷上去吗？”谷剑眉宇一皱，“你碰到庙醴了？”“他已经死了！”北辰冰冷扔出一句话，当即让道真宗两位小剑主心神一凛。羽剑庙醴，乃是上七剑之一，竟然也折在了北辰手上。如此说来，道真宗陨落的四位小剑主，都是北辰一人所为。“那今日便不能放你干休了！”“原本就是生死仇家，庙霜，你说这话不觉得矫情了吗？”“太一，你们仙极门最好不要参与我们与南玄宗的事情！”“谷剑庙霜、电剑庙煌、仙极门太一，这位怪贩妖市的姐姐是不是也通报下姓名。”“怪贩妖市，血罗刹！”除了北辰，其余三人虽然心中都有所猜测，但血罗刹自承身份之后，他们还是忍不住多看了她两眼。怪贩妖市，头号冷库的杀手，在南域修真界，可是凶名在外的。北辰浑身气势一震，天锋斜提，长声道：“即使如此，那你们四个一起上吧。”平声缓语，却是语出惊人，北辰以一敌四，当仁不让。“那你就去死吧。”庙煌剑势一变，道真宗上层剑法上手，一剑成势，猛攻而上。血罗刹跟太一，也同时而动。血罗刹为点雪而来，目下情形，只有宰了北辰，她才有可能带走点雪。太一，只为斩杀点雪而来，这南玄宗的小子不识趣，她不介意给他点颜色瞧瞧，大不了最后，放他一马就是了。至于谷剑，则是站定一旁，仗剑压阵，一双冷眼，时刻关注在北辰身上，无形中给他造成压力。“小爷让你们四个一起上，你们三个还不够看！”北辰轰然一拳，暴击在天锋之上，无匹刀威，四射而出，囊括一方天地，封生斩神。（求推荐，求评论，大家投一投啥，让我也知道有人在看书！）
        
         
        
         
      