
        第三波兽潮被打退之后，就有妖兽夹杂在兽潮里面开始冲击村子了。这些妖兽都是三两成群的过来，开始还是一些化血初中期的，有张平三人出手，也都打发了。后来化血后期的妖兽，也开始出现，北辰便开始出手。虽然张平三人手上有自己赐下的符，但是不能让他们把底牌都用光了，战局吃紧自己兼顾不到的时候，他们也有手段抵御一二。洗墨化作一条游龙，在兽群里面飞舞，一连击杀九只化血后期妖兽，立即将场面震慑住了。低阶妖兽嗜血弱智，悍不畏死，依凭本能行动。正因为如此，当预感到生死威胁的时候，退的也最快。面对妖兽的退去，北辰并没有追击。目下情形，乃是兽潮爆发重灾期，他不能擅自离去。沉寂许久后，兽潮并没有再爆发，日暮来临，村子里面点起了篝火，照亮一片夜空。疲惫了一天的村民，开始汇聚在村子中心，休息进食，恢复体力。北辰三人盘坐村口，预防妖兽突袭。张平三个，则是将妖兽尸体收集起来，仔细处理。有了烹煮花鹿的经验，他们三个，将一些妖兽肉块卸下后，分发给村民，让他们熬煮成肉糜食用。“明日怕是固元期的妖兽就要冲杀过来了，这次兽潮规模巨大，高阶妖兽较多，似乎比之以前的记载还要厉害，就不知赤铁矿场哪里如何了？”四野平静下来后，非晨有点担心赤铁矿场哪里的情况。北辰也皱了皱眉，第一天就出现化血后期的妖兽，也出乎了他的意料。非敦倒是神色轻松，“你们不必担心，赤铁矿场有灵阶大阵守护着，又有非府师兄坐镇，不会出事的，你们别忘了，灵石矿场还有陆霸师叔坐镇呢。”非晨一笑，“也是，我们还是将这处村子守护好，宗门既然打下了密州，就该担起责任庇护这一州的人族。”一夜无话，兽潮惧于火焰，也没有再度发起冲击。第二天，日出东方一刻，北辰睁开了双眼。村子里面的妇人已经早起，开始照料老人孩子，烹煮食物。战斗了一天的男人，也接连醒来，开始补充能量，准备战斗。第一天虽然凶险，好在没有出现伤亡，气氛还算高涨。只是当人们来到村口的时候，脸色都黑了。张平三个，已经站到了北辰三人身后，三人脸色也不是很好看。当晨雾散去，村外密林里面黑压压出现了密密麻麻的猛兽，让所有人心里面打了一个哆嗦。正中间，二十多头妖兽，气息厚重，压迫在所有人心头。“一尊固元三层的黑背蜘蛛、两头固元两层的火灵蟒，还有四头固元一层的银狼，这不是把我们往死了逼吗？”非晨脸色不是很好看，这批妖兽不管是数量，还是境界，都超出了他的预想太多。非敦紧了紧手上的玄器法剑，“小北辰，待会开战之后，若是形势不对，你先走，去赤铁矿场求援，我们先在这里顶着，让村名先退进山谷里面，那里至少还有一道法阶阵法可以依凭。”张平三名散修，彻底慌了神，连南玄宗固元期的弟子，都开始准备退路了，那他们三个怎么办。张平扭过头看了看村子，又看了看沉着一张脸的北辰，紧了紧手上的法剑，一颗心平静了不少。北辰转过头看了看张平，随后又看了看村口工事里面，虽然惊惧却没有退后的男人们。“大家不必惊慌，准备好战斗！”北辰轻缓一语，夹带灵力扩散出去，钻入所有村民耳朵里面，将现场绝望的气氛一扫而空。“两位师兄放心，那黑背蜘蛛跟两头固元二层的火灵蟒我来对付，其余四只还要劳烦两位师兄出手解决。”非晨跟非敦，见北辰脸色还算平静，心里面也莫名一安。北辰去储物袋里面，舀出了两件中品法器飞剑，递给了张平，“待会我会出手清理一次妖兽，剩下的化血期妖兽，你们三个要仔细对付。”张平点了点头，接过两件法器，转手交给了其余两人。交代好后，北辰三人纵身而起，御空飞临村口半空之中。“师兄，这些妖兽不足为惧，我所担心的还在后面，你们对战的时候一定要仔细留个心眼，我感觉事情没有这么简单。”非晨、非敦点了点头，对视一眼后，把北辰给他们的烈焰符扣在了手上，随时准备发出。黑背蜘蛛看北辰三人飞了出来，开始发出低低的吼叫，浓浓的威胁压迫向站在最前面的北辰。北辰冷哼一声，浑身灵力一震，祖窍之内神识疯狂涌出，一连催动了十八枚上品黄符。他现在神魂可以做到一心二十用，但是，全力催动一次后，他自身神识也会出现短暂麻痹，不利于战斗。十颗巨大的火弹，八团寒冰，在北辰身前凝聚成型，立马上演冰火两重天，将北辰的气势加持到一时无二。非晨、非敦吃惊地看着北辰，这小子神识未免太过逆天，还是化血巅峰呢，就能够一心十八用，要知道，他们进阶固元一层已经差不多两年，现在还是勉强做到一心十用。非晨、非敦两人对视一眼，把震惊留给对方，把膝盖给了北辰。非晨低语一句，“这小子，再也不是跟在我们身后到处跑的小屁孩了！”黑背蜘蛛等七只固元期的妖兽，似乎也被北辰这一手给震慑住了，开始不安地低吼了起来。北辰没有丝毫犹疑，体内灵力再震，十八道攻击呼啸着，直奔兽潮。攻击落地，凄惨兽吼接连发出，黑压压一片的猛兽，立马被击杀了一片。十几只化血期的妖兽，化血后期以下的全部身死，六只化血后期，三只被重伤，三只轻伤。撇了撇嘴，北辰对自己的第一次出手，不是很满意。那边黑背蜘蛛已经彻底被激怒了，张嘴喷出一道蛛丝，往北辰攻击了过来，两头固元两层的火灵蟒则是急速游动，往非晨两人攻击而去。“想得倒美！”北辰灵力再震，四道烈焰符在他身前浮现，接连炸裂，化出四道烈焰，横冲整个战场。四道相当于固元三层的攻击，一道烈焰将蛛丝烧毁，两道烈焰将火灵蟒逼退，剩余一道打在了六只化血后期妖兽身旁。三只原本就重伤的，被烧的灰都没剩下，三只轻伤的，直接气息奄奄了。北辰留了个心思，想要磨砺一下张平三人，没有出手直接灭杀这三只妖兽。此时，非晨两人也先后出击，杀向了四只固元一层的银狼。他们两个，都有玄器在手，一对二并不吃亏，而且还有北辰赠送的两道符护身，安全无虑。北辰绿银刀一震，朝着黑背蜘蛛冲了过去。黑背蜘蛛不傻，凭着妖兽预感危险的本能，早就察觉到北辰的不凡。接连嘶吼了两声，招呼两头火灵蟒一起对敌。北辰对付火灵蟒可以说是驾轻就熟，死在他手上的火灵蟒也有不少。跟在北辰身后，张平三人也杀了出来，各自仗着法器之利，往三只化血后期的妖兽杀了过去。村子里面，原本做好防御的汉子们，见六位上仙都杀了出去，当即也鼓起勇气，走出工事，开始猎杀一些猛兽。一刀反转，将一条火灵蟒震退后，洗墨横抽，划伤了另外一条火灵蟒的右眼，北辰再催符之力，逼杀黑背蜘蛛。面对迎面而来的两道烈焰，黑背蜘蛛张嘴喷出一口毒液，瞬间被烧成毒烟扩散开来。北辰双眼一寒，两道寒霜符临空降下，两股寒霜，将所有毒烟全部冻结，没有飘散出去。这些东西要是散出去了，别说是村民了，就是张平三个怕是都吃不消。“畜生，果然心狠手辣！”不愿纠缠，北辰张嘴吐出了裂地符，拍在了地面上。两次威能接连爆发，化作突刺，将右眼受伤掉落在地上的一条火灵蟒击杀，同时将黑背蜘蛛腹部刺伤。黑背蜘蛛吃痛，怒吼了一声，八条雄健的蜘蛛腿一登，身子弹射而起，在半空中旋转成肉轮，八只爪子化作锋利刀芒往北辰碾压了过来。同一时间，另外一条火灵蟒，急速飞驰了过来，张嘴就喷出一道巨大的火焰。“还有这本事！”北辰颇为惊讶于黑背蜘蛛的对敌手段，伸手打出了一道绿藤符。十多条绿藤凭空化出，缠绕冲击向了黑背蜘蛛，同时北辰加持了两道流风符在腿上，身子电闪横移，避开了火灵蟒的火柱。“一刀斩神！”斩神出，猛兽惊！火灵蟒看着诡异出现在自己头顶的刀芒，两只竖眼撑开，恐惧非常。北辰毫不留手，一刀见血，斩在了它头顶，震伤它神魂的同时，将之击杀。伸出右手，快速将火灵蟒兽魂吸进丹田后，北辰身影再动，已经杀到了黑背蜘蛛的旁边。得益于体内玉石反馈的灵力，北辰几乎是毫无间隔地再击出了一刀。“一刀灭体！”原本就被绿藤缠绕住的黑背蜘蛛，虽然凭借一身妖能，转瞬挣脱了出来，没想到迎头就撞向了北辰的刀芒。一刀灭体，血气凝锋，斩在了黑背蜘蛛的背部。刀刃入体三寸，绿血喷射了出来。北辰身周灵力一震，将绿血连同黑背蜘蛛一起抛射了出去。黑背蜘蛛身受重创，惨嚎着正要再度发起攻击的时候，一道锐光在它头顶闪现，直接将它钉死在了地面上。北辰飞身而至，伸出右手，在黑背蜘蛛头顶一按，将它兽魂吸入了体内。就在此时，北辰眉角一跳，体内灵力急催，玄龟盾飞出，护在了身后。“碰！”的一声，北辰身子前倾，被撞飞出去老远，在空中翻了两个跟斗才稳住身子。“嘿嘿，又来个熟悉的！”
        
         
        
         
      