
        泰山之威，力压而下，就是北辰自负实力，也不敢硬接。将最后两枚流风符贴在双腿上后，北辰身子急速后撤，飞到了水蟒鳄的腹部附近。北辰神识一动，洗墨化作一道乌光，飞速窜进了水蟒鳄的腹部伤口。随后，北辰右臂灵力一震，洗墨通体巨颤，锐天针更是化作锋利光芒，直刺水蟒鳄丹田气海。水蟒鳄神色一愣，它没想到北辰速度会如此之快，扛着自己灵力威压，还能急速蹿走。随即，水蟒鳄立即察觉到体内异常，神魂猛然一颤。不管是人族还是妖族，丹田气海，都是修为根本所在，若是丹田被破，那它只有死路一条。怒吼一声，水蟒鳄体内灵力倒灌，强行将锐天针挡下。锐天针受阻，北辰右臂用力一搅，深入水蟒鳄体内的两枚倒钩强行被拉动，直接将水蟒鳄体内一处脏腑器官搅碎。体内受创，水蟒鳄惨嚎一声，四肢同时用力，在空中化出一道水气，托着庞大的身子，急速往前面蹿了出去。北辰收势不住，只能收回了洗墨。乘此机会，北辰双腿同时发力，身体浮上高空，天锋举过头顶，一刀毁道，直击而下。水蟒鳄察觉到头顶异常，倏然转身，张嘴一喷，将巨大的鳄嘴里面，四十八枚锯齿射了出来。北辰心头一跳，目光一寒。这水蟒鳄竟然将自己鳄嘴里面的四十八枚锯齿，修成了类似于法宝的存在。心神一狠，刀势不减，北辰一催洗墨，化作乌光飞出，阻击飞射而来的锯齿。一阵叮叮当当声音响起之后，洗墨被倒击而回，十数枚锯齿也射到了北辰的身前。北辰虽然神识强大，短时间内，也无法精准阻击四十八枚锯齿。玄龟盾飞出，极限挡下九枚锯齿后，还是有三枚锋利的锯齿打到了北辰身上。三枚锯齿，就是三把尖刀，分别刺进了北辰的右肩跟胸腹。北辰后槽牙一咬，忍住体内翻腾的气血，灵力疯狂涌出，全数灌入天锋之内，一刀毁道结结实实斩在了水蟒鳄的背部。噗嗤一声，天锋劈开坚硬的蟒皮，刀身尽数没入水蟒鳄体内，刀气随即喷射而出，将水蟒鳄庞大的身子打了个对穿。受此重创，水蟒鳄浑身巨颤，身子在空中翻滚摔了下去。重伤的水蟒鳄，祖窍神魂一动。射在北辰身上的三枚锯齿，开始拼命颤动了起来，似是要加大伤害。北辰体内雷电印记一动，分出三道雷电，将三枚锯齿全部击碎。这锯齿可以说是水蟒鳄的本命之物，被他孕养修炼了多年，此时毁去三枚，立时反噬它的神魂。伤上加伤，雪上加霜，水蟒鳄仰头一声怒吼，猛然一吸，将剩余锯齿全部收进了鳄嘴里面。北辰脸色一冷，双眼不见丝毫变化，不顾体内伤势，强行再度催动了天锋。“一刀斩神！”北辰强大的神识之力，加持在刀刃之上，形成一道血红的刀锋，直接劈在了水蟒鳄的头顶。水蟒鳄神识受创，双眼之中出现了浓浓的恐惧神色。“你不能杀我，我是水蟒鳄一族的六公子，我爹是道灵境界的妖王，杀了我，他会灭你满门！”北辰吐出一口血水后，毫不犹疑扔出了一枚符，贴着水蟒鳄的头顶炸裂。最后一道爆灵符爆裂开来，毁灭的灵力，将水蟒鳄整个鳄首炸得四分五裂，死的不能再死了。“可惜了一道兽魂！”落下遁光，天锋一挥，将水蟒鳄腹部割开后，北辰取了六枚拳头大小的血精，将水蟒鳄残缺不全的尸体收起来后，便驾着遁光，消失在密林里面了。“这次怕是真闯祸了，这家伙竟然还有一个道灵境界的妖王老爹，得找个地方避一避！”一路飞遁，直到一处隐秘的山谷，北辰才停下了遁光，隐藏了起来。就在北辰离开后不久，数道妖风吹进了他跟水蟒鳄大战的地方。几名化形尚未完全的妖兽，围在了水蟒鳄陨落的地方。这几只妖兽，都是固元九层或是固元巅峰的，算是半化形妖兽了，身体基本有了人形，只是还不完全而已。“刚死没多久，血迹还是新鲜的。”“这下出大事了，水蟒鳄一族向来暴怒好战，蟒六公子就这样死了，他老爹怕是要疯了！”“把现场保留下来吧，也不知道是谁吃了豹子胆，敢把这小子宰了。”“人族、妖族，都有可能，最近密州地界被南玄宗掌控后，人族在兽山里面的活动越来越频繁了。”“也许是妖族也不一定，这小子平日里作威作福，有不少死对头。”“嘿嘿，还别说，这小子品行忒差，一身血脉之力却是强横，被人盯上也是正常。”“休要胡言，仔细被水蟒鳄一族听了去，到时候没我们好果子吃。”几只固元后期的妖兽，讨论了一番后，留下一只妖兽看护现场，其余则是散去了。北辰呆在山谷里面，吞服灵丹，仔细调养了五六日才算是恢复了过来。北辰在山谷里面，开辟一座临时洞府后，挥手打出几道封灵符，就将洞口封了起来。“兽山里面怕是要热闹了，没想到那畜生还有个厉害老爹！”感慨一句，北辰甩了甩脑袋，“算了，杀都杀了，兵来将挡水来土掩，我们南玄宗道灵境界老祖可不止一位！”毫不客气将责任推到宗门老祖身上后，北辰心情大好，舀出了玄器丹炉，开始凝练血精。催动蓝血灵炎，将整个玄器丹炉全部催动起来后，北辰先将自己先前收集的近二十颗水系妖兽血精放进了丹炉里面。这些妖兽，有固元初期的，也有固元中期的，血精之内，妖元之力浓厚，需要利用灵火，将其中杂质先行提炼出来。好在北辰体内，灵力源源不绝，足够支撑长时间的提炼。将妖元之力从血精里面炼化去除后，北辰再度催动蓝血灵炎，将所有血精融为一炉，化作一滩浓稠的鲜红血液。随后，北辰将六颗水蟒鳄的血精拿了出来。六颗血精入炉，顿时血光四冲，淡淡的血脉威严，从丹炉里面冲击而出，让北辰心神一凛。似是感应到高阶的血脉之力，那一滩鲜血开始躁动不安起来，在丹炉里面急速流窜。北辰不敢大意，神识从祖窍之内弥漫而出，启动了玄器丹炉里面的数道阵法。将暴躁不安的血液聚拢后，北辰开始催动灵火，提炼六颗血精。水蟒鳄的血精，鲜红之中，带有一丝海蓝色，这是它的本命妖元之力。北辰催动了灵药提纯术，花费了数个时辰，才将这股妖元之力提炼出来。丹炉里面，只剩下一大一小，两团血精，大的那一团，血脉稀薄，力量较小；小的那一团，血脉之力浓郁，力量强横。猛然一震体内灵力，北辰丹田之内，一股血气冲出，直接没入了丹炉之内。有自己一股水属性本源血脉为引，两团血精立时就开始流动了起来，一股股鲜红的血脉精华开始窜出，汇聚在北辰血液四周。特别是从小的血精里面窜出的水属性血脉，鲜红之中，竟然带有一丝紫气。“传闻龙血高贵，是紫红之色，这水蟒鳄体内果然有精纯的顶级血脉！”在蓝血灵炎跟玄器丹炉的提炼下，最后剩余下来的，是一颗鸡蛋大小的血精，鲜艳的血红色之中，夹杂了紫色纹路。北辰丹决一动，玄器丹炉猛然一开，血精从里面急速飞射了出来。北辰张嘴猛力一吸，将这颗提炼过的血精吞服入腹中。这颗血精本来就是通过他一股本命血气凝练而成的，进入丹田之后，立即化作滚滚血脉之力，开始滋润九颗血精。一股精纯的血脉之力，弥漫北辰整个丹田，在滋润他本命九颗血精的同时，随着血液奔腾进入了身体百骸之内。北辰舀出一枚拓脉灵丹，直接服用了下去。在灵丹药力的辅助下，这股血脉之力很好的融入了北辰自身的血脉之中。随着血脉之力补充增强，北辰丹田之内，第四座道台也开始凝聚成型。三才化四象，四座道台，供养四枚血精，成四象之势，在北辰丹田之内排布安定了下来。北辰修为，也从固元初期晋升到固元中期，一举完成血脉补充，境界提升。随后，北辰体内灵力开始疯狂灌入第四座道体之内。将自己身上仅剩的两百块中品灵石全部吸收完成之后，北辰固元四成的修为，也终于稳定了下来。得益于修为的晋升与血脉的补充，北辰道体强度又增长了一截，其祖窍之内神识也强大了不少，已经达到了固元后期的水平。呼出一口浊气后，北辰服下两枚灵丹，开始稳固体内境界。
        
         
        
         
      