
        【十二项修改器】下载成功，下载进度100%...f1-无限生命f2-无限法力f3-无限金钱f4-三百倍思维f5-海量采集f6-容易打造f7-复制f8-10滴神秘灵液f9-神秘玄气+3f10-丹田+1f11-垂钓万界f12-瞬间治疗。。。纪小宁略带兴奋地舔了舔有些干裂的嘴唇，迫不及待点开修改器。人生本就太过平凡，所以对于玩游戏纪小宁向来都是以修改器开局，然后一路gc，无限血无限蓝无限金币人物满级技能树全点满的丧心病狂推副本。比如玩《饥荒》开【30项修改器】、玩《看门狗》开【27项修改器】、玩《巫师3：狂猎》开【22项修改器】、玩《刺客信条》开【21项修改器】、玩《侠客风云传》开【174项修改器】、玩《仙剑6》开【170项修改器】…还有无主之地、辐射、噬神者……就连玩个手游也不忘了往手机里偷偷安装个【八门神器】，别人能玩三四个月的游戏，他能无耻的一两天就通关，然后骚包跑去找同桌校花各种装逼，卖骚，求勾搭…修改器打开，跳出一个弹窗。【想明白生命的意义吗？想真正的活着吗？】【仙侠世界选a！！】【玄幻世界选b！！】纪小宁傻眼，第一反应不是心中迷茫，思考人生，而是卧槽！这修改器绝逼绑定了流氓插件，不管他如何选择，都会往电脑里安装一堆没用的推广游戏。“玩游戏开修改器果然会开黑一生……”纪小宁神经质的一阵神神叨叨，目光跟着鼠标移向右上角点x，结果鼠标箭头压根无法移出a和b选项。纪小宁吐槽，正要敲键盘强制关闭程序，可就在这时，他鬼使神差的犹豫了下，不知道点击选项会出现什么，也就是这0.1秒的犹豫，握着鼠标的手一滑，已经点下【玄幻世界选b！！】。瞬间，纪小宁意识变暗，仿佛整个世界都断了电。。。。。。。“大家晚上好，现在是晚间新闻，我是黄橙子。”“众所周知，我省与旧时代的天下十大名山之一黄山废墟接壤。近日在黄山废墟的异兽活跃有些频繁，时常有异兽集结，爆发小规模兽潮，外出狩猎异兽的佣兵遭到袭击，伤亡惨重。就连军队开疆扩土对异兽发动的攻势也受到不小阻碍，进展缓慢，目前我省官方与军方已经联手派出精英调查小组赶赴黄山废墟调查原因。”“据本报记者传来的最新消息，须弥神光集团旗下一家科研室基于须弥神光集团开荒小队在新世界发现的一种新型炼器手法，计算出新的炼器公式，完善了人类炼器领域的（材质冲撞÷引力追及）公式，成功开发出新型战甲金刚罗汉甲。相比于市场上同类战甲产品，金刚罗汉甲的优点是材料成本减少11%，防御度加强16.3%个点，重量降低21%，制造流程与制造时间缩减20%……”插播一段广告：凡境有九个境界，聚气期、筑元期、真液期、凝脉期、化晶期、辟海期、天府期、涅期，凡境的大圆满，最后一步境界是劫生期，每个境界又分九层，凡境所修炼的是真气，想要自己的孩子出人头地，赢在人生起跑线上，成为社会金字塔的顶尖精英吗？菩提生命集团推出最新研究成果‘丹田潜能激发器第7代’，它就如一条腰带燃脂减肥仪一般轻巧，方便，修炼时只需要穿戴在腰部，就可以激发丹田潜能，加快修炼真气的速度，让人每日修炼出的真气多20%，十天累积就是200%，一个月累积就是600%，相当于一个月比其他人多修炼了6天。这是一项划时代的发明，是所有修炼者的福音，更是整个人类文明的福音，凭此可让人类诞生无量高手。眼睛一眨不眨盯着电视里的新闻，纪小宁终于确信，自己穿越了，穿越到一个现代科技与修炼并存的高武世界。根据灵魂占据的这具身体记忆，公历2057年，人口暴涨，世界资源枯竭，环境恶劣受到工业污染严重。为了寻找生存之路。世界几大巨头国家，联合全世界的科技积累与顶尖科学家，在地外联合制造暗能量提取器，以此获得取之不尽用之不竭的新能源宝藏。2073年，大型地外暗能量提取器制造成功，但暗能量作为新能源，后果是未知性的。暗能量在宇宙中膨胀，由此撕裂开一个通向高维度位面的空间裂缝，大灾变由此开始。先是新型病毒扩散，看不见的微生物带来了无数病变，短短三年时间，世界人口锐减至不足十亿。然后是全世界野兽变异。野兽变成实力强大的异兽。人类传统的热武器不再对异兽构成威胁。甚至就连终极核武器都失效后，人类辛苦构筑起来的一座座钢筋水泥生存基地数量瞬间被攻破得七七八八，人类死亡不足三亿人，原有的人类文明大崩坏，末世狂潮彻底掀起。但就在这时，有人类在空间裂缝，居然发现了一个更加广阔无垠的新世界。新世界存在着大量的超级文明遗迹，人类通过开荒新世界里的遗迹，挖掘出大量文献资料，其中就有包括修炼、阵法、丹药等等。越来越多的完整修炼体系被挖掘出来，从而人类开始学会了修炼，开始以修炼和科技双头并进，人类这才拥有了在后时代末世里的生存空间。经过漫长一个世纪的抗争与反击，人类接连诞生几位强者，组建了人类自由联邦政府，带领人类开始在末世站稳脚跟。在结合了原有的科技文明和新的超级文明修炼体系，人人都会修炼，人类体质大幅度进化，异度位面的病毒，已经对人类失去威胁。一座座人类城市拔地而起，人类重新夺得二分之一的陆地控制权。现在纪小宁穿越的时间，正是人道昌盛的时代。人类每年都有无数新生命降临，有更多的人类天才诞生。人人修炼，人人如龙，化作源源不断的天地洪流抗击异兽侵略，每年都在不断开疆扩土，夺得更多的生存资源与生存空间。但是异兽危机还在，因为新世界里存在着大量的超凡生命体，不适合大多数人类迁移，所以人类仍旧只能留在旧世界。而此时有二分之一陆地面积，仍被异兽占领，整个深邃海洋都是异兽的天堂乐园，人类无法踏足海洋一步。纪小宁来自地球，从小耳渲目染太多太多的修炼传说，什么匪夷所思传说都听说过，所以这个世界可以修炼，纪小宁倒没有感到惊讶。反正在原来的世界无牵无挂，除了父母留下的几套房产和让他一辈子吃喝不愁的遗产。想到这里，纪小宁轻叹口气。来到卫生间，扑，将一捧凉水扑在脸上，用力搓揉几下脸借此让自己冷静下来。抬头看着镜子里那个十七岁的自己，略显稚嫩的脸蛋，带着过分的秀气，离帅还有些距离，只能算是弱不禁风的秀气。有点像古装剧里那些躲在女人背后吃饭的小白脸书生。“唉，不对啊，我一个高中生什么时候被教育局给封杀了？”就当纪小宁打开芯片腕表，出现虚拟触摸屏，上网查看这个世界资讯，尽快熟悉融入到这个世界的时候，注意到网页上有一个前任未关闭的浏览帖子。帖子标题：【江市教育局关于中考期间出现的恶劣性质事件，对纪小宁本人的处理通知及通报】通知的发布时间，显示是去年的7月3日，现在是7月5日，也就是说，我被教育局封杀一年了？纪小宁带着好奇，往下翻看回帖。“垃圾学渣，社会的蛀虫，败类，还有脸自称是和我男神段闻天同是第一中学的二大天骄，事实证明，还是我家男神段闻天最帅气了，男神，我爱你。”“占着自己是天才就想要潜规则同班女生，想想就感觉好恶心，我吐。”“纪小宁是谁呀？这么吊，居然能光荣的被教育局点名封杀了。”“一个初中生，占着有些天赋，就狂傲得没边，在学校里横行霸道，在去年中考的野外实战科目上，牛逼哄哄的想要潜规则同班女生，那名女生不愿意就想霸王硬上弓，结果被监考老师当场抓到，一开始他还不承认，当校方调出监控，拍到了全部过程，证据确凿，当时可是轰动一时的本市大新闻。”“不会吧，去年中考，应该才十五六岁啊，一个毛都还没长齐的小屁孩，能干得出这种事？”“谁知道呢，也许是在家***撸多了饥渴吧。”“像这种社会败类，长大了也是人渣一个，还调查什么，直接回炉人道毁灭算了。”社会舆论清一色的一边倒，都是对纪小宁的各种声讨。纪小宁皱起眉头。难怪前任看到这个被气死，面对这群水军的颠倒是非，换作谁都感觉恶心无比。
        
         
        
         
      