
        纪小宁皱眉。事实真相当然不是这样。这些水军坚持不懈抹黑他一年，无非就是想要他身败名裂，名声变臭后让他没办法翻案。当年的那件事，从一开始就是一个局，前任是被人坑害的。这件事在当年也是闹得挺轰动的，就连江市教育局这座平时里巍然不动的大山都被惊动了能是小事吗。然后的结局就可想而知了。纪小宁身败名裂，被江市教育局点名封杀了，说要经过教育局调查探讨后再对纪小宁的恶劣性质做出处理结果，让纪小宁回家等待通知，在此期间无法升学高中，这一等就是一年。其实整件事并不复杂。前任救下一位大人物，结果被人冒名顶替，还被反遭陷害。就在临近中考的倒计时一个月前，江市所在的天行省省长江圣心，突然亲临江市，以最高规格，邀请段闻天前往江家做客。江圣心，作为一省最高行政官，可是拥有参选人类联邦政府总统资格的大人物。一时间，整个天行省轰动。甚至后来的新闻报道，原本就号称是江市天赋第一强的段闻天，被保送入天行省最高学府里修炼，江家动用家族底蕴，为段闻天倾下修炼资源。段闻天的名字，很快火遍各大社会新闻，网络媒体。一下子涌现记忆太多，脑袋疼痛如裂，纪小宁休息了会，待缓口气后，继续慢慢整理有些凌乱的记忆碎片。那个时候的前任，并不知道他所救的人，究竟有什么样的不凡背景。然后就被同为江市二大天骄之一的段闻天，先下手为强。前任没有太强的防备之心，喝下段闻天递来的一瓶饮料，结果不久后就体内真气暴乱，人承受不住当场昏迷，这一昏迷就是在医院躺了半个月。在昏迷期间，江市本土新闻都在漫天报道他服食禁药，强行提升修为，这才能修炼速度进步飞快，并且恬不知耻的自称是江市第一中学二大天骄之一。因为禁药副作用爆发，体内真气狂暴，导致一身修为直接化为虚无…江市一代天骄陨落，居然是靠着禁药强行提升修为，纪小宁被打上“江市之耻”的标签。打击一重接一重，前任又看到新闻里的救人者，变成段闻天，直到此时前任才知道，被他所救的人，居然是一位大人物，来自省城江家，段闻天已经被天行省第一人物的江圣心以最高规格，接往江家做客。如果单单只这样，前任还不至于遭受到来自教育局的封杀。因为段闻天把事情做得滴水不漏，前任一开始昏迷大半个月，连找江家解释真相的机会都没有，然后又在中考的野外实战科目上，遭到小人陷害，彻底身败名裂，被江市教育局封杀了。一个接一个的巨大打击，接踵而来，再加上修为变无，中考失利，心情郁结下开始一蹶不振，后来没有熬过去，灵魂孤苦的死在了家里，这才被他鸠占鹊巢，有机会灵魂占据了这具身体。一个成了众人唾弃的底层蝼蚁，一个光辉万丈，遇风化龙，潜力无穷。从此，两个人的世界截然不同。“想不到一穿越就摊上了这样的大事…”纪小宁垮下脸，居然有荣幸被教育局封杀，就算他前世再怎么青春叛逆，这是前世的他连做梦都不敢想象的惊天之举啊。这前任的心理承受能力，未免太过玻璃心了吧，这么点打击都承受不住，就只知道整天郁郁寡欢，一蹶不振，只一味沉浸在过去打击之中。被人陷害，居然不思进取，重新修炼回来。只是修为没了，又不是一辈子无法修炼。古还有韩信三年胯下之辱，后来崛起杀回去的典故呢。要换了纪小宁，肯定是更加刻苦、勤奋修炼，找机会，直接干回去，有仇报仇，有怨报怨！不就是修为没有了吗。以这具身体的天赋，再修炼几年，还不是照样又能恢复原来实力。只不过一切要从头开始，白白虚度掉黄金修炼时期，只怕将来成就很有限，很难再攀登高峰…或许，这才是前任真正自甘沉沦的原因吧？纪小宁目露思索，心里想道。这具身体的前任，几年前考入江市排名第一的第一中学。然后他的匪夷所思天赋，让他修炼速度飞快，以半年进步一层小境界的飞速成长，初一上半年聚气期第一层，初一下半年聚气期第二层。初二上半年聚气期第三层，初二下半年已经是聚气期第四层。到了初三下半年，已经是恐怖的聚气期第七层。一年晋升二层小境界的速度，甚至越到后来越变态，已经半年晋升二层小境界，震惊整个第一中学，有好事者将他与第一中学出身名门的老牌第一天骄段闻天，并列为第一中学的两大天骄。一个豪门天骄，一个平民天骄，一时间成为了风云人物。实际上，在前任的眼中，段闻天实力并不如他，他的天赋让他修炼进步神速。就在纪小宁想着自己是否真的要被教育局彻底封杀，从此毫无希望的时候，毕竟在这个以修炼为主旋律的世界，学历和修为就是社会地位，就跟前世的高考一样重要，联邦政府的修炼资源和教育都是往学校倾斜，年轻一代才是人类的崛起希望，这是联邦政府的一致声音，而过早的辍学，就会失去很多的教学资源，有些教学资源甚至牵扯到联邦政府和军部的尖端科技，社会上连买都买不到，突然，脑海里浮现一段梦幻文字。修改器开启。…倒计时……三秒钟……二秒钟……一秒钟…然后，纪小宁看到惊人一幕。【十二项修改器】个人成就点数：0。f1-无限生命f2-无限法力f3-无限金钱f4-三百倍思维f5-海量采集f6-容易打造f7-复制f8-10滴神秘灵液f9-神秘玄气+3f10-丹田+1f11-垂钓万界f12-瞬间治疗纪小宁吃惊，当大脑经过暂时短路重新恢复思考后，纪小宁激动，再无法淡定。他很清楚这意味着什么。平凡了十几年的人生，终于出现波澜，波澜壮阔的人生岂是普通平凡的人生能相比，面朝大海，春暖花开。“f3-无限金钱？就是不知道靠不靠谱。”是个现代人都会选择无限金钱。果然脑海里出现了介绍界面。选择修改项：【f3-无限金钱】介绍：贫穷要一点东西，奢侈要许多东西，贪欲却要一切东西，将在三千位面随机抽取一样货币。注！获得的财富与随身空间相关。。。。。。。苦逼呀，新人不会玩起_点后_台，在线实名认证一直不成功，无法认证就无法发布新章节，还以为要就此断更，差点吓瘫本宝宝..一直捣鼓一天，还好终于认证成功，感谢大过年还依旧奋斗在前线的编辑大大们0.0顺便感谢下各位书友们地支持，昨天新书发布第一章，昨天一天点击量8，收藏量8，推荐票3，点击8收藏8，说明大家都比较认可这本书，也比较认可窝这个新人，大家的支持，就是窝的信心..感谢书友“宁失不予不再回头l”的第一位评论，感谢书友“书友172****38”的第一张推荐票，感谢书友“梦想灭夭”的第一次支持~感谢其他默默书友的每一个宝贵收藏，每一张宝贵推荐票！！
        
         
        
         
      