
        先惯例感谢，感谢编辑丹青大大，感谢书友大大，感谢每各书单主大大，感谢所有能感谢的人，虚鸣这只废鸽子也终于走到了上架这一天。和大家聊聊虚鸣的一些事情吧，也可以看作是虚鸣在卖惨。为什么会写小说呢？一年多以前我躺在工厂宿舍的床上，旁边是舍友在努力自学编程，我却像是一个废物一样躺在床上不知道干什么。虚鸣有很多缺点，懒惰啊，没自信啊，没主见啊，性子直啊，有时候做事不经大脑啊，我自己都觉得自己够废的，所以才会自嘲自己是废鸽子。那个时候我就想不能这么继续下去了，总得做些什么，我这条咸鱼也想翻身一次，我这只废鸽子也想飞一次，所以当时就边上班，一边开始利用下班的时间开始写小说，不出所料，虚鸣的第一本小说扑了，没签约完本，现在还被404.当时根本就没想过不写了什么的，立马就开新书下了这本旧日，第一次签约，第一次得到推荐，第一次要上架了，这期间我还顺便把老板炒了，想要全职些小说。家里有人支持，有人不支持，我哥说，总要让我试试吧，不试的话一辈子都不甘心，熟悉我的人都知道虚鸣其实没什么自信的，因为失败过太多次了，我渴望得到认可，渴望能够成功一次。书评区有人说过，虚鸣这个作者很闲，基本每条评论都会回复，我当时回到那是关心每个书友的意见，自从开始写旧日来，我最常干的事情就是拿出手机，打开作家助手，翻看大家投出的每一张推荐票，然后就是打开客户端，看看章说，以及评论，然后就是去查看收藏。我大概每个小时就会这样刷一遍，因为书友的每一个收藏，每一次推荐，每一次打赏，都是对虚鸣的认可，每一次看到有人说写的不错，支持我的时候，我能感觉到我不是那么的没用。所以拜托了各位，请支持虚鸣吧，虚鸣这只废鸽子是真的想要飞一次，看盗版和追友，有条件的话也请来起点支持一下虚鸣，没条件的学生党等虚鸣也不强求，毕竟虚鸣也是这样过来的，希望你们能够喜欢虚鸣带给你们的故事。下面说下这几天的更新吧，今天还有两章免费章节，明天保底5更，之后两天保底3更，打赏加更按老规矩，万赏一更，当然虚鸣的存稿并不多，加更可能会先欠着，不过虚鸣以节操担保，绝对会还。另外一点是关于虚鸣二更兽进化的事宜，订阅如果达到1200，虚鸣就进化为三更兽，如果订阅达到了2000，虚鸣就进化为四更兽，至于五更兽那是究极进化，虚鸣目前能量不够，还是留待以后吧。以上就是虚鸣想要说的了，下面是虚鸣答应的一些推书，喜欢的可以去看看：………………………………………………首先推荐沐沐师弟的《白银之门》：致敬滚开的作品，荒诞诡异的世界，作者：沐梦生，我是在奇幻作者群和他聊天时才发现，他居然和我是同一大学的师弟，另外也是一个女装大佬，诶，为什么我要说也。然后是《猛鬼相亲游戏》：作者：云夷后主，爆笑灵异作品，脑洞之清奇令虚鸣震惊，另外作者是个漂亮大姐姐。《异界改造手册》作者：涂改笔，异界种田文，弯刀和矿镐交叉，红旗在异界飘扬，相当6的一本书。最后是一本都市小说《婚礼大师》作者：满满v，喜欢看都市的可以去试一下。
        
         
        
         
      