
        【尸鬼】【身体评估：2.01；生命能量衍生：1.3（正常人类平均值1/00.1）】【灵魂评估：0.5；精神能量衍生：0.12（正常人类平均值1/00.1）】【类别：实体感染类】【生成原因：生前是人类，但是在死亡之后尸体没有得到妥善的安置，感染到了某些东西，重新化为了怪物站了起来，对于活人有着极大的仇恨。】【特别能力：状态定格：它的身体被某些东西固定在了这种怪物形态，任何对它身体造成的伤害，都会在一定时间内恢复】【弱点：结合这个副本，用你的脚趾头都可以想到，是火啦！当然还其他的正面能量，以及各种祛除能力。】【怪物评价：严格来说，它的那个特别能力真的bug，要是没有那么多弱点，它就不是小怪了】【变种尸鬼】【身体评估：2.48；生命能量衍生：3.0】【灵魂评估：1.2；精神能量衍生：1.0】【生成原因：意外死去的人，他的尸体在长满蛆之后，触碰到了什么，再次站起来，化为了怪物！】【特别能力：（1）状态定格：略；（2）生命吸取：通过特殊的口器，能够将生命体之中的生命能量吸食储存！；（3）生命污染：它的体内吸取了大量的生命能量，这些生命能量在它的体内被污染，可以通过特殊口器将被污染的生命能量注入其他生命体内，改造成尸仆！】【弱点：当然是火光啦，不过他已经有了初步的抗性……】【怪物评价：这就是boss，撑过去，这个剧情就差不多了！】【牵丝木偶】【身体评估：2.17；生命能量衍生：0.0（采用名贵木材制作，倾注了制作人的所有心血，让她的身体格外的强劲）】【灵魂评估：2.37；精神能量衍生：1.38（谁也不知道为什么她会诞生灵魂，或许是奇迹？）】【类别：灵体寄生类】【生成原因：从木偶之中衍生出来的灵体，或许是主人那种倾注一切的心神，才诞生出来这个奇迹！】【特别能力：（1）丝线控制：那些从她身体上操控她的丝线，如今反被她所操控！（2）牵丝泪：眼角的泪珠，美的令人心惊，美的令人无法拒绝，可以消耗精神能量，魅惑其他人！】【弱点：木偶毕竟是傀儡，她无法离开主人太远！】【怪物评价：拥有她，将会是你一生的幸运！】【发现怪物，正在更新资料】【无头佛】【身体评估：2.58；生命能量衍生：0.0（庞大的石质身躯提供了强大的力量，只是灵活性或许不足？）】【灵魂评估：1.88；精神能量衍生：1.1（信仰啊，真是奇妙的东西！）】【类别：灵体寄生类】【生成原因：从佛像之中生成的灵体，信徒千跪百拜，积累了多少的信仰，才能令它诞生灵魂？】【特别能力：（1）佛心乱：佛头是整个佛像中造型工艺最精美的部分，而有人偷走了它的头，它的心也就乱了，在佛像周围十米内，都会受到信仰转化而来的负面情绪攻击，附带幻术效果！（2）金刚加持：此身为金刚之躯，加持我心不破不惧！消耗精神力，主动加持全身，大幅度提高力量与防御！】【弱点：身躯庞大，灵活不足，加上丢失佛头，灵智不足！当然身为鬼怪类，它的弱点还有你手中的火把！】【怪物评价：讲真，只要它的头还在，他可以打你们十个！】【人鱼（？）】【身体评估：2.88；生命能量衍生：0.5】【灵魂评估：2.39；精神能量衍生：1.86】【类别：实体变异类。】【生成原因：受到伟大的感召，进入海里，与鱼类共生，成为了半人半鱼的存在，有着极佳的类法术能力……】【特别能力：（1）水流涌动：长年生活在海里，令他们在水里有着极佳的速度，同时也能感应到海水之中的神秘力量，吸取海洋魔力。（2）天籁之音：人鱼的声带有着特殊的构造，可以通过魔力发动特殊的魅惑声音。（3）（？）】【弱点：鱼是离不开水的，其实还有其他弱点，但是谁叫你的探查等级不够……】【怪物评价：真是一只奇特的鱼人啊，你们这几个游戏者估计连她都打不过……】
        
         
        
         
      