
        任务第三阶段的提示也在陆离耳边响起，果然第三害就是除去周处，给出的额奖励是一个关于周处的模块。周处身上的影子蠕动，回到了陆离的身后，调动起不多的阴影魔力，凝聚出两根阴影长枪，其中一根被陆离丢到了周处面前，陆离手持着另一根长枪。“你不是说要教我武功么？那么开始吧！”陆离将油纸伞交给一边的莉莉丝，让她站远一点。然后看向依着长枪站起来的周处。“那就来吧！”周处呼了一口气，提着长枪，枪出如龙的捅向陆离，陆离再次解放大脑喝身体，连忙将手中的长枪往旁边一撩，哪知道周处手一转一震，就将陆离向后推飞几步。“首先，下身要稳，你的步法看样子是来自刺客，这种步法虽然让你走路没有声音，也容易避开人们的视线，速度也不慢。”周处并没有急着进攻，而是一边说着，一边明晃晃的再次出枪：“但是不够稳，轻飘飘的没力，所以你容易被人击飞。”陆离的大脑飞速运转，观察着周处的步伐，再次出枪撩开周处的直刺，脚下步伐一转，挡住周处之后的震推，手中长枪直接一转刺向周处。周处一抖枪，将陆离的枪弹开，冷声说道：“要注意长枪的弹性，这样才能更好的借力，让你手中的枪转的更快。”就这样，一场教学式的对战开始，陆离那恐怖的学习能力，拼命的吸取周处的战斗经验，渐渐地和周处打的有来有回，战斗也开始变得惨烈起来。周处已经百分百认真起来，他没有继续讲解，一是能讲的差不多都讲了，二是如果现在还继续浪费精力讲解上，那么他会死，陆离的进步超乎他的想象，并且举一反三，现在虽然他的经验还是有些欠缺，但是已经足以对周处造成致命的威胁了。周处的身体素质在陆离之上，当他开始认真时，挥舞的长枪力重千钧，陆离身上也蔓延起黑色的影子，一路缠绕到枪上，以阴影加持对抗周处。慢慢的陆离身后出现一条条触手，那些影子从他的背后长出，重新凝结出一根根长枪，仿佛化身为一个蜘蛛怪一般，双手中一把长枪，身后的触手也各自持着长枪，要不是周处武艺实力强过陆离，早就撑不过陆离这种作弊般的手段了。到了最后，陆离手中的长枪已经消失不见，而是变成了两把短刃，身后的影子也如同一把把小刀，随着陆离疯狂的攻击着周处。周处手中的长枪挥舞的虎虎生风，但是双拳难敌四手，何况陆离现在已经不止四条手了，身后如同幻影般的影子触手，疯狂的攻击着周处，让他手忙脚乱起来。这一次陆离对影子的操控变得更加的精细，身后的影子触手上也出现那些空洞，随着影子触手挥舞，无数的光影变化和呜呜呜的哭泣声，折磨着周出的视觉和听觉。终于，周处的眼睛一花，手中的动作没有跟上，陆离的触手挑飞了周处手中的长枪，手中两把短刃架在了周处的脖子上，两人粗喘着气对视着。半响之后周处闭上眼睛，这一场是他输了，尽管有他先前和蛟龙大战一场，没有什么状态，也有前期先和陆离进行了一场教学战严重放了水，但是到了后来他是倾尽了全力，输了就输了。陆离看着周处，松开了短刃，走向了莉莉丝，结果油纸伞，走向远方，莉莉丝蠕动着蛇尾跟随在后面。“应之不杀我？我可是知道你从一开始就没有放下对我的杀心。”周处听到陆离离开的声音，睁开眼睛问道。“你输了。”陆离的疲惫的声音远远飘过来：“所以你就不是阳羡三害了。”“其实，我更想杀你的。”陆离渐渐走远，从他的侦测之眼看去，周处在杀死蛟龙之后，属于他的第三个能力，祸害之势就已经变得不稳定了，因此，周处才会输在陆离的手下，要不然有那种类似于主角光环的能力辅助，陆离基本赢不了周处。但是对于陆离来说，他其实更希望周处能够拥有祸害之势，能够真正的以命相博一次，因为那代表，周处还是周处，但是当周处杀死南山虎，杀死蛟龙，他也在一步步的杀死自己，现在的他已经不是最开始陆离认识的周处了。杀死南山虎，周处杀死了自己的暴躁，因为暴躁的人是无法在南山虎面前护住随行的人，但是同时也杀死了他自身的野性，懂得了责任。杀死蛟龙，周处他选着借助陆离的帮助，杀死了自己的傲慢，同时也杀死了自身的神性，不再以为自身是无所不能的，懂得了接受别人的帮助。而选着和陆离对战，进行教学，他完成自己的诺言，陷自己于死地，杀死了自身的人性，这一刻的他，已经化身为英雄，再也不是那个人人惧怕的祸害。“真是可笑的英雄。”陆离站在远处，看着那些蜂拥而至的百姓，将周处扶起来，再也不惧怕周处，将其高高抛起，当做英雄般敬佩，周处从此是英雄周处，再也不是肆无忌惮，不顾他人的，身为陆离朋友的祸害周处了。随着周处被当做英雄抬回去，他身上的祸害之势彻底瓦解，三害已除，陆离手中也出现了一个和周处相关的模块，远远的召回被河水冲走的影子刺客面具还有爪鬼面具。副本任务已经完成，时间也已经到了，陆离带着三块面具消失不见，这一趟副本他得到了许多，也失去了不少，但是自身的三害没除去，真是太好了。周处完成了除害之后，认识到自己的不足，同时对陆离的一些疑问，跑去了吴郡吴县寻找陆离，却发现陆离并不是吴郡陆家的人，对于陆离欺骗自己的事情感到疑惑的周处，没有多想，也并没有什么愤怒的情绪。最后拜吴郡陆家孙吴丞相陆逊之孙，文学家陆机、陆云为师，终于才兼文武，得到朝廷的重用，西晋元康七年春战死沙场，死后追赠平西将军，赐封孝侯。周处改过自新、弃恶从善传为了一段佳话，成为典故广为流传，而陆离也结算了副本，回到了自己世界的远处，一切都没有改变。
        
         
        
         
      