
        “哈哈哈，没想到你们还真是有些本事，居然真的将其他的竞争对手全部清除了。”老胡听到身后小米传来的惨叫声，伴随着一阵嚣张的大笑。艰难的转过身去，就看到了一个人，有些迷糊的脑袋略微迟钝后就闪过这个人的身份：“李元峰，果然是你，我就知道你会坏事。”老胡有些悲切的看着倒在地上的小米，他的头上被打出一个大口子，鲜血不断的往外流，虽然还没有断气，但是再不接受治疗，估计过段时间就会直接死去。李元峰猖狂的叫道：“你知道又怎么样，还不是只能乖乖的在这里等死，只要我将你们杀了，夺走全部的面具，我就能够成为神，那个时候我就能真正的成功，获得这世间所有的一切。”“面具争夺战是假的，就算集齐了所有的面具，也只是再一次让邪神降临罢了，你门这些面具宿主只是被他们利用的工具罢了，你现在回头还来得及，你不过是想要一些名利，只要你肯放手，我以对策局高级成员的名义，向你保证，你绝对能够拿到你想要的。”老胡的语气坚定诚恳，他说的是实话，聪明人知道什么时候应该说谎，什么时候应该说实话，对于李元峰这种人，老胡看过他们的资料，明白他们想要的是什么，现在耍小花招，害的只会是自己，所以必须要让他们明白。老胡那诚恳的话，配合上他的魅力，让他的诚意如同实质一般，可以让人轻易感觉到，这让李元峰一愣，随后他就冷笑了起来：“我不需要施舍。”“我想要的，我会自己去拿，我不会讲主动权交到你们手上，一旦你反悔，倒霉的只会是我。”李元峰现在格外的坚定，他毕竟是刚出学校的人，还有着学生式的傲骨，没有成年人的圆滑，所以他宁愿去选择那个风险大的。“你死心吧，我已经下定了决心，你说什么我都不会听的，算了，不能继续让你拖延时间了，还是先杀了你吧！”李元峰咬着牙说道，身体猛地胀大一圈，向着老胡走去。远处的冰冰显然也发现了这边情况，想要后退，却发现那条大蛇的速度极快，趁自己分心，瞬间就蔓延了过来，一口咬到她肩膀上，然后身子直接将冰冰绞住，这条大蛇是莉莉丝从回到现实社会就开始培养，一直隐藏在武江河底，靠着莉莉丝每天给它注入治疗药剂长大，它的作用就是用来冒充憎恨。原本计划之中憎恨是由莉莉丝亲自担任，但是陆离认为对策局的人实在是太过危险了，于是反正是一个收尾的工作，就让莉莉丝培育的大蛇来作为替身了。冰冰被大蛇缠住，要是直接冻结的话，这条大蛇一旦冻结，自己也会被它捆住，感受着大蛇在被咬住的肩膀不断注入什么东西，冰冰心道不妙，也顾不得那么多了，于是先是将大蛇注入的东西冻结，然后双手抓着巨蛇，短短几秒，整只巨蛇就不在动弹，它的血液以及彻底结冰。但是现在冰冰也被困在了蛇身上，看着远处不断接近老胡的李元峰，冰冰心中焦急万分，然后眼睛一眯看到了那边被她同样冰封的肖章。心中顿时有了主意，肖章在被冻住前已经完全失去了理智，他希望不断发泄着他的怒火，而只要接触冰冻，肖章化身的火焰巨人是会进行无差别攻击的，虽然这是饮鸩止渴，但是能拖一时，是一时。于是冰冰心中一动，解开了肖章的冰冻，席卷的黑色火焰，再次熊熊燃烧，肖章的理智以及消失，现在存在的卫衣目的就是宣泄他的愤怒，于是肖章立刻就开始选择它宣泄的目标。冰冰再次施展冻结，将自己周围的空气冻结，避免了火焰巨人将自己选为目标，那么在场活的能成为目标的，就只有李元峰还有老胡。火焰巨人咆哮一声，直接向着两人这边冲来，李元峰抬起头看向了冲过来火焰巨人，冷哼一声，自己的身体猛地胀大，然后向后一跳，将位置让给了火焰巨人。老胡苦笑着看着奔跑过来的巨人，心中明白冰冰的想法，他想躲，但是重伤的身躯已经无法动弹了，只能眼睁睁的看着火焰巨人冲到了跟前，一把抓住了老胡脖子。炙热的黑色火焰灼烧着人的生命，恐怖的高温侵入了老胡的身体，老胡仰起头，看向天空，他或许一年前就应该死在这里，不过死也要死的有价值啊。当年局长用他的生命阻止了邪神的降临，并且让自己活了下去，那么我也不能太过于落后了，从喉咙之中冒出黑色的烟，他的内脏正在被点燃，看着陷入愤怒之中的火焰巨人，老胡微微一笑。剧烈的光芒闪动，老胡不顾性命发动了自己最强的幻术，幻术可以是以假乱真，用虚假的东西代替真实存在东西，先是用幻术，以假的血管和皮肤等，修补了小米的伤口，然后给冰冰一个虚假的错位幻术，最后模仿一年前某个队员的自爆。火焰巨人的身体结构被直接炸散，一块有着些许擦伤的面具跌落在桥面，而老胡的上半截身体如同一块破抹布飞向了桥下，随着河流漂向了远处。因为肚子里那只蛤蟆的效力，老胡居然还没有当场死亡，他可以清晰的感觉到自己还有多少秒的寿命，他想着，或许运气好，冰冰和小米都可以活着，只是希望他们两个不要有太大的心理压力，尤其是冰冰，不要想以前的自己那样，因为害死局长而永远的愧疚。“真是喘急的河水啊，如同我的命运。”老胡笑道，不过再喘急也不关他的事情了，他已经累了，可以去见老局长了，以后的事情就交给那些年轻人了吧。只是突然，老胡的眼睛好像看到了什么，瞬间瞪大了眼睛，在那河堤上，一个穿着深绿色格子衬衫黑色休闲裤的人，他有着清秀的面容，黑发已经达到肩膀，一团漆黑的黑雾漂浮在他的身侧，他撑着一把油纸伞，向着大桥那边走去。“是你！！！”老胡想说些什么，但是最后寿命到了，带着无比的焦急与恐惧陷入了死亡的永静之中。
        
         
        
         
      