
        也正如李涵所料，在场的人根本不在一条心上，很快刘锋从黑天秘宝获得力量的传闻一出，更多的人开始向着这边涌来，自古利益动人心，江湖人追求的自然是强大的武力，只要武力上去了，那就什么东西都有了。特别是在刘锋被两三个人拦截，用出五虎断门刀，干净利落的斩杀了那三个人之后，人们便变得更加的疯狂了，刘锋越强大，他们越高兴，因为这也证明了黑天秘宝的强大。两天后，刘锋眯着眼睛走在这个小镇之中，根据他打探的消息，通往骆家庄，这个小镇是必经之地，只是刚走入小镇，刘锋就察觉到整个小镇的气氛不对劲。虽然虎魂融体诀有着巨大的缺陷，但是不得不说这种法诀的强大，通过融入虎魂，强行刺激身体生出内气，虽然因为不通武道，无法调动内气，但是每当他运用五虎断门刀的时候，融入虎魂带来的凶煞之气，就会携带着内气涌动，让刀法变得恐怖无比。现在刘锋自己有多强，就连他自己都不知道，因为面对敌人，他只要挥动刀就好了，基本没有人可以抵挡他的一刀，就算有那也就是两刀的事情。感受着空气之中的种种气味，刘锋暗自将手放在腰间的刀柄上，自从明白心魔的危险之后，他就再也不敢继续毫无顾忌的使用心魔墨汁，而是从袭击者的尸体上捡来一把大刀。走过街道，街两边有着不少的摊位，其中一个面摊更是人满为患，一个老太婆模样的人，正在锅边煮着面条，滚烫的热气从锅里飞出，脸上带着汗，却也透露出辛勤的喜悦。刘锋走过面摊的时候，老太婆将面条捞起，不知道哪里吹来一阵微风，滚烫的热气向着刘锋的面部吹过来，下一刻，街道两边七八个人跳出，两边楼上也有不少人直接跳了下来，那老太婆仿佛被吓到一般，脚一滑瘫坐在地上，抱着头瑟瑟发抖。两三个离得近的人，刀剑向着热气之中的刘锋砍去，他们速度极快，又出其不意，对于这次偷袭可谓是信心满满，毕竟黑天秘宝能够让你瞬间武功大成，却也不会让一个江湖菜鸟的江湖经验瞬间变高。一道白光闪过，断剑断刃纷飞，与之一同纷飞的，还有那炫目的红色，那几个人连发生了什么都还不明白，就直接倒下了，那锅面汤也洒了出来，滚烫的热水泼洒在街道，丝丝白气让整个街道有种身处于仙境的感觉。“杀了他，就能得到黑天秘宝！”有人大喊，街道两边冲出了数十个人，并且越来越多的人，向着这边冲过来，刘锋提着刀叹息一口气，心中默念清心录，白光闪动，一条又一条的性命在倒下丧失。当然也有真正的高手开始出手，只见一个带着斗笠的人，从天而降，软剑拼命的晃动，带着奇怪的剑鸣声，落向刘锋的头顶。刘锋仿佛头顶也有着眼睛一般，手中的刀快到不可思议，化作一道白光从头顶闪过，但是随后刘锋微微一愣，那个斗笠人的软剑并没有像想像中那般，直接断裂，反而如同一条绳索一般，缠绕在刘锋的刀上。斗笠人左手在腰间一抹，出现另一把软剑，直接晃动着剑刃，冲向了刘锋，看那样式，对于自己的剑术显得格外的自信，只是下一刻，白光再次闪过，软剑化作一截截断裂横飞，一刀从下往上，直接将斗笠人劈成了两半。一个白胡子光头看了斗笠人那被暴力扭成麻花的右手，暗自惊心，好大的力道，但是心中的贪念也越发的旺盛，他一跃而起，吸引了刘锋的注意，下一刻他缓缓落下，他的光头和天上的太阳交相呼应，形成一道耀眼的光芒，让刘锋的眼睛一痛。“小子你的性命我收下了！”白胡子光头喊道，仿佛会从天空直接落下，一拳要了刘锋性命一般，但是他的身形却如同千斤一般迅速落下，整个人以一种奇怪的方式滑行冲向刘锋，不发出一丝声响。见到刘锋眯着眼睛抬头，像是要向天空挥刀一般，白胡子光头心中一喜，手掌如刀，就要从地面一跃而起，就要将这个好运的小子一掌毙命，下一刻一道白光闪过，他那颗如同卤鸡蛋一般的光头出现一条血痕，就此没有了声息。刘锋逼着眼睛，再次出刀，杀了两个偷偷摸摸想要冲过来偷袭的人，这才缓缓的睁开眼，心中不断念着清心录，平复自己的心情。热气慢慢的散去，场中几十个人围着刘锋，提着刀剑，却没有一个人敢再向前一步，刘锋那种轻描淡写的姿态，那凶猛无敌的刀法，让他们新生怯意，与之相随的，是更大的贪念。“你们走吧，我不想多造杀孽！”刘锋看着这些人，这种剥夺他们生命，将他们的生命玩弄于鼓掌之中的感觉，实在是太好了，好到刘锋不想再继续下去，好的让他心生恐惧。这些人虽然面露犹豫，但是真正退走的人却并不多，只是突然一个人捂着自己的脖子，口吐白沫倒下，在地上动弹了两下就没有了气息，越来越多的人倒下，整个街道顿时变成了咸鱼街一般，数十条咸鱼倒在街上，口吐着白沫。刘锋捂着口鼻，皱着眉头说道：“毒药？”“没错了！”之前那个面摊老太婆佝偻着背部，笑呵呵的说道，她的毒药天下一绝，无色无味，哪怕是屏住呼吸，也会随着皮肤进入人的身体，对方在毒雾之中，运动越剧烈，中毒便越深。“公子独斗数十条好手，武力惊人，但是想必也累得不轻，只要公子肯将黑天秘宝以及其中的秘密交于婆婆我，婆婆也会立马将解药给公子，如果公子不交，那老太婆也只能抽身后退了。”这个老太婆没有半点得意，反而身子还向后退去，那种以为自己计谋得逞，结果被对方抓住机会弄死的事情，老太婆见过太多了，她自然不会犯那种错误，如果毒到了刘锋，拿到黑天秘宝自然是好的，但是只要对方没死，她就绝对不会靠近刘锋，不能为了一时的**，而断送了性命。“切！”刘锋放下手掌，这个老太婆也太过于谨慎了。看到刘锋的动作，老太婆暗道果然没中毒，她也没有丝毫贪恋，立马抽身后退，来日方长，以她的毒功，总会抓到机会的。
        
         
        
         
      