
        “一~二~三~木头人！”小鬼扭过身子，看到没有动作的五个人，盯了一会又立马转过身去，慢悠悠的开始读秒。陆离连忙站起来，背后的骨头一阵脆响，直到旁边的王文成拉一下才继续弯下腰去，就听见小鬼快速的念完词转过头来。等到他继续回过头去，陆离才挪动脚步，往前移了一点，直起身子根本不敢走，因为听不到也看不到，这小鬼念动的速度又时快时慢，为了求稳，只好这样一点一点的挪。“一二三木头人！”小鬼快速念完话语一转头，不知道是用力过猛还是因为什么，他脖子上的一道刀伤直接崩裂，一块皮连着脑袋挂在了背后，一双猩红的眼睛正看着几人，念动着一二三的口号。念完口号，小鬼的身体一转，仅仅连着的那块皮，也脱落，小鬼的脑袋就摔落在地上，脑袋正面看着陆离几人，而他的身体也回过身去。小鬼带着恶劣的微笑看着几个不敢动弹的人继续念动着口号，他的身子还是会在念完之后转身，但是脑袋却一直看着几个人，顿时几个人就都明白这小鬼根本就是在作弊。五个人僵在了原地，现在的情况是必须要将那个小鬼的人头撇转方向，要不然他这样一直看着，几个人就只能一直这样不能动弹，不用等到等到赵安挣脱陷阱，他们自己都受不了这么一直弯着腰。而破局的方法也很简单，牺牲一个人，去将小鬼的脑袋转过去，那么这个游戏就能很快的结束，只是牺牲谁呢？谁的会自私，能为其他人显出自己的生命人实在是太少了。林通愣了下，最后还是神色一定，眼睛闪过红色，无数质量微小的东西蔓延出去，如同一阵风将几片叶子吹来，遮住了小鬼的脑袋。然后林通连忙跳起来一转身，估摸着到达目的地之后，低头弯腰伸手一拍，拍到了小鬼的身上，粗喘着气说道：“现在将你的名字告诉我们。”“你们……我不……我叫赵立宇，你们等着二哥会替我报仇的。”小鬼明显想要耍赖，但是却不由自主的说出了自己的名字，于是恶狠狠的咒骂了一下之后，就消失不见了。几个人全部伸其要来，坐在了地上，在这里起码磨蹭了大半个小时，要不是求生意志撑着，他们早就忍受不住腰的疼痛，王文成掏出光团，将赵立宇的名字输入进去。“卧槽，要不最后那阵风，说不定就交代在这里了。”王文成手不断锤着背，庆幸的说道现在未知死者还剩三个，除去扮演赵安的赵亦x，就只剩下两个。也就是说还需要填补三个死亡名额，陆离的见鬼十法次数也到达了七次，几个人稍作休息，又连忙爬了起来，时间不多了，也不知道赵亦x什么时候能够挣开陷阱，还是先将剩下两个鬼确认了身份再说。接下来进行的是燃草法，其实也可以说是燃纸法，用稻草人或者纸人，通过血祭等因素，点燃草人，将鬼魂召唤在上面，随后就可以问一些问题。之所以将这种方法排到这么厚，一是因为这种草人招魂，如果没有名字和生辰八字容易出错，二来还需要放血血祭，需要的量还不少。这里梯田不少，枯草垛还是有一些，随便走到一家，拿一个大碗和刀，五个人全部割破手掌放血，然后将稻草放进大碗之中，全部染上鲜血，随后用布条勉勉强强的扎出一个难看的草人。将草人放在一处死亡痕迹的上面，五个人围着草人跪下，用找到的长香，将草人点燃，原本有血的草人根本点不燃，但是一阵古怪的阴风吹过，草人身上就燃起了火焰，浓浓的黑烟飘飞，在半空中形成了一个人影。“恭迎草头神降临，还请草头神告知名号。”五个人商量好的一同说道，那个黑烟人影愣了愣，随后颇不情愿的将自己的名字说了出来。因为仪式的原因，反而是这个燃草法最为简单，这也是几个人都没有想到的，不过他们几个人，每个都损失了不少的鲜血，到现在都有些头晕，也只能说，尽管简单，却也并不是没有付出。“赶紧，时间不多了，快点完成最后一个招魂法，这样就只需要空处一个名额了。”王文成脸色有些惨白，连忙去拿白瓷碗以及米和锅子。只是下一刻他就连忙跑了回来，嘴里大叫的说道：“快跑，赵安挣脱出来了，我刚刚出去看到他正往梯田那边去捡菜刀。”招魂法起码需要将火烧起来，还需要敲一段时间的白瓷碗，念一段时间的魂归来兮，肯定是来不及了，那么按照之前的说法，就只有选择之前被放弃的灵眼见鬼法。尸泥的话也不一定就要那些陈年的，刚死的尸体应该也可以吧，虽然可能效力会弱一些，但是在见鬼十法整体的仪式帮助下，其实也差不到哪里去。几个人跑的飞快，就算身体难受也要忍着，很快就到达了一间屋子，地面上倒着一具尸体，正是村长赵力，之前几人去进行其他仪式的时候，也长了一个心眼，为了预防其他仪式失败，随手往赵力身上抹了一层泥巴。对赵力抱歉一声，几人将那层泥巴搓了下来，放在一个小瓢里面，兑了点水，然后就跑到一个死亡痕迹那里，往眼皮上抹了层尸泥。仅仅几秒钟，陆离等人看周围就发现空中飘着一层黑气，而有一些地方正站着一些死者，只是唯独那个死亡痕迹那里没有任何的鬼魂。“这里的那个死者是取代赵安那个，要到另一个死亡痕迹那里去。”王文成焦急的大喊，只是原本那些飘荡在路边的死者村民，一个个都带着诡异的微笑向着五个人围过来。“留下来陪我们吧，不要走了。”那些死者带着对生者的怨恨，一个个围了过来。“怎么办，还差两个名字我们才能从这里离开。”江宣陌紧紧拉着顾林，有些绝望的，却又带着些许期望的看向王文成。“我大概知道那个取代赵安的死者名字，但是就算那个齐了，也还差一个。”陆离突然做声说道。
        
         
        
         
      