
        来自灵兵的力量加持在福瑞德的身上，身上冒出黄色的灵光，让他跑起来的速度飞快。他的右手托在身后，铁链被拉的绷直，大铁球被一路拖行，带出一道长长的痕迹。在福瑞德身后是两个持有近战兵器的成员，在远处狙击手观察着情况，随时准备动用可以攻击灵体的特殊子弹，进行支援，而扎克手里拿着一个把柄，对准前面冲过去的三个人。“给我去死！”福瑞德，手往前摆，大铁球被福瑞德拖起来，直接甩了过去，他的灵兵克拉铁球，是以高科技制造的特殊武器，在封存了一只a级怪异之后，变得极为恐怖，只要共鸣度再提高一些，那么他也能成为a级灵使。恐怖的铁球飞舞，如同实心炮弹，在它后面，一根铁链哗哗作响，仿佛能够无限的延长，甚至铁球带动的风压，都足以将人击倒。“卑贱的狗，还不给我跪下。”另一个漆黑的侏儒瞪眼看着福瑞德三人，嘴中说出高傲如同女王的话语，这个视线带起福瑞德身前黄色灵光一阵波动，甚至有一部分透了过去。下一刻心中立马生出，跪下向女王大人献上膝盖的冲动，这种能力也真是诡异，居然连护体灵光都不能完全防御，福瑞德身形一顿，然后脸上出现潮红，只见他怒吼一声：“女王什么的是异端，老子喜欢的是人妻！”“居然不要脸的说了出来了。”在后面的扎克原本还向着要不要动用能力，救助被敌人能力影响的福瑞德队长，但是没想到福瑞德队长这么不要脸，不对这么有气魄说出了真心话：“果然不愧是队长啊。”呼啸的铁球砸向两个黑色小矮人的位置，激起一阵尘烟，不过在场的都是灵使，借助灵光的力量他们可以感知到烟尘里的具体情况。“对方躲开了么？”“也对，虽然威力巨大，但是飞行速度确实慢了一点，想要躲开还是很简单的。”“躲开？”福瑞德嘴角勾出一抹微笑，他的灵兵可是克拉铁球啊，克拉是珠玉、钻石等宝石的质量单位，他的灵兵之所以取这么名字，就是因为这个铁球的昂贵造价，让它如同一个宝石一般。而克拉铁球之所以需要这么高的造价，则是因为，他那看似庞大粗狂的铁球内部，有着精密无比的各种机关，再封印怪异之后，灵使可以直接控制里面的机关结构。球体上展开无数的细洞，里面的细小铁刺如同导弹般的发射出去，铁球内一共有着三种铁刺，分别应对不同的敌人，而现在发射的就是针对灵体的铁刺。“果然不愧是福瑞德队长么，这种近距离的密集攒射，对方是无论如何也躲不开的，等等！”扎克惊叹着福瑞德的战斗力，随后却突然睁大眼睛。只见下一刻，一直眼睛有茶杯大狗挡在了两只侏儒的前面，铁刺虽然发射极快，但是攻击力并不强，这种铁刺实在是太小了，而且不是另一种带毒的铁刺，而是针对灵体的。于是大狗身上被扎了几十根铁刺，痛苦的发出嗷嗷的叫声，但是却并没有造成更进一步的伤害，反而大狗的嗷嗷叫声，居然附带了那种金币碰撞的声音，冲击着他们的防御灵光。“果然不简单，看来没有那么容易解决啊。”福瑞德眯着眼睛，用力一拖，手中的铁链缩短，直接将大铁球拉回到他的脚下。下一刻福瑞德摆动其手腕，将大铁球旋转城一个大风车，尤其是在发射了铁刺之后，大铁球上面有着许多空洞，随着大铁球的转动，撞击空气，发出呜呜呜呜的风吼声，将不断出现的金币撞击声抵消了部分。而另一边的贪婪也不磨叽，手在打火匣上搓动，一只眼睛有水风车那么大的银色大狗出现在场中，就如同一个小怪物一般，刚一出场，就发出汪汪的叫声，同样带着金币撞击的声音。“喂，你们两个控什么？”福瑞德眯着眼睛问着身后两个人。“啊？”“我问你们不是女王控吧？”福瑞德说道：“那个怪异的目光经过灵光防护之后，已经消减了许多，想想你们坚定的爱好，你们就不会被影响。”“现在，我对付那只银色大狗，你们去杀了那两个侏儒。”福瑞德沉重的说道，然后向着前方冲去，铜色和银色的大狗也扑了过来。那两个成员满脸都是使命感，互相对视一眼，点了点头，举起兵刃冲向两个侏儒怪异。“为了大胸御姐！”一个成员怒喊着冲了上去，似乎这样能够坚定自己的信念，而另一成员也是，他大喊道：“为了很man的福瑞德队长！”跑在前面的福瑞德只感觉背后一凉，毛孔一紧，差点没有直接扑了出去，还好他也是身经百战的战士，很快就调整了心态，手中挥舞的大铁球再次向着小怪兽般的银色大狗砸去。看到银色大狗跳向一边，福瑞德大叫：“等的就是现在，飞火流星。”克拉铁球一边的空洞上，突然冲出黄色的灵光火焰，如同火箭一般，大铁球在其助推下，强行轨迹发生变化，直接带着庞大的动力，砸到跳到一边的银色大狗身上。可以清晰的看到银色大狗的身体向里面凹陷进去一块，福瑞德转动身体，如同抛铅球一般的将大铁球再次抡了起来，目标正是那只被砸中倒地的银色大狗：“飞火流星第二击，给我去死！！”而另一边，那两个成员也越过福瑞德，高喊着口号，冲向了两个漆黑侏儒，两个侏儒一个发出金币撞击的声音，一个发出女王的凝视。但是效果本身就被灵光抵挡了大半，奖赏两人现在都处于亢奋状态，所以并没有什么太大影响，挡在两人身前的，就只有一只插满了铁刺的黄铜狗：“这次，人头是我们的！”只是下一刻，贪婪的手在打火匣摸出最后一下，一只眼睛有圆塔大小的金色巨狗出现在场中，这活脱脱的就是一只大怪兽，那几十上百米的身高，任何人都看着发憷。那金色巨狗蹲在地面上，一只前掌摁在前面，挡住两个人冲击的路，另一只前掌挡在银色大狗身前，大铁球砸在它的爪子上，掉了几撮毛。
        
         
        
         
      