
        “黑天秘宝果然了得，暂且就先放在公子身上几日，只期望他日公子能小心些。”说完老太婆抽身后退，身手敏捷，一点也不像是古稀之年的老人。看着远去的老太婆，刘锋微微皱起眉头，融入虎魂除了给他带来极强的体魄内气之外，还赋予了他一项老虎的异能神通，也正是凭借着这个异能，他才能屡屡克敌，更能无惧大多数的毒药。云从龙、风从虎，更因为虎虎生风，虎啸风生等词语，哪怕那不是形容老虎和风的关系，但是也慢慢的老虎和风有着扯不清的关系了，刘锋获得正是和风有关的能力：知风。【知风：你能从风中读取大部分的信息，同时会有小股风旋绕在你的身边，排除掉你身边空中部分有害的成分。】也正是靠着这个能力，刘锋哪怕闭上眼睛，也能清晰的捕捉到各种地方的攻击，各种暗器只要还会带动空气流动，那么就逃不过刘锋的感知。刘锋低着头，看向周围的惨状，那些被他杀死的人，肠子内脏到处都是，血液也洒了满满的一地，看了眼手中的大刀，刘锋随手将其丢向一边，五虎断门刀，刀法太过于凶狠了，一旦出手非死即伤，刘锋也难以留手。“不能再这样肆无忌惮的杀下去了，这样的话，我身上的凶煞之气会越来越多，用刀极为容易勾动自身的凶煞之气，得换个兵器！”刘锋眯着眼睛想到，然后在收拾各种爆出来的模块的时候，发现了其中一个特殊模块，特殊模块剑骨：可以形成剑骨，对剑类技能起到30%的增幅。想了想，刘锋随手拿起一把普普通通的铁剑，看上去并不算锋利，叹息了一口气之后，刘锋挑了几个模块，开始组装自己的第一个技能。那种一次性攻击技能还是算了，自己接下来要闯骆家庄，面对的对半是围攻，所以最好是那种持续性的能力才好。能源模块内气、操控模块心神、规则模块运转、特殊模块剑骨、形态模块长剑、规则模块外放、规则模块锋利，一共七个模块组成技能之后，刘锋试用了一下。心神注入技能栏之中，然后能源模块便开始抽离体内的内气，随着心神的运转，注入到规则模块之中，随后刘锋体内的内气全部经过剑骨模块，刘锋只感觉自己全身骨头都传来阵阵麻痒，随后骨头开始变形，仿佛想到了什么，刘锋连忙停止了运转技能。果然组成技能有风险啊，就刚刚那下，刘锋差点将自己的骨头凝成长剑，然后破体发射出去，这种自杀式的招数，跟刘锋的设想完全不同，他原本以为会形成剑气一类的能力，没想到技能会这样形成。“看来还需要调整啊！”刘锋在小镇找了家药店，在店家战战兢兢的服务下，买齐了药材，尽管因为融入虎魂，**得到极大的强化，但是炼体还是多多益善。“等等，剑骨的正确用法或许是这样！”借助知风能力，在野外找了个隐蔽的地方，刘锋熬着药膏，突然想到了什么，将之前技能后三个模块取消掉，仅留存了内气、心神、运转、剑骨，四个模块。略微呼吸之后，激活技能，内气被调转，注入刘锋自身的骨头之中，下一刻强烈了十多倍的麻痒从骨关节各处冒出，哪怕刘锋不停念着清心录，也还是忍不住倒在地上，浑身抽搐。他的骨头传来咯咯咯的响声，等待刘锋的内气全部耗尽时，刘锋躺在地上，浑身汗水，一手抓起长剑，那把长剑如同他肢体延伸一般，本能的刘锋就知道这把长剑的情况，如何能够更好的运用它。“这才是剑骨的真正作用么？”刘锋此时整个人的精神状态都发生了改变，如果说清心录是拂去了明珠上的尘埃，那个剑骨的塑造就是将明珠变成一把宝剑。现在的刘锋浑身都散发着锋利的气息，整个人仿佛变成了一把刚刚开锋的宝剑，刘锋看着差不多熬好的虎骨药膏，连忙服用擦拭在身上，只感觉自己浑身暖呼呼的，仿佛全身的骨头都在呻吟。将剑骨模块取下，重新装上放出、锋利、长剑三个模块，等到内气恢复一些之后，刘锋触动技能，心神控制着一道带着淡黄色光芒的剑气飞出，洞穿了不远处的一根树木。“消耗还是挺大，或者说我的内气还是太少了！”刘锋估摸了一下，自己因为虎魂融体诀而得来的内气量，也不过只够放三剑。“融体诀是绝对不能再用的，看来只能想办法弄个能修炼的功法出来！”刘锋想到，然后提起长剑，根据着感觉挥舞了两下，一点一点去的熟悉那把长剑。“还没有剑招，想办法弄个剑招到手。”刘锋微微吐了口气，拿起虎骨药膏，再次向着西边跑去，不管如何，还是先去夺回黑天面具，完成这次的副本先。凭借着知风异能，刘锋走着走着偶尔就会停下来，然后挥出一剑，自从初步铸造了剑骨之后，刘锋仿佛对剑有一种独特的感悟，这种感悟和知风异能结合在一起，让刘锋总想要表达什么，但是因为对剑的了解不够，让刘锋总有种憋闷的感觉。刘锋又向前走了会，突然感觉到哪里略微的有些不对劲，身边微风转动，天色说变就变，上一刻还天气晴朗，下一刻便乌云密布，整个天空黑了起来，远处的路面上慢慢走过来一个人，他的身上早就穿上了斗笠还有蓑衣，仿佛早就预料到快有雨。“吾命余知雨，自幼有观气异能，十岁开始练气，十八岁时，通全身内气经脉，二十一岁的时候，点亮周身命窍，而如今二十八年转眼过去，吾却无有一丝寸进，仿佛先天之路并不存在一般。”来人拔出长剑，脸上露出微笑：“吾不信，因此欲借黑天秘宝一观！”随着余知雨的长剑出鞘，天空中银龙闪耀，随后一身闷响，大雨倾盆而落，刘锋的骨头转动，令他的心里微微的兴奋起来，一股微弱却锋利的气势从他的身上冒了出来。
        
         
        
         
      