
        等亚斯神父拖着王西之回来的时候，看到的就是刘锋一刀砍死侏儒的一幕，至此，除了他，整个邪教团体，全部死去。看着身边漂浮着墨汁向他走过来的刘锋，亚斯神父心一跳，他拔出自己长剑，用经书对其进行附魔，这种技巧在之前也只是菲利普神父可以做到，可惜因为年老，他已经无心去近战了，所以反而被侏儒一枪打中了脑袋毙命。“嚯嚯嚯，看来他们里面，你是最厉害的？”刘锋夸张的笑道，墨汁在他的身边不断的蠕动，相比之前它足足打了好几圈，然后直接走向那边持剑而立的亚斯。亚斯不敢轻敌，放缓呼吸持着附魔长剑，缓缓迎了上去，他口中还慢慢的说道：“猎魔人？你明白你在干什么？没有我们的祭祀仪式，上面的土地统统会变得如同河另一边的废土一般。”“你是想让小镇四百号人流离失所么，你杀死我，就是断掉他们最后的一丝希望，等于杀死四百人！”亚斯由慢慢说道，变成大声吼道：“放下你那所谓邪恶必须销毁的理念吧，让更多人活下去的我们，才是正义的一方啊！”“嗤！”刘锋笑出声来，他的眼光之中跳动着前所未有的恶意：“所谓正义邪恶什么的，我根本不在意，我只是想要发泄我的不爽罢了！”“与我而言，你们正义邪恶与否，都不过是虫子罢了！”刘锋抓住身边的墨汁瞬间化作长刀，直接向着亚斯劈砍而去，亚斯举剑接住，正想用力斩断对方的长刀进行反击，却发现长刀瞬间消失，正用着力的亚斯甚至不由的前倾。然后刘锋手中的长刀再次冒出，闪过亚斯的长剑，直接奔着对方的头劈砍而去，亚斯强行止住前倾的身躯，身体向后退去。刘锋一刀不中，手中的刀再次化作墨汁形成一行字：一把长三米的长剑。长剑突刺而出，亚斯还未反应过来，就已经出现在他的身前，对于刘锋来说，具现有多快，他的出剑速度就有多快，亚斯吓了一跳，但是随后就发现长剑刺入的并不深，有部分剑刃因为不能前进弯曲起来。手中附魔长剑一挥，轻易的将三米长剑斩断，亚斯不敢大意，快步冲向刘锋，做好一切准备面对那古怪墨汁的突发状况。刘锋手一挥，那半截飘飞的断剑化作墨汁，和手中另一部分的长剑化作的墨汁融合在一起，看着冲过来亚斯，再次化作一行字：坚韧的多层渔网。绿色的渔网从天而降，落在了亚斯的身上，奔跑之中的亚斯直接覆盖，然后刘锋回身，慢斯条理的捡起之前大叔身边的弓和箭，看着在渔网之中挣扎的亚斯，箭矢飞射而出，因为力度不够，擦着亚斯的身体被渔网限制住。“没中啊。”刘锋再次拿起一根箭矢，搭在弓弦上，慢步向前走去，这个距离，他就不相信会拖靶，亚斯在渔网之中拼命的挣扎，虽然用长剑斩断了一两层渔网，但是因为挣扎反而越缠越紧。“你要杀我没关系，但是请务必将祭祀方法传下去。”亚斯放弃了挣扎，手中的附魔长剑也就此掉落在地面：“我尝过饥饿的痛苦，那种令人绝望疯狂的饥饿，所以请务必将祭祀漆黑之雾的方法传下去吧，那可是四百人啊！”“嗤！”刘锋嗤笑一声，发射了箭矢，穿过渔网钉在了亚斯的脑门上，就算有四百人又如何，就算那些土地变成废土又怎么样，一群没有意义的虫子罢了。立于坑洞之上的漆黑人影，就这么静静的立在那里，哪怕的信徒全部死亡，也没有任何动作，只是随着祭祀的全部死亡，仪式渐渐失去效果，再次化作黑雾飘散罢了。刘锋不再去看死去的亚斯，无论他的理念是否正确，他现在也不过是一个死尸，将目光放在那边捂着脚伤，咽着口水看向自己的王西之，缓缓的向那边走去。路过王西之的时候，刘锋瞄了他一样，然后路过他向着教堂那边走去，王西之没过多久，就听到大量的惨叫声，王西之艰难的站起身来，不知道是失血过多的原因，还是教堂那边的行为，只感觉浑身发冷。一直到天明，特殊时日过去，整个小镇就只剩下两个玩家，光芒闪过，两个玩家回归虚假乐园，随后游戏面具判断两者的精神状态都不在适合游戏，将两人踢出了游戏。“编号8300号心魔实验体，发生突变，他的心魔掠夺了主体太多的精神，突破虚假限制，虚假概念具备了确确实实的真实性，只不过因为真实性不足，在现实世界会以第二人格出现。”虚假乐园的心魔，有着百分之百的反叛，不过因为真实性不足，这种反叛最多体现为心魔具现物不受控制，开始攻击主人，但是对于主体不会有太大的影响。而刘锋本就因为心里积累了太多的压抑，加上能力的因素，在游戏中生出了第二人格，成为了打破虚假与真实界限的突破点。“那么将刘锋列入重点观察列表，刺激他的心魔不断壮大。”……刘锋从昏迷之中醒过来，感觉着自己脸上怪怪的，随后才反应过来，自己带着游戏面具，于是将面具解除，有些疑惑的想到：“副本失败退出不是重生在虚假乐园么，我怎么直接退出游戏啦？”感受着自己呱呱叫的肚子，刘锋放下自己的疑惑，他昨天最后的记忆就是被绑在石柱上，不过他也没有太过在意，匆匆跑去菜市场买了些菜回来做饭填肚子。顺手打开电脑，看着虚假乐园的论坛，上面有着不少帖子说着初幕难度低，第一幕难度瞬间高了很多，刘锋看着那个摆在床边的面具，不知道为何突然不再想去碰它。只是随后看到论坛上面，给出的游戏点估价，刘锋咽了咽口水，匆匆吃完饭，脑海之中闪烁着厌恶与兴奋两种不同的情绪，刘锋戴上了游戏面具。虚假乐园之中，刘锋再次睁开眼来，就看到对面的瘦子王西之见到鬼一般的快速逃离。“搞什么…嘛？”刘锋这才注意到自己的身上全是大大小小的伤痕，甚至在右手上，还有着一个牙齿咬痕，一身衣服破破烂烂，透着一股怎么掩饰也掩饰不掉的血腥味。
        
         
        
         
      