
        任何的防护阻拦都没有意义，一切的本质都将归于混乱，光影中人的记忆体拥抱住陆离，那活化了的特殊身体，将许多信息调入陆离的体内，将其转变，摧毁陆离的理智。等到陆离的灵魂彻底变成另一个模样，那个时候陆离的人格理智将全部消失，而光影中人的记忆体正好占据灵魂，将其一起异化，与的本体连通，化为一个低级的化身。这也是因为陆离和光影中人的本质类似，才能这么简单就能办到的事情，其他的存在，就算是那位也只是对这里有着不小的掌控权，真要化身降临，那也是十分的艰难。“恩？还想要反抗么？”光影中人看着陆离开始异变的灵魂，只感觉到外界的影子身躯一阵蠕动，汹涌的阴影魔力喷发，原罪领域被最大化的激活，天空之中的三颗太阳也释放出自身的光芒。“你的打算是这个么？这样的话，还真是不错呢。”光影中人停止了动作，带着愉悦的微笑说道：“只是你不是才刚刚找回受我影响消失掉的情绪么，现在又要将它们抛弃。”“那样的话，你就彻底变成之前的那副样子，永远无法回归正常了。”“难道你认为我还是一年之前的那个我？”陆离开口说道：“人本来就是不断改变，不断完善自我的，不是么？什么才是正常呢，难道一定要有着负面情绪，有着各种**的人才是正常的么？”“我将舍弃我的傲慢，化为第一颗星。”陆离如同宣告一般，往自己的灵魂切了一刀，不想被别人改变，那就自己改变自己吧，我只是别人眼中的作弊器，对方眼中的踏脚石，我并不特殊，故没有傲慢。陆离的傲慢被主动割弃，和原罪阵图以及上面的面具融合，化为天空之中的第一颗星，整个幻梦境瞬间真实无比，陆离对其中掌控甚至到了被拔高了一大截，借此来将光影中人等存在向外排斥。“我将舍弃我的嫉妒，化为第二颗星。”再次的宣告，让陆离的灵魂更进一步的异变，嫉妒与原罪阵图面具融合，化为天空之中的第二颗星，我想要的东西，我会自己去拿，总有一天，我将成为最好的一个，何须嫉妒。“我将舍弃我的愤怒，化为第三颗星。”所有的愤怒，都源自于对自身与对他人的不满，我做自己的事就好了，何来不满。“我将舍弃我的懒惰，化为第四颗星。”我追寻着自身的趣味，所有的一切都是为了自身，那又有什么懒惰的理由。“我将舍弃我的贪婪，化为第五颗星。”贪婪是过于贪恋不属于自身的东西，我的就是我的，计算现在不属于我，将来也一定是我的，那又何须去贪恋。“我将舍弃我的暴食，化为第六颗星。”暴食是不节制的享受口腹之欲以及其他的低级**，我追求的全是自身的趣味，又哪里来的暴食。“我将舍弃我的**，化为第七颗星。”**是对其他人不正常的过分的爱慕，我只爱着自己，又那**有什么用。陆离的七种原罪情绪全部被分离，灵魂彻底异化，将光影中人的扭曲全部推开。并且由于自身的一部分融入了幻梦境，化为其上的七颗星辰，现在的幻梦境就仿佛自身的另一个躯体，让陆离能够完全掌控其中的任何东西，同时也能将不属于这里的东西，排斥出去。当然仪式还没有结束，陆离也还在继续改变自身：“我将舍弃我的憎恨，化为第一颗太阳，任何心怀憎恨之人，都将在心中生出毒蝎。”“我将舍弃我的毁灭，化为第二颗太阳，任何拥有毁灭**的人，都将毁灭自身，化为这里的苦囚。”“我将舍弃我的恐惧，化为第三颗太阳，恐惧将笼罩这里，无法克服恐惧之人，终将别恐惧吞噬，化作未知。”随着三颗太阳升起，整个幻梦境最终归于完整，他的特殊能力也确定了下来，陆离仿佛和整个幻梦境融合了一般，在这里，他的存在被无限拔高。现在这个光影中人只是一个记忆体，他的实力实际上并不算强，之前可以利用认知的差距，来让陆离无法反抗。所以陆离也就不再反抗，他自顾自的将自己改变为另一个模样，分割自身，和这个幻梦境进行了一次融合，借用整个幻梦境的力量，让自己立于一种不败之地。我对你的存在确实认知不足，但是现在这一块全部归我管，我只需要将那些认知不清的东西全部排斥出去就好，于是本身不算强力的记忆体，就渐渐的从幻梦境消退。“还真是不错呢？我的兄弟，看来你真的有可能成长起来。”光影中人并没有什么挫败感，或者说什么气急败坏，他本来就不打算参与这件事情，只是看到这里这么好的机会，这才插了一手。如今这个机会没有了，对于光影中人也没有任何的损失，反而想起什么事情，让觉得十分的愉悦，随后身形涣散前，传递了一些信息，说道：“那么这就是你这次反抗成功的奖励了，期待下次见面。”等到这些东西褪去，陆离的灵魂和阴影彻底融合，并且和幻梦境达成了一个更加紧密的连接，甚至让陆离感觉幻梦境就和自己的另一个身躯差不多。糖果屋再次化为一个鹅卵石，里面属于智慧河的力量变得中规中矩，青铜果实彻底崩裂，化为一阵青铜粉，飘出幻梦境之外，未知的力量彻底消失，纪看起眼前燃烧起来的笔记本，微笑着摇了摇头。庞大的黑泥一般的影子一阵蠕动，一个身影从黑泥沼泽上站起，这个身影的身体由不断蠕动的影子构成，甚至连人形都没有，只是一团蠕动的触手。然后这团触手不断的蠕动变形，先是构成一幅骨架，然后填充各种内脏肌肉，最后变成了一个黑影人，就是柯南漫画中的未知凶手的状态。举起一边的伞，有些不太适应的动了动身子然后想到了什么，一颗金色的鹅卵石从伞里面飘飞出来，一些传说因素被提取出来，附着在了黑影人的身上。
        
         
        
         
      