
        圣见的五套天痕，为了防止遗失，都被施加的咒法，只要宿主死亡，那么就会被召回到这件传承之屋里面，当然为了保住传承，圣见山还有着许多的手段。就在这个时候，五个匣子微微一震，然后陆离就感觉到周围的空间有着变化，显然有人在动用手段，想要将这五个传承之匣召唤走。陆离手一点，大量的暗影力量喷涌而出，将整间房子包裹起来，化作一道屏障，将五个匣子和外界隔绝开来，不过五个匣子还在继续颤抖，显然陆离的隔绝并不是完全有效果。洁白的手掌摁在了两个有货的匣子上，磅礴的暗影力量涌出，将这两个匣子再一次进行隔绝，这两个匣子才终于安静下来，而另外三个空匣子则化作光芒，消散于空间之中。巨大的黑鹰翱翔在天空之上，向着远处刺客教团的另一个居住地飞去，而在黑鹰的背上，白头发的何止，正不断的念念叨叨，最终三道光芒出现在他的身前。打开一看，里面并没有任何的东西，略带失望的叹了口气，何止摇了摇头，看来只有在之后借助刺客教团的力量才能将三套丢失的传承天痕找回来。大半个月之后，何止和盛衡坐在一张神坛前面，将长香燃起，然后开始进行传承天痕的召回仪式，这种仪式只有在圣见山被攻破之后才能起作用，为的就是怕有人能够攻陷圣见山，而传承之匣丢失。在刺客教团的帮助下，这次的召回仪式规格格外的高，剧烈挣扎了一段时间之后，另外两个匣子也出现在了神坛之上，打开里面，果然也是空无一物。不过两人并不担心，将五个匣子摆在一起，再次开始了召回仪式，陆离手中握着两套天痕，这两套天痕如同水晶柱一般，陆离清晰的感应到，如果将其拆分，就能得到几十块天痕，也就是所谓的类模块。手中的两套天痕开始剧烈的颤抖，就连陆离体内的飘舞之蓝也开始不安分，陆离的手将两套天痕牢牢地握住，在另一边盛衡和何止在尝试了许久之后，只能叹息一声：“诺美大师，还请您帮助我们，召回传承之物。”一个老态龙钟拄着拐棍的老太太，上前带着嫌弃的说道：“早这样不就好了么，我又不会贪了你们圣见山的传承之物。”盛衡和何止对视一眼，苦笑起来，身为刺客教团的一员，诺美大师确实不会贪图圣见山的传承，但是这次的人情就欠大了，派出援兵的是她，帮助他们进行仪式的也是她，这个人情怕是不好还了。陆离坐在自己的马车上，感应到召唤的力量再次加大许多之后，这才在坚持了一阵子之后，故意松开了手，两枚传承天痕就这样化作光芒消失在陆离的眼前。随后感应到对方还想召唤自己体内的飘舞之蓝，陆离头上的印记微微一亮，所有的异动全部消失，诺美大师一口血吐出，叹息一口气：“老了老了，这个世界上居然再次出现了如此危险的魔物。”“我会向刺客教团总部反映暗影教团的情况，请他们派人协助清剿限制暗影的扩张。”诺美大师轻声说道：“至于那套飘舞之蓝，我也无能为力，只能你们自己想办法了。”看着两套召唤出来的传承天痕，盛衡只能点了点头，接下来还要对这两套天痕进行严格详细的检查，要不然里面混杂了什么东西的话，那就致命了。只可惜以陆离对模块，对存在因子的了解，真要做的手脚，除非和陆离同层次的人，才有可能察觉到，所有在检查出几个小手段之后，两套天痕就被当做暂时安全来对待。在日后，刺客教团也正是因为这两枚目前被当做暂时安全的天痕，进行了一次分裂，一边自称为暗影教派，最后归属于暗影教团，另一派则是自称为圣光教派。两个教派争论不休，一边视对方为异端，一边视对方为食古不化的顽固分子，而除此之外，暗影教团在不久之前也进行了一次分裂。离陌带着他的人先回到了暗影据点，召集走了不少的人群，毕竟在陆离没有出现的时候，还是离陌的威信要大上许多。这些迁走的人，便是日后盲目者的祖先。离陌不断研究自身那带有生命力的暗影力量，很快就研究出了一套力量的修行方式，在修行暗影力量的时候，会将自身的生命力参入进入，借此摆脱掉漆黑之日对暗影力量的控制。这批人在用这种修行方式之后，便和暗影教团的暗影力量有了对抗的资本，他们在之后自称盲目者，帮助着世人对抗着暗影教团的暴行，只是因为他们使用的也是暗影力量，所以一直不被人待见。再过几十年天痕大陆的人口渐渐复苏，各大教团开始有了对抗，仿佛灭世灾难已经过去了，只不过在现在，陆离便观测到了几十年后，动乱的再一次产生，灭世的灾难将会再一次复苏。人工主角计划基本宣告失败，离陌随后日后成就不小，但是没有人工主角光环的辅助，他已经难以成大事了，所以离陌这个人造主角其实没有什么大用处了，不过还能废物利用一下，帮助陆离实验阴影力量和生命力的融合实验。不过虽然人工主角计划失败了，但是人工主角光环计划，只能算是中途停止了，陆离现在身上的的人工主角光环，任然还有着许多的问题，需要改进。并且陆离发现这个主角光环还欠缺了一些东西，这段时间内怕是难以补全，陆离决定压后处理，而现在的任务，则是安心发展暗影教团，将人工主角光环化作传承之物的东西，让后代继承下去。顺便天痕这种类似于模块东西，陆离还是叫暗影教团的人多收集一些，也要开始打造另外一具化身，继承本体的技能栏以及各种模块，走上破格者的道路。在此之前，其他的事情还是需要低调处理，免得被地下沉眠的两个大家伙发现了，现在的陆离本体都还不是和们一个层次的生物，这具寄生体也只不过是在对方还在沉眠之时才能在大地之上晃荡一两下。一切还是得慢慢来啊。
        
         
        
         
      