
        “所以说，你们圣见山就是对暗影力量有着偏执的认知，认为我们的邪恶的，这种认知是错误的。”陆离笑着说道：“非黑即白，要么就是灰，你们的认知就这三种。”“难道不是么，你最开始诱惑了暗影教团的人，让他们用圣见山居民的性命，将你召唤出来，随后又附身其中一个教员，杀死圣见山的人员。”“在之后，你又诱惑了离陌的父亲，让他叛门而出。”“然后，你又接着诱惑了离陌，让他修习暗影力量，性格变得扭曲，最终才将一切事情，推到了今天的这个局面。”“你看看，这又是偏见。”陆离不慌不忙的说道：“我传授给暗影教团的力量，并不是血祭，只不过他们自身太过心急了，才选择了错误的做法。”“随后你们圣见山就打了进来，他们根据仪式向我要力量，我是个有契约精神的存在，那么自然只能给他咯，杀死你们的人员，都是那个人承受不住力量，做出来的危险行为，实际上和我关系并不大。”“再然后离闻带着我回到圣见山，那真不是我想诱惑他，他本身见识了暗影的力量之后，和你们这些满是偏见的人不同，他认为这个力量强大，于是向我请教，我自然交给了他。”“他之后默默的修习，也没有闹出任何的麻烦来，只是之后他配头遇到麻烦，，他想去帮忙，觉得自己一个人的力量不够，于是想要借用一下我的力量，结果因为偏见，他师父不许，于是打了起来。”“真的是意外，我才错手杀死了他师父。”陆离无所谓的说道：“至于诱惑离陌，那更是不存在，他迫切的想要打败他师兄，获得认可，我也只是根据他的念想，给他力量罢了，谁知道你师尊过激了，这才让一切事情向着今天的局面发展。”“我绝对没有欺骗你，我给你的东西，绝对能够让离陌脱离暗影力量的干扰。”陆离信誓旦旦的说道。“花言巧语。”零歌冷哼一声说道，对于陆离的话语，保持着怀疑，不过这一点陆离并不担心，人嘛总是相信自己的判断，自己将大多数似是而非的事实，摆在她的面前，不管她信不信，心中都会有着这个念头，有这个念头，她就会被影响到。“我是不会相信你，被你蛊惑的。”零歌冷哼一声，走出了古塔，陆离在原地再次抬头看起窗外的月光，零歌入套了，她的命运也差不多编写进入了，要是真的不信的话，他交给零歌的东西，只怕早就被上交给圣见山了。“你看，她其实是信的。”陆离笑着说道，在古塔之中，一阵淡青色的雾气隐没，章奇出现在了古塔之中。“这是在你诱惑下的结果，你个恶魔。”章奇眼中满是愤怒、哀怨、嫉妒与憎恨交织。“我只是给了她一个选择，如今也给你一个选择而已。”陆离毫不掩饰自己的恶意：“而且就算是我引诱的，但那也是因为她心中确实有着这样的想法。”“章奇啊，这样下去，你是一辈子赢不了离陌的。”陆离说道：“你是永远走进不了零歌的内心，因为她现在心心念念的人都是离陌。”“现在东西交给你了，选择权在你，我只是提醒你一句话。”陆离脸上带着奇怪的微笑说道：“活人是永远争不过死人的。”章奇目光复杂的看了眼陆离，转身走出了古塔，陆离看着月色啧啧啧的叹息，无聊的生活，能有这几个人助助兴也是挺好的啊。“暗影教团出发了么？”刻宿向着一个弟子问道，在得到肯定答案之后，挥手让弟子退下，如今老态尽显的他，敲击着桌子，脸上露出了无比复杂的表情：“这一天终于还是来了。”当初暗影教团来了那么多人，行踪自然难以掩盖，圣见山也派人跟踪过去，得到了暗影教团的确切位置，只是知道位置之后，因为战争成本太高，战争一直没有爆发。之前圣见山也派出使者，希望和暗影教团进行小规模的擂台战，但是暗影教团一律不接受，几大高手虽然有心前往暗影教团老巢进行斩首行动，但是以暗影教团那种知识型传承的教团，最厉害的不是高手有多少，而是知识是每个人都能修习的。如今三百多的暗影教团成员，其中虽然高手只有那么多个，但是其他的教团成员，实力就算再差，也能施展那么一些暗影力量，这也就让他们有了蚁多咬死象的可能。所以两者相比较，圣见山的在获得援手之后，高手的数量是远远多于暗影教团的，但是暗影教团人人都会那么一两手暗影力量，这就让暗影教团的综合实力超过了圣见山，而暗影教团的高层又全部缩在据点里不应战出来，于是战争便一直没有打起来。“他们真的就这么容易上当么？”在另一边的零飘落有些疑惑的问道，战争不爆发的原因，不过是刺客教团的援手一直在，所以当援手离开之后，战争便爆发的合情合理。“援手确确实实的离开了，不是么？”刻宿脸上带着古怪的神色，不知道是欣慰还是痛苦说道：“我了解我的弟子，离陌是不会放弃这个机会的。”“吩咐下去吧，战争即将开始，让所有弟子做好准备。”刻宿捏了捏脑袋大阳穴，舒缓一下精神说道，看向一边铜镜之中苍老的自己，他苦笑一声，一切都差不多应该有个结果了。而与此同时，离陌坐在自己的帐篷里面，和几个干事商量完接下来的战斗计划之后，瑶歌留了下来，成为新的大祭司之后，瑶歌辅助离陌掌管暗影教团，两人关系亲密了许多，但是始终都没有真正的交集在一起。“那些援手的离开十有**有着问题，我们必须要考虑多出他们造成的影响。”瑶歌有些忧心的说道。“但是我们确实需要这一场战争不是么？暗影教团这些年来太过安逸了，当年的灾难造就了你们八位干事，而这些年过后，却没有一位拿得出手的人才出现。”“暗影力量，只有伴随着死亡与**，才能真正的得到提升。”离陌眼中闪过一丝决断：“我也需要借这场战争，将过去斩断，这样才能给你一个交代。”“是吗？那我期待着。”瑶歌眼中全是柔情，但是嘴角原本的笑意，却怎么也勾勒不出来。
        
         
        
         
      