
        这些小怪物是有怨毒之血吸收了陆离的阴影魔力，加上齐云飞自身的血液资粮生成的一种全新的怪物，而怨毒之血的作用是根据吸收的力量特性，衍生出克制的生命特征。但是显然，这种怪物的衍生能力被大大的限制住了，或者说齐云飞无法供给怨毒之血继续衍生的资源，所以导致了这些小怪物虽然可以克制阴影，但是还远远不够。尤其是怨毒之血还只是吸收了一部分阴影魔力便开始衍化，演化出来的小怪物还带有明显的阴影生物特征。没错这种小怪物也算是一种半阴影生物，他们的身体组成有大部分是阴影，当然也有一部分血肉，只不过在他们啃食阴影的能力不算强，自身又是半阴影生物的情况下，自然被陆离克制的死死的。一条条阴影触手裹着小怪物，陆离先将他们丢进伞内空间，刚刚伞内发射了一发魔炮，里面并没有积蓄阴影魔力，陆离也不怕这些小家伙搞出什么幺蛾子。陆离身上的黑色火焰纹路渐渐熄灭，外表的这层皮肤算是暂时炼制完毕，不会怎么影响行动，当然防御能力也不算太强，普通人都能用石头砸碎。“也不知道那边打的怎么样了，可千万别还要我去收场。”陆离想到，去欺负那些小朋友实在是提不起什么兴趣，就算不论其他能力，单论武道能力，陆离都能吊打他们之中任何一个。“哇哇哇，你这个下流的刀客，居然专门攻击人家的下三路，说，你是不是对我有意思？”影子b远远的跳开，将手中的阴影短刃一丢，两只手掀开自己的裤子，下一刻就听到他疯狂的叫了起来。“夭寿了，人家的阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮，不见了！！”影子b双手抱头，疯狂的叫道：“之前就在那里的，那么大一坨，怎么就不见了呢？”“你好狠毒的心，你是不是喜欢我，扳不弯我，就把我的小炮切了，难怪总是用哪个基佬♂心眼偷窥我。”影子b突然一弯腰，屁股一挺，头向前一伸，一道刀气横飞过去。“你瞄准的是我的嘴巴，你是想要打掉我的牙齿么？你这个人想法真的大胆。”影子b一脸嫌弃的看着对面的盲刀，身形不断扭动，躲过盲刀的各种攻击。“你这么喜欢我就直说嘛，我刚刚想起来，我出生以来就没有那坨东西，虽然我喜欢的是妹子，但是看在你这么诚恳的份上，也是可以答应的。”影子b继续喋喋不休的说道：“不过你这个形象要改。”“头发太长，满是怪味，还有为什么眼前要蒙黑布呢？不如蒙条蓝色的眼罩布条，再多拿一把刀，别人问起，你还可以说是cos莱昂纳多达芬奇……”“够了！！”盲刀咆哮的喊道，双手握刀，猛地一刀劈出，一刀巨大的刀气，将他面前十多米全部切割开来，他粗喘着气恶狠狠的说道：“我不管你说的是什么东西，你给我去死。”盲刀身形一闪，来到了影子b的身前，强大的内气充斥在刀刃上，将周围的空气全部切割，一刀挥出，鲜血飘散，砍中了呢？只是这种怪物不是只会化作黑烟么？为什么会有鲜血呢？被盲刀一刀斩杀的影子b化作泡沫一般消失，而自己的胸口却绽放出大量的鲜血，盲刀不可置信的看着这一切，口中鲜血溢出，他愣愣的说道：“怎么可能，我的心眼可是牢牢地盯住你了，一定可以杀死你的。”“不要轻易的口出狂言，那样只会透露出你的软弱。”影子b的身形在盲刀身后浮现，将阴影短刃收回鞘中，声音没有任何的轻佻，各外认真的说道：“轻敌可是大忌哦。”盲刀的身体分成两块，喷洒着温暖的鲜血，影子b推了推鼻梁上不存在的眼镜架，45°角抬头望向天空，用感叹的腔调说道：“人生真是寂寞如……血？”“夭寿啦，这可是我舍不得穿的新衣服啊，现在全是血啊！”影子b拎了拎自己的黑色刺客服，然后双手抓住衣角，想要脱下来到海边洗洗，只是动作突然停了下来。“诶，这不是主人sama么？请问有何吩咐？”影子b将衣服放回去，颇为可惜的看了眼上面的血污，然后看向了站在面前的陆离。陆离瞥了一眼影子b，所有分化出来的影子刺客就算性格有着差异，但是也不会有如此大的差异，不知道是什么情况，居然分化出影子b这么一个特殊的个体。“快点帮忙，去将其他地方的战斗结束掉。”陆离看了眼，还有不少的人还在继续战斗，他已经有些觉得无趣了：“有些有潜力的，可以放走，不用赶尽杀绝。”“遵从您的命令，主人sama。”影子b恭恭敬敬的说道，然后转过身向着其他人冲过去，口中还兴奋的大喊道：“搞事搞事，我最喜欢搞事了，基佬们，菊花洗好没？”陆离看着远去的影子b，目光转动了一下，随后将注意力看向现在分割的战场之中。叶镇和云雅两夫妇，对战的恐惧殿主刘子涵以及毁灭殿主伍骁轶，这两个人，刘子涵是个聪明人，而伍骁轶虽然不算聪明，却也极为听从刘子涵的话。两个人从一开始就坐稳了各自的殿主之位，武道水平也不算差，在陆离赐予的黑天卷第二卷下，武道突飞猛进，加上陆离赐予的天灵兵，两个人基本上是压着叶镇夫妇打了，要不是叶镇夫妇两人配合的亲密无间，战斗经验又极为丰富，恐怕早就落败了。不是叶镇夫妇不强，他们都是靠着自己的才情，凝聚意境突破到天人武者，两人的声望地位，都是早年活生生打出来的，而是他们已经老了。这个老，并不只是指的年龄，他们虽然都五六十岁了，但是武道高强，这个时候身体还能保持在巅峰，而是指时代，陆离出事崛起以来，带来的改变，他们并没有跟上。就比如经脉可以提高内气的运转，他们没有，比如灵兵，可以加持自身产生各种异能，他们没有，再比如陆离和古月堂交易的丹药，可以在战斗中快速回气，他们也没有，所以他们便被淘汰了。更好的、更强的、更新的自然会取代清理掉那些跟不上时代的。
        
         
        
         
      