
        “离陌违反教团禁律，关入大牢严加看管，除了我和其他几位长老，一律不许探监。”刻宿冷冷的说道，整个人都仿佛老了十岁。“师尊，这……”零歌有些不可置信说道，离陌倒在地上，仿佛整个人都已经废了，事实也正是如此，被击破肺脏，以后呼吸不畅，稍有剧烈运动，就胸闷气短，呼吸困难，咳嗽咳血都是家常便饭，可以说已经完全难以动武了。随后不多久，就有几个穿着黑色衣服的教团成员，将离陌架起，拉到寺庙里面，而一个脸上有长须的中年儒雅男子也出现在门口叹息一声，这个男子正是零歌的父亲零微落，也是刻宿的四师弟。“父亲，这究竟是怎么一回事？”零歌看到儒雅男子，连忙问道，她不明白究竟发生了什么，怎么突然就这样了呢，离陌不就只是修行了一种力量么，以前师尊虽然对离陌严苛，但是也不至于如此啊。零微落摇了摇头，示意零歌不要再说话，看着被抬走的离陌，叹息一声说道：“那东西的封印看情况是被破坏了。”“走吧，去将封印塔，将那个该死的东西再次封印。”刻宿脸色带着愤恨，转身走去，原本奎武有力的身姿也显得萎缩，人啊开始老了。“师兄，静气，你也被那东西干扰了。”零微落注意到刻宿的脸色，淡然的说道，刻宿虽然意志惊人，当年被那个魔物感染，也一直坚守着本心，反倒是离闻师兄接受了力量的诱惑，主动投入暗影的怀抱。而如今他视如己出的离陌也一样走上了暗影的老路，这对刻宿的打击是巨大的，不过也正是因为这种打击，才更需要平心静气，要不然容易被暗影趁虚而入。“我明白。”刻宿点了点头，拉开自己胸前的衣襟，在那里也有着一轮黑色的太阳，只不过和离陌不同，在那轮黑色太阳上面还有着数道黑色的符文，如同锁链一般将其封印。合上衣襟，刻宿向着寺庙后院走去，留下几个面面相觑的弟子，原本只是一场正常的比试，为什么会演变成现在的情况，离陌使用的那种控制影子的力量究竟是什么，居然让师尊师叔们如临大敌。结界被打开，一层层封锁预警手段被正确打开，刻宿和零飘落走上了古塔，看到了摆在塔顶正中心的那根木柱子上的黑色宝石，周围的屏障散发着温暖的淡淡黄光。“魔物，别再掩饰了，你能透过封印塔，将离陌蛊惑，那么至少这层封印是对你没有效果了！”刻宿冷冷的说道。然后那个黑色宝石冒出大量的黑烟，化作陆离的身影，他带着愉悦的微笑坐在木柱子上，手一挥，那层黄光屏障就化作了一团黄色光球浮现在陆离的手上。“我倒真的没有掩饰，只是刚刚看了一场好戏，略微回味罢了。”陆离淡笑着说道：“还有你们可以叫我漆黑之日，总是魔物魔物的，会让人尴尬。”“话说你们一群刺客玩阴影不是挺好么？别去玩那套什么身在黑暗，心向光明的把戏，好好的一个光明结界，被你们玩的不伦不类。”陆离手指连动，那团黄光在陆离手中转动。“如果不能心向光明，那我们就会被黑暗吞噬。”零微落淡然的说道，手中却没有停止，闪耀着淡蓝色的光焰，拍打在地面上，火焰蔓延，将整个塔顶的情况显露出来。原本普普通通的塔顶，周围的地板上，到处都是蠕动的黑色的符文，这些黑色符文与另一种力量纠缠，将整座封印塔的大部分禁制压制或者感染。“真是恐怖的污染能力，再给你几年时间，或许真的能让你逃出去。”刻宿看着那遍布地面的黑色符文，眼中闪过警惕的说道，要不是出了离陌那档子事情，他们真发现不了。“那么下次再见了，两位。”陆离坐在木柱子上，看着这两个人满脸严肃的祛除掉自己这些年的布置，然后将封印恢复，估计过几天还会带人来，将封印加重，淡淡的笑着说道。随着最后一个封印节点完成，陆离化出的身影直接被打成黑烟飘散，化为一颗宝石，落在了木柱子上。“通知其他的长老，准备加固封印，不能再让他为祸圣见山了。”刻宿咳嗽一声，有些痛苦的说道，然后向着塔下走去，甚至虽然稳健，但是看上去居然有几分蹒跚。“我今天有些累了，明天再商量【无畏之锋】新继承者的事情吧。”刻宿有些苍老的声音传来，零微落叹息一口气，回头看向那颗黑色的宝石。一个念头闪入零微落的脑海，所有的一切都是这个该死的东西引起的，没有它，我们五个师兄弟都会好好地，不如趁着它被封印，将它丢到其他地方去……零微落深呼一口气，将之前的念头全部抛去，明白这又是那个该死的东西在诱惑自己，他敢确定，只要自己敢这么做，那个该死的东西，就会立马腐化一大堆生命，然后反攻圣见山。而此时离陌被丢到寺庙之中一间地牢里面，大门一关，狭小黑暗的牢房里，离陌不由自主的咳嗽，再次吐出一口鲜血，但是比起这些伤痛，他更痛苦的是内心。自己的长辈，自己最想得到他认可的师尊，对自己产生了杀意，虽然没有杀死自己，却将自己给废了，这根本不是对待徒弟应该有的态度，我就算做错了事情，你就算不徇私，但是真的不能好好对我述说么？沟通能解决大部分的矛盾，但是大部分矛盾的起始，就是不肯沟通。“啧啧啧，离家的死剩种……”离陌耳边仿佛有着一个声音在嘲笑，也更加的令离陌心冷，父亲出事那年他八岁，八岁不小了，足以记得很多事情。比如当初他一个人坐在父亲的尸体旁，听着里面师尊师叔还有几个长老的争吵，来决定自己这个死剩种的去留。有人建议直接杀死以绝后患，那个是死去大师伯的师父，也有人提议将他贬为佃户，不准再修习刺客之道，这是已经废了的五师叔，最后是刻宿用一句，他还能继承无畏之锋，还有用，将离陌保了下来。“还有用么？”离陌抬起头笑道，嘴角全身咳出来鲜血。
        
         
        
         
      