
        李优的剑看上去轻飘飘的，却格外的重，赵一凡拼劲全力激活红罗剑，也还是被掀飞，也幸好李优没有乘胜追击，他看着单单的红光将赵一凡包裹，目光闪动，随后才出手。赵一凡艰难的支撑着，心中大骂，上一世那消息是不是传错了，这个李优的实力完全超出了赵一凡的想像，也开始将他的小自得打醒过来。现在这个时代，并不是几年后天人满地走的时代，这个时候的天人，每一个都可以说是一代宗师，他们在没有路的情况下，活生生用自己的才情踏出了一条路。这种天人，并不是几年后那种有现成道路，走过来的天人，他们的境界，他们的手段，都是超越常人的，要不是他偶尔会有意无意的放水，赵一凡早就被对方的长剑刺死了。“该死。”赵一凡暗道，粗喘着气将内气全部输入红罗剑之中，仅仅只是几招，他就完全撑不下去了，只能拼死一搏了。赵一凡持着燃烧起火焰的红罗剑，奔向一身淡然的李优，空气之中莫名的东西闪过，视线变得完全黑暗，随后两道光芒闪过，只听见“砰砰”两声。两道光芒闪过，视线内一起恢复正常，李优看向自己的长剑，上面多出了两个发烫的缺口，随手将长剑插在地面，手一牵，内气一吸，倒在地上的赵一凡就感觉得到红罗剑脱手而出。李优手持着红罗剑，身上内气闪动，很快就将红罗剑的一切摸索清楚，不由的赞叹一声：“好宝贝。”“刚刚那一招是双流燕？果然是如神似魔的招式，可惜你练得不到家。”李优面露向往，朝廷的情报机构早将一些相关的情报报告上去，其中就有陆离那天使用的招数：双流燕。李优叹息一口气，就要一剑将赵一凡结果了，但是随后他的神色一愣，脸上闪过一丝不知道是欣喜还是悲伤的表情，缓缓的转过身，就看到了那个穿着黑色大氅，挂着微笑的青年。“咱家李优见过黑天殿主，真是久仰了。”李优脸上无喜无悲，就如同几十年前一样。“咱家是表示自己清心寡欲、淡泊世事，你故意拖延时间等我过来，可不像是清心寡欲、淡泊世事的样子。”陆离的话语，让躺在地上的赵一凡心中一动，果然，师父早就已经到了这里。“也是，人生在世，总会有在意的东西，咱家也只是用习惯了。”李优淡淡的叹息一声，有些东西怎么可能不去在意呢。几十年前进京赶考，在竹林遇到那歌女子的时候，就在意的不行。女子是官宦世家，这次没说这次进京是干嘛，但是从她总算吹着那首悲伤的曲调看来，她应该是不开心的，到了京城，分开时，两人互望的眼神，其实可以说明很多东西。只是身不由己，他俩身份的差距实在太大，一个是官宦世家的小姐，一个只是寒门的考生，一切只能留在那相望的一眼中了。后来他在京中得罪了权贵，被人下套子买进了皇宫，丢失掉了身为男人的尊严，他那个时候就该死去，只是当他意外看到那个贵人手持白绫时，两人皆是看到了对方最为狼狈的时刻。她不想生活在冰冷的宫中，她想去死，他也不想以这种身份生活下去，他也想死，只是两个想死的人，遇到一起，将性命交付给对方，或许就能活下来吧。两个身不由己的人相互扶持，生活在那座冰冷刺骨的皇宫之中，不知道经历了多少，她由一个小小的贵人，成为今天母仪天下的太后，他从一个手无缚鸡之力的书生，成为了天下有数的高手。没有人能够逼迫他们了，只是每每看着那冰冷的皇宫，两人都觉得错过了一生，两人都想，如果没有进京，而是那天直接私奔了，那该有多好啊。“我错过了太多的东西，她不想我错过这次的，于是让我来了。”李优终于没有用咱家，似乎身上那股阴测测的气息也消散了大半。“那么让我见识一下天人之上吧，”李优状似疯狂的说道，眼角流下不知道是悲伤还是喜悦的泪水，手持着红罗剑，冲向了陆离。空中那竹林的风声也越来越急，那哀歌也仿佛在积蓄着什么等待着绽放的那一刻。陆离手中出现黑色的鳞甲，身上黑气涌动，三阳七星的标志浮现在天空，下一刻黑天降临，陆离借着黑天之势，隔空连打了七掌，七掌过后，黑天消失。李优持着红罗剑奔跑，他不像是在和人过招，反而是牵着心爱的人，踏上私奔的路途，尽管前路未知，但是却满脸的幸福。七掌的掌力相融，下一刻李优的身体被直接炸成粉碎，陆离一把抓住红罗剑，连续挥舞着剑刃，几道剑气凭空而出，一些敌人被那些会拐弯的剑气直接洞穿。赵一凡隐约可以看到陆离身后浮现了一头十个面具的怪兽，随后他就看到陆离来到他的身边，淡漠的说道：“目前对你有些失望啊。”几天后，京城皇宫内，一个朴素的院子里，满是威严的老妇人像是想起了什么突然喊道：“小优，小优。”“殿下……昨天不是传来战报，说是优公公，已经战死了么？”旁边一个侍女有些忐忑的说道。“这样啊，人的年纪有些大了，记性不是很好了。”老妇人有些艰难的站起身来，看向院子外的竹林，一阵风吹过，片片的竹叶落下，仿佛一个个身不由己的人。看了好一会的竹林，老妇人突然开口说道：“你去把我卧室左边靠门第一个柜子底下的木盒拿给我。”侍女愣了一下，然后连忙应道，去找那个木盒，找出来时，侍女还在奇怪，太后记性不是很好了，平时很多东西都忘记了，怎么这个盒子的位置记得那么清楚。“好了你退下吧。”老妇人抚摸着木盒，将侍女劝退，突然笑了起来，几十年前她就该死了，只是看着那家伙一脸面如死灰的样子，她选择了活下去，相比他也是如此吧。这辈子两人互相错过了很多的东西，不过这下子你在下面可不要走快了错过我了，老妇人打开木盒，看着里面几十年前就准备好的白绫，这回该用了。
        
         
        
         
      