
        短短几秒，那只名为尸鬼的怪物就冲到了眼前，陆离没有慌乱的情绪，或者说那种情绪已经微小到无法干扰他了，就在尸鬼要冲过来将他扑倒在地时，陆离向后一靠，推开了破庙的大门，右手怪异的反过来撑住地面，解除掉对肌肉的限制，陆离右手猛地胀大，肌肉胀起，上面血管毕露，用力一撑，陆离翻滚到了一边。尸鬼的速度很快，但是正因为速度太快了，所以反应不太及时，直接冲进了破庙，然后破庙里面就发出了两声杀猪般的惨叫，一声来自老翁，另一声自然来自尸鬼。陆离站起身，就看到尸鬼在火光的照耀下，全身如同蜡烛般融化，心中了然，在逃命的时候，陆离就在思考，凭借身后的动静，陆离发现如果真的面对尸鬼，那么就算将全身肌肉的限制解除，自己也撑不过10秒，所以陆离判定只要自己跑进破庙，进入火堆的照耀下，自己就安全了，结合游戏副本的提示，就不难发现尸鬼的弱点是火焰，要不然三个陆离估计也肝不过一个尸鬼，那么老翁绝对是死定了，这样游戏就没有任何意义了。然后陆离就想到了让尸鬼去直面火焰，用来测试尸鬼对火焰的抵抗度究竟有多高，现在得出了答案，那只尸鬼不断发出惨叫，一双锐利的爪子痛苦的在身上抓出一道道伤痕，但是却连起身逃走的力气都没有了，最后的结果只是化为一滩油腻的液体，留下了那件破烂的麻布衣，发出古怪的尸体臭味。看了眼化为液体的尸鬼，陆离站起来粗喘着气，将掉在门外的木柴拿了起来，关上了破庙的大门，老翁还一脸惊容的瘫坐在地上，但是就算是这样，他还是将木偶紧紧地抱在怀里，像是生怕她受到危害。“老爷子没事吧？那只怪物已经死掉了，不用害怕。”陆离一边安慰老翁，一边将木柴上的雪抖掉，放在火堆旁边，看到上面冒出的湿气，陆离松了一口气，只要这批木柴烘干，那么这个火堆起码可以支持到凌晨了。“真是……吓死我了。”老翁憋了半天，终于叹了口气，摸了摸胸口，有点后怕的看了眼那滩液体，才慢吞吞的坐回原位，对着陆离苦笑道：“公子真是好胆量，遇到这种恶鬼也能不惊不惧，不像老头我，差点吓掉半条命。”“老爷子过奖了，我只是稍微有点胆量罢了。”陆离将木柴一个个摆放好时，外面的天色已经完全暗了下来，所以地上的那堆火焰，就仿佛一切的光亮，让人的心也随之跳跃。陆离的目光却转动到那尸鬼留下的破旧麻衣，在那里面，好像有着一颗透明的结晶状的东西，陆离拿起一边短袖校服变为的布条，隔着布条将那个麻布衣还有结晶捡起。老翁奇怪的说道：“公子，那件衣服沾染了秽物，天气虽然寒冷，但是在火堆旁忍忍就好了，没必要穿那件麻布衣。”“没事，烘干来是一样的。”陆离将麻布衣搭在木柴上面，烘干那些秽物，同时悄悄的将结晶拿到手上，摸着那个结晶，眼角的提示框也随之出现了提示：【获得特殊物品：规则模块：固定】【规则模块：规则是天地道理，规则模块是规则的体现结晶……】【该块模块的性质为：固定】“特殊物品？”陆离摸着这个名为固定的规则模块，不由的想到那个尸鬼的特殊能力：状态定格，如果仔细看去，就会发现这个能力的变态，相当于将自身的定格在了某个时间，受到伤害就会恢复到原状态，如果不是克制尸鬼的弱点太多，那么尸鬼绝对是一种bug级别的生物。“哎，老了，老了，比不得你们年轻人。”老翁叹气的说道，手不自觉的抚摸着怀中木偶的手臂，以回忆的语气说道：“想当年，老头我也是天不怕地不怕，当年我爹娘叫我取了束，去拜访当地的先生，结果半路听到盘铃声，就跑去看木偶戏了，将拜师读书的事情忘的一干二净，后来被爹娘狠狠的打了一顿，但是听到盘铃声还是忍不住停止脚步！”“老爷子当年也是趣人。”陆离笑道，看着那满脸感慨之色的老翁，说出了这句话。“什么趣人啊，就是贪玩，看着木偶在红台上来往，就被勾了魂，任凭我爹娘怎么拉扯，就是一意孤行，拜了那个演木偶戏的当做师父。”老翁嘴里满是回忆：“我就这么的入了行，也演了一辈子木偶戏，飘飘荡荡这么多年，也没有一个落处，积极累累多年的积蓄，也全部做了她。”望着老翁怀里的木偶少女，陆离跟着感叹道：“什么事情能做一辈子都是本事，老爷子你这个木偶真是做的沉鱼落雁，恍若神女，倒是让我羡慕不已。”“哎，跟公子说这些陈年旧谷的事，怕是烦着公子你了。”老翁叹道，从那个小木箱之中掏出一包油纸，摊开来里面是两个油饼，老翁将油纸撕开，分出一个油饼递给陆离说道：“公子弄了半天的木柴，也是饿了吧？不嫌弃的话就吃吧。”陆离瞥了眼小木箱，接过老翁递过来的油饼，笑着说道：“怎么会嫌弃，只要老爷子不要怪我分担了你的吃食就好了。”“怎会怪罪呢？不会怪罪的！”老翁苦笑一声，摇了摇头没有说话，低头吃起了油饼，陆离也没有客气，发现这个油饼味道还不错，三两下吃完，和老翁聊了一会，两人相顾无言，在火光的照耀下，老翁或许是有些乏了，也不顾地上脏，枕着小木箱睡下了，而就在老翁闭眼的那一瞬间，陆离的心中警铃大作，那浓烈的恶意喷涌而出，来自第六感的警告，在拼命对陆离诉说，极大的危险即将来袭！面前的火焰也不断摇曳，在地上拉出光影，破庙之外也传来一声声可怖的嘶吼叫声，陆离脑袋一沉，迷迷糊糊就要晕过去，在眼皮即将搭下的时候，看到对面那仿佛在火光之中的木偶少女对他眨了下眼……
        
         
        
         
      