
        之后的大半个星期，白天陆离正常翘课，研究自己的技能组合，以及白天影子的操控，发现直接在阳光下，影子根本动弹不了，最多只能提供少许的身体素质加成，在室内的话，自己的影子大概可以离体一个比自己稍小般的体积。晚上就是不断研究影子的用处，控制着影子变形，不断去熟悉着操控影子的变化，一心二用的控制着自己的本身以及影子同时运动，同时研究着影子的力量移动速度等。陆离发现影子的素质和体积有关，当影子体积和自己本体差不多的时候，那么影子的力量和速度大概就和自己不解放时一模一样，如果在无光环境下，影子全部离体，那么影子的体积和力量等都是自己的三倍，但是影子有一点比较麻烦，那就是陆离无法比较细致的控制影子的变形，不断的练习，也就是将一条影子触手化为手指粗细，再小就很难了，所以陆离平时将影子全部放出时，那影子就是一大团不规则的蠕动物体。“摩擦力也和我的皮肤差不多，也就是说能够拿起武器，只是灵活度不够，完全模拟不出标准的手形状，拿武器只能用缠绕的方式，感觉还不如触手升上去捆绑……”陆离研究着影子的用法：“影子的硬度韧性虽然比我高，但是也高不到哪里去，只不过可以扛住一些普通力道的刀具劈砍，被切开打散的部分会回归我这里，短时间不可用，对上小型枪械倒好办，毕竟影子没有弱点什么的，子弹也不过是打散一点影子，只要不遇到大火力扫射，枪械对影子威胁不大，怕就怕遇到爆炸，一旦炸散，影子起码一个小时不能动用，就连身体素质加成会暂时消失……”“影子遇到光照射，根据强度，会有一部分回归我这里，要是强光，影子会直接消散，不过这个影子倒是可以马上动用，不用修养。影子不能彻底分开，一分开没有我意志注入的部分就会消散，而我现在一心两用都难，一心三用更是不可能。”陆离一点一点总结着自己的影子的优缺点：“离体的距离不远，只有十四米，虽然可以通过增强灵魂加强，但是增强灵魂本就很难……”“倒是将影子维持在一个形态上并不算困难，或许我可以这样……”陆离想起那天强化时的景象，眼睛一眯，有了些主意，这方面的东西还要去查找些资料，那个时候说不定可以让影子的近战能力得到很强的提升。“还有技能的制作也应该提上日程了！也不知道能量模块有人交换没？”陆离想了想，还是提上书包来到学校，毕竟还是一个学生，太久不露面不太好，将自己座位的灰尘搽干净，拿出白纸开始写写画画，首先列出已有的模块，一共八个模块，规则模块先全部留下来，查看自己的能源模块生命，这个模块提取的是生命能量。正常来说，人的体内最多存在点零星的生命能量，生命能量是从**之中提取出来的能量，其实和内力，斗气没有什么差别，不过更加的纯粹，适合恢复伤势，这是偏辅助的能量，发动治疗术之类的技能效果会很好。这个模块对陆离没有什么用，于是已经发帖子寻找人出售，或者和人换成相应模块，陆离看了眼自己的数据，经过半个星期的积累，陆离自身的阴影魔力已经存储满了，也就是现在陆离一共有一个单位多一点的阴影魔力，而且只要精神力跟上，魔力还能存储更多，所以陆离理想的能源模块应该是魔力类的，最好还细分为阴影魔力，这样魔力涌动会快一点。然后是操控模块，陆离已有的模块是精神，可以利用精神力操控技能，这个技能相当的方便，缺点是会额外的消耗精神能量，陆离目前的精神力是0.38，这是自然积累起来的，要不是陆离变态级别的控制力，对于这种他没接触过的东西，他都差点发现不了。特殊模块初级智能，估计不常见，毕竟论坛上讨论特殊模块的次数少的可怜，大部分人甚至不知道特殊模块，商店之中也是根本没有出售，所以还是留着好。所以目前看来，制约着自己的就是精神力了，那么看来自己真的需要一个修炼精神力的技能，由此陆离想到了上次看到那三个模块的精神力提取技能模板，虽然评价都是负面，但是陆离对那个技能还是蛮感兴趣的，之前商店的静谧模块缺货，所以陆离一直没有修炼。上商店大致看了下，今天静谧模块总算刷新了，陆离立马购买，加上之前将另外两个模块购买了下来，如今的陆离只有250游戏点了。然后陆离就去将那三个模块灵魂；静谧；提取，按照帖子上面的参数，陆离将这三个模块一个个放入一个技能栏之中调配好，将这个技能命名为：静谧冥想法，然后回头看了眼自己的帖子并没有回复，于是最将帖子关闭，准备先尝试一下精神力提取。接触到技能栏，陆离就感应到那个名为灵魂的东西，技能直接发动了，陆离以自己那变态般的掌控力，瞬间屏蔽掉不需要的情绪杂念，专心默数，从9到1，下一刻陆离就进入到了一种状态，周围那些同学发出声音渐渐消失，慢慢世界一片寂静，再也没有了任何的嘈杂，再也没有了任何的忧虑，就想一直安静下去，直到永远，未知的白雾静静弥漫，陆离的灵魂也将进去永眠。突然一股吸力出现，将静谧打破，陆离的灵魂慢慢苏醒，最终时间到了，陆离清醒过来，像是睡了一个好觉，陆离甚至伸了伸懒腰，然后看向了自己的面板，精神力那栏变成这样：【灵魂评估：2.88；精神能量衍生：0.42；阴影魔力：1.087】精神力和灵魂的评估值都有提高，看到效果不错，于是陆离在那个月影依风的帖子后面回了一句：“效果不错，谢谢推荐，灵魂评估多了0.02，精神能量衍生多了0.04。”
        
         
        
         
      