
        回到据点的陆离，立马吩咐影子刺客继续去监视那些面具携带者，拿出了那块爪鬼的面具，爪鬼在面对敌人时，越来越显得弱势，甚至这次在面对蛟龙，被一扫而过就全灭，甚至面具都有些损伤。总的来说，之所以爪鬼会显得无力，主要是爪鬼和阴影属性的不匹配，它不像影子刺客，因为刺客和阴影属性的极度契合，让那个兵种的能力得到了最大的发挥。爪鬼的主要能力是正面硬肝，然而阴影能力提升身体素质并不多，在怪物越来越强的副本节奏之中，就显得很疲软了，爪鬼的面具漂浮在陆离的面前，它太阳穴的两根螺旋角，其中一根断了一半。陆离的手指点在爪鬼面具上，感知着里面的状况，断了一个角对面具并没有太大的影响，陆离调动其中的阴影魔力，将其中的结构完善了一下，就没有什么问题了，只是断了一只角形象是改不了了。陆离掏出赋予和固化模块，拿出另一个模块放在了爪鬼面具上，这个模块是完成任务阶段三给出的和周处相关的模块，周处之所以强大，是有着几方面的结果。第一，周处天生神力，身体素质极强。第二，周处武艺极强，让其能够发挥自身的优势。第三，无畏气魄免疫大部分的负面状态，让他专注正面就行了。第四，也就是周处那已经消失的祸害之势，因为众人的期望所以无所不能，主角光环般的存在。再对比一下爪鬼，一是身体素质不强，这就限制了许多，二，正面战斗能力，比周处差，但也查不了多少，然后，没了，相比周处，爪鬼就算是一个超级低配版。而现在貌似可以升级一下，那块模块是：【特殊模块：魄势：结合了周处祸害之势以及无畏气魄形成的特殊模块，能结合物种生成一种特殊的气势场，加强方方面面。】随着模块融入爪鬼的面具，爪鬼面具也发生了些许变化，口中的利齿变成虚无，空洞的眼眶冒出漆黑的火焰，变得诡异无比。手中的赋予以及固化上面又多了一丝裂纹，看情况只要再使用一次，这两个模块就要直接报废了，不过这也不是太大的问题，陆离一直在注意商店和论坛，期望收购更多的类似模块。爪鬼面具泛起黑炎，新生的爪鬼出现在了陆离的面前，它伏着身子，向陆离表示尊敬，或者说现在叫他为爪鬼已经不太贴切了。爪鬼原本的双腿化为一缕飘飞的黑烟，让爪鬼看上去像是漂浮在空中，他的全身也像是笼罩上一层如同火焰一般的黑色烟雾，一双漆黑的爪子倒是变得更加大了，带着一副双眼冒黑火的面具，面具的一只半螺旋角，在爪鬼出现之后，变得更加的巨大，接近是三米的身高头顶差点就顶到天花板了。陆离的侦测之眼发动，因为爪鬼对他完全不抗拒，以及有着神秘的联系，所以这个新生爪鬼的全部数据，就出现在了陆离的眼前：【爪鬼？】【身体评估：2.48+1.42；生命能量衍生：0.2】【灵魂评估：2.78；精神能量衍生：2.56；阴影魔力：14.2（影子面具带来的双倍加成）】【特别能力：（1）阴影势场：自身阴影魔力越多，加持的身体素质越强；（2）影焰之躯：可极大的免疫物理攻击，同时你的所有攻击都会附加影焰；（3）势场压迫：强大的势场可以提供强大的压迫力，制造某些冲击。】【弱点：强烈的光与大量各种正能量。】【怪物评价：不错的中近程，阴影势场还有待开发……】“攻击一下看下？”陆离指着据点内桌子上的一个塑料水瓶说道。新生爪鬼那巨大的爪子一挥，某种压迫力直接将一团空气推出，冲向那个水瓶，因为影焰之躯的缘故，被压迫出去的那团空气燃烧着漆黑的火焰，直接将那个水瓶击碎，变成几块融化的塑料，里面的水直接蒸发成了水蒸气。“还不错，从现在开始，你就叫……”陆离思考了一下，打量了一下它的形象，点了点头说道：“你这形象，有些像传说中的恶魔，又是由阴影组成，那就叫影魔吧。”“影魔听从您的命令。”影魔用低沉的嗓音说道，然后就被陆离收回了面具之中。“爪鬼是升级过了，接下来升级影子刺客也该提上日程了。”陆离想到，影子刺客现在基本没有正面作战能力，刺客完全是在当斥候用。同时陆离打开自身的面板，整理起自身的收获：首先是副本通关提升了权限，这个目前还没有看出效果，也没有什么解释，然后是通关给的1000游戏点。再然后三个阶段任务给的东西，第一阶段除去南山虎有些奇怪的没有给什么东西，或者说已经给了，看了眼还在异变中的影子，陆离默默的想到，那些存在想要做些什么，也需要一些代价么？第二阶段，除去义兴蛟，陆离获得了一个被动的能力，那就是屠龙气息，那股气息一直萦绕着陆离，原本据点之中还会有些蚊虫，但是自从他回归，那些蚊虫要么被吓死，要么被吓跑，只不过不好的是陆离现在基本无法控制那股气息，现在出去据点，就有些太惹人注目了。第三阶段，除去祸害周处的给的特殊模块，陆离已经用在了爪鬼面具上了，使爪鬼进化为影魔。除去以上的奖励，陆离还获得了强化的油纸伞一把，异化了心脏，异化了影子，自身也异化成半阴影生物，另外获得了半个疯狂诅咒的魔咒，还有自身的近战能力得到了极大提升，对自身影子的操控也得到了极大的提升。另外，陆离手中拿出一张卡牌，一截巨大的长脊椎骨就直接横在了据点里，陆离通关抽奖时，在五张卡牌之中，居然抽到了那条蛟龙的脊椎骨骨，卡片的提升是这是一种极佳的魔法原材料。而就在陆离清理收获时，另一边影子刺客也召唤出来，分别去监视那些面具的宿主……
        
         
        
         
      