
        武林世界的幻梦境还处于一种比较原始的状态，一眼看过去，并没有明确的疆域地界，只是漂浮着许许多多的各种颜色的光团。陆离经过了和幻梦境的信息交流，明白这些光团是什么东西。每一个凝聚自身天人意境的武者，他们与天地交感，各自的意境都被幻梦境复制，并在幻梦境形成光团，这样一个光团里面，包含了那个天人武者一生的经验与意志。可以说，只要得到一个光团，就算是一个不会武功的普通人，也能很快的练气成功，并且很快修成秘传武道，只要稍微有那么一些天赋，就能凝成光团之中的意境，成为一个天人武者。当然这种天人武者属于速成版，对于意境契合度不够的话，需要长时间去调整，实力也会差那些靠自己努力凝聚意境的人许多，可以称为水货天人。而陆离眼前，如果真正的数去，大概有着几百个光团，这是武林世界这些年来，有过的天人武者的总和，陆离蠕动着着自己的阴影之躯，一条影子触手，将一个光团卷住。顿时里面的信息被陆离读取出来，是陆离的一个熟人，南天派杨无业，这个光团里面飘散着无数的红霞云雾，在其中有着一个石碑，如同仙人的杨无业，在石碑下等着什么人归来。同时杨无业修习的武道也涌入进来，南天派的基础内功，变异的南天一气，之后才修炼的红罗手，并升级为覆盖全身的红罗体，以及最后再活一世的法门：回天书。陆离一点一点细细的阅读，尽管像基础内功、南天一气、红罗手，陆离都研读了过许多次，异常的熟悉，但是从杨无业的经验角度去看，却又有着另一种体悟。而最后的那一卷回天书，甚至让陆离都感觉大有收获，知识就是财富，而看着这里几百个光团，陆离觉得这里就是一个巨大的宝库。“只是一个个看过去实在是太慢了，也太耽搁时间了。”陆离蠕动着影子本体，不断地转着各种念头，最后组成了一个可行的想法。只见陆离的本体一阵蠕动，下一刻，喷射出无数的黑点，这些黑点准确的落在这些光团上面，这些黑点，没有其他的用处，唯一的作用就是记录信息。陆离的本体瘦了一圈，随后无数触手蔓延，再次撕开武林幻梦境，这次从内部撕开，就容易了许多，缝隙一被撕开，这些光团像是感受到了自由的气息，如同脱缰的野马，穿过梦之间隙，扑向了人间，陆离的影子不断挥舞着触手，也只是拦住了几十个光团。几百团人眼看不见的光团横穿直撞，在武林世界飞翔，寻找契合的体质，融入宿主的梦境之中，一些信息流露出来，慢慢改造这些人。某个山间，池百疏身上紫黑色一闪，手一抓就抓到了一个光团，看了一眼大进一段的进度条，池百疏像是明白了什么，握着光团不知道想些什么。北地武林古月堂之中，胡文旭眼中飞出各种眼球，观看着这个世界不同的一面，随后这些眼球全部化为无形，胡文旭眼中也再一次长出一对眼球，然后开门叫了几个各有特色的人，叫他们出去办一些事情。林峰潜伏在阴影之中，他这次的任务是刺杀前面那个大宅的主人，终于他抓到一个机会，一闪进去，就看到一对男女正抱在一起，目瞪口呆的看着他。“艹，又被发现了。”林峰拔出匕首，心道看来只能强行暗杀掉所有人了，突然一个光团飞了过来，林峰身上的系统一阵疯狂的刷屏，说是捕捉到高等能量。小乞丐楚天风艰难的抱着身子，周围是几个大乞丐不断踹他，一个他们看不见的光团一飘，进入了楚天风的体内，下一刻楚天风猛地撑起身子，一阵流畅的动作，将这几个乞丐都打跑，他捏紧了自己拳头，眸子中闪过一丝思念。这个武林幻梦境一阵颤抖，开始再次收缩，像是要进行一次蜕变，从原始的状态，进化为更开放的状态，也正是因为陆离的这一动作，眼角的进度条，瞬间前进了10%到达了15%的地步。陆离的本体一阵蠕动，也慢慢从打开的缝隙流了出去，随后感知到武林幻梦境内部的一丝改变，仿佛有着无数的武道信息被复制到其中，陆离甚至从中感应到了自己创立的黑天卷。这些武道信息聚合在一起，像是在孕育着什么，随后陆离彻底退出了这个幻梦境，然后这个幻梦境彻底的关闭，陆离想要打开的，起码需要几年时间布置，还不一定能够打开，那样的话，还不如等带它自身孕育完毕，再次打开。陆离看了下触手上还卷着几十个光团，随后打开自己的阴影幻梦境回到其中，这几十个光团尽管不断的挣扎，但还是被一起带回了陆离的幻梦境。这些光团足以炼制一批高质量的灵兵，或许这些以天人武者一生炼制出来的灵兵，可以称之为天灵兵，而如同红罗剑那种灵兵则可以炼制成为地灵兵，另外还有一大群俘虏，那些俘虏的实力不足，炼制出来的兵器或许可以叫人灵兵。也许在后世还会派出一个神兵榜，这种开创一个历史的事情，想想也觉得有趣，陆离影子身躯回归幻梦境，一阵蠕动已经改造完毕的身体从影子沼泽浮现出来。拿起一个被困在影子上的光团，陆离选择退出了幻梦境，出现在自己的闭关室内，随后就召集了十殿人马，让他们去周围寻找一些突然武功大进的人，邀请他们加入黑天殿。不理会这些一脸懵逼的十殿殿主，陆离带着那个带出来的光团，来到了炼制灵兵的地方，在中间的熔炉之中，一把长剑正在沉浮。长剑上面红色的烟霞闪动，陆离手一抓，那把剑就从熔炉之中飞了出来，陆离试了试，发现差不多了，便在上面刻下红霞二字，之后便可以拿去冷却，一把灵兵就这样炼制成功了。经过着两轮炼制，对于武道版的灵兵，陆离已经差不多熟悉了起来，看来日后，这个武道世界的走向是神兵武道方向，应该会很有趣吧，陆离如此想着。
        
         
        
         
      