
        牌面上是红色的浮游藻，这种可使得死物活化为生物的奇异浮游种，这么看来，自己的血统还是不错的嘛，卡牌缩小，由虚化实，落在陆离的手上，将其收好，陆离带着莉莉丝选择了回归。这场副本只有三个存活，另外两个因为意外没有到达医院，他们恰好都有医疗技能，于是相互救治将命吊住了，这应该算是因祸得福了吧。河西的据点内，光芒闪过，陆离和莉莉丝出现在了里面，这也是因为莉莉丝是陆离的所有物，才能够正常传送，捏了捏莉莉丝的手掌，感知一下硬度。莉莉丝和面具的融合度已经达到了百分之百，但是因为她是实体肉身，所以无法像影子刺客一样，融入到面具里去，这样的话就有些麻烦。现实世界里可是没有任何的怪异，起码表现出来的没有，莉莉丝这人首蛇身的形象，虽然看着挺美，但是要是走出大街，估计立马就被有人报警。陆离细细的感应了下莉莉丝的身体，影子面具里的阴影魔力，在配合莉莉丝自身的混种魔力改造自身，只要几天时间，莉莉丝的身体就能从实体变为半能量生命，那个时候，莉莉丝才能如同影子刺客爪鬼一样，被收入面具之中，召唤出类似的兵种。莉莉丝原本正好奇的看着这个简陋的据点，被陆离捏了下手，身子一软，瘫倒在蛇尾之上，脸上两坨红晕，发出娇羞的喘息，蛇尾尖不断的摇晃。陆离无语的看了眼陷入某种状态的蛇女，坐到了工作台前，开始思考着这次任务的得失，这场任务实际上是极为不正常的，而这个不正常的点就是青铜树。没有青铜树的话，就没有太平间等异空间，那么按照正常的套路就是，十个游戏者一开始抢八个医疗资格，也就是派位号，在治疗好伤势之后，就开始去完成医院给予的任务，比如处理活化物暴走啊等一些隐藏在医院的危险，在不算大的医院之中，游戏者要斗智斗勇抢夺任务，这种情况游戏者实际已经沦为医院的实验品。根据女医生表现出来的情报，陆离确定医院发现了他们是穿越者的事实，所以正常来说医院发布任务，实际上都是在，将他们当做实验品，发布各种任务来对游戏者进行测试。但是以上的情况并没有发生，或者说将要发生，却因为场外因素被叫停了，因为青铜树，医院内就多出了十几个异空间，这还只是医院发现的，根据青铜树上的青铜果实来看，实际上的异空间有着四十多个。于是原本应该竞争激烈的游戏者，就这么分散了开来，陆离也只和另一个游戏者闵子道碰到了一切，然后就在异空间里遇到海洋种，如果不是陆离意外？的得到青铜树的相关知识，那么陆离也只能在海洋种肚子里混吃等死，这种难度根本和任务不符。随后陆离也因为青铜树弄出了连锁反应，其他游戏者稀里糊涂就死掉了，完全不符合这个副本的竞技的定义。“这么说来，其实游戏官方也并不是完全掌握了副本，青铜树的出现就直接打乱了副本的一切。”陆离想到还有青铜树祷文的最后四个字：黄帝所为。这位古老的人文初祖可谓是传说中的传说，越国编写的历史书中也有过关于他的记载，在上一纪元大劫之后，远古文明全部毁灭殆尽，仅留下了少数的人类幸存。在少数人类聚集起来，以部落形势生活时，黄帝降生打败了强敌，统一了当时所有生活在东部的部落，建立了国家，后来御女三千乘龙飞升。这是东部国度最早的历史传说或者神话，只是后来挖掘出了不少的上纪元的遗迹，上纪元的科技还有一些历史也被人所知，于是人们发现在上一纪元也有着一个黄帝。后来学者们猜测，本纪元的黄帝应该是在哪里得知了上古纪元黄帝的事情，这才使用了黄帝的名字，这件事情当初那个历史老师也说起过，只是到了现在，陆离严重怀疑，两者之间是不是同一个人。“御女三千，乘龙飞升？”陆离念叨着，这要只是夸张的说法还好说，要是是真实的事件，陆离很想知道，什么样的人才能一夜御女三千，除非不是人？陆离莫名的想到上上个副本里的女仆小姐，它原型那种满是触手才可能办到吧。结束了这种大开脑洞的瞎想，陆离开始计划自身的发展，九块影子面具如今已经有着三块寄居了兵种，分别是刺客型的影子刺客，正面战斗的爪鬼，还有治疗暴兵的莉莉丝，陆离接下来需要一些远程的兵种，比如弓箭手之类的。然后是自身的技能，在完成了三次副本之后，技能栏由三个升为了四个，又可以添加一个新的技能，这个技能陆离倒是想要组成一个探测类的技能，去面对越来越复杂的副本。另外其余的三个技能，静谧冥想法目前还可以使用，但是升级换代的事情也要尽早开始，而且不能吊死在月影一棵树上，自身也要想办法将其升级优化，恐惧之触的效果要加强，估计要添置几个模块，阴影之枪的操作方式要换，依靠语言发动速度有些慢了，这次要试试看能不能收购到命中模块。这次任务完成，除了抽奖抽到了浮游种，陆离的收获只有副本任务给予的五个模块和500游戏点，加上次没用完的700游戏点，陆离现在一共有着1200游戏点，而这次新得的模块分别是：能源模块斗气，规则模块唤醒；稳定；融入，还有特殊模块空间。这几个模块有的不合用，有的倒是可以加入他的计划之中，想了想的陆离先把能源模块斗气拿去发帖，用作交换，他现在还是急缺魔力模块。技能的事情好说，只是模块的收购和组合，而真正让陆离有些难办的是自身的影子能力，他可没有忘记，有一颗青铜果实化为了烟雾融入了其中，尽管他一直没有感觉到什么异常，游戏的属性面板也没有显示，但是这不代表事情就没发生。陆离抬起头，看着不远处看着自己陷入痴迷状态的蛇女，大脑急速运转，一个模糊的想法在他脑海生成……
        
         
        
         
      