
        “也就是说，池百疏的刺杀么？”陆离看了眼底下的那具尸体，从对方的生命形态，窍穴经脉等分部，开始逆推池百疏的鬼影附身**。然后一些信息直接被读取了出来，鬼影附身**的内容并不算难，以陆离现在的武道知识，想要逆推出来也就是几个呼吸的事情，真正困难的是其中不属于武道的部分。“灵异体系么？”陆离接触的灵异提醒并不算多，以前人鱼副本中的高晓雯，体内倒是真正的植入了一个灵异系的鬼魂，可惜后来被献祭掉了。再之后接触到的鬼魂，可以说其是鬼，但是实际上和灵异并不算沾边了，那种鬼都类似于灵魂精神体沾染了什么负能量，形成的灵体，和真正意义上的“灵异鬼”有着一定量的差距。“通过未知的方式，结合武道，这些人的身体虽然看上去还是人，但是实际上有些本质已经被改变，有了那么一些鬼的味道。”陆离一弹指，一点黑火飞出，将地面的尸体燃烧殆尽。“原本以为不会搞这些小玩意，却没有想到这些家伙在最后面还来这么一套么？”进入世界五年之后，便可以派遣手下去对付对方的弟子，只不过这年来，一直没人动手，还以为大家都放弃了，却没有想到到了最后还有人来一下。“看来第一个本土的神话武者，还是要从这五个人里面出现啊。”陆离看了一眼站在不远处的赵一凡，如今这个弟子是真正的站在了这个世界武道的顶点处。这些年大把的人作死，玩着花样的想要突破神话级武者，但是都在最后一关的时候上不去，或者干脆自己把自己玩死了，事实上要不是陆离他们这五个人确实证明了神话武者的存在，其他人估计都只会认为那只是一个传说了。其实神话武者说来也简单，武者最开始是练气，提取积累体内多余的生命能量，然后借助外力入体凝练窍穴，让内气带上属性，接下来精神意志达到标准，以精神感染周围天地，形成天人交感，将自己身体周围感染成身体的延伸，让内气蔓延出体外。这是陆离他们到来前，最正统的武道，而想要继续突破，却没有了后续的道路，其实以陆离如今的武道知识来看，还是有着那么一些可能可以做到，那就是抛弃掉自己的肉身，以全身的生命能量精神意志，以意境为蓝图，化为另一种奇异的武道生命体。说来简单，但是实际上真要这么做绝对是找死，想想陆离转变为阴影生物时受到的信息冲击，陆离估计转化为武道生物同样也会受到相应的信息冲击，而比陆离困难的是，陆离承受不了信息冲击，最多意识被信息感染，化为无理智的怪物。而武道生物，则必定要维持自身的意境，不能别改变，要不然天人共鸣无法继续，你那爆成一团糊状的生命体，也就真的成了一团浆糊了。这种难度的成功率实在是太低了，而陆离如今开创的体系还有着成功的可能，原先的武道都是由内转外，而陆离开创的内天地体系，却是死死的守着内部，一切先将自己体内搞定再说。通过构建窍穴经脉丹田，不断提高内气的品质，降低与天人交感的门槛，然后以体**气和精神意志交融，先不抛弃肉身，而是以意境为统筹，形成另一种类似于化身的武道元神。尽管难度还是不小，但是起码也有了实现的可能，而赵一凡目前也正是卡在了这一步，他体内的窍穴经脉丹田全部构建完毕，内气在陆离的帮助下也以及液化，精神意志经过黑天梦境的长久磨练比之以前的天人武者也查差不到哪里去。现在只要他能将精神意志和内气完成协调统一，凝聚出武道元神，便能够突破到真正的成为一个神话武者，只是凝练武道元神的办法，也就是黑天第四卷，陆离还没有真正的完成，只能够靠赵一凡自己不断尝试，去找到那个属于他的办法。陆离看了眼进度条，随着这些年战争带来的技术喷发，各种武道知识传播出去，进度条已经到达了90%的地步，剩下的百分之十，只有两个难关，一个是出现一个真正的神话级武者，另一个则是找到一条相对稳定能够成功的道路。“如果时间还够的话，其实还可以试一下另一条路。”陆离脑海之中武道知识闪过，然后摇了摇头，那种办法确实更容易成功，但是时间会耗费太多。“而且赵一凡这一辈人，根本不可能成功，起码要三代之后的人，才有着修行那个方法的可能。”陆离想起自己闲暇之时写出来的那本武道书，就是不知道后世会有谁能够得到。“走吧，十年之期快到了。”陆离在之前已经下令，黑天殿收缩防线，暂时停止和古月堂的战争，如果不出所料，这次比试之中，必定会有一个本土的神话武者产生，而一旦产生神话武者，以陆离如今的武道知识，补全黑天第四卷，也就一两天的事情了。这个黑天殿，要是赵一凡到时还活着，那就留给他，要是没活着，那也就随便了。依旧是胡汉三赶着马车，这位嫉妒殿主已经退休，成为了陆离特意设立的传经人，或者说黑天卷的管理者，三卷黑天卷，加上一篇黑天书，另外还有陆离创立的各种武道，全部交由他来保管。目前也只有胡汉三知道，这位黑天殿主有多么的恐怖，除了黑天三卷，陆离还根据对日后的推测，设立了不同时期的黑天卷的修炼方法。上面明确告诉你，在多少代人之后，武者的体质会出现这些特征，那么那个时候，黑天卷就应该这样修行，可以说只要这些书还在，那么黑天殿什么时候都能够崛起。一种浓重的使命感压在了胡汉三的身上，如果这个黑天殿不灭，那么他和他的传人，一直都会是一个管理员，而一旦黑天殿沦陷被覆灭，那么持有所有时期黑天卷的他们这一脉，就能在极短时间内，再次将黑天殿创立起来。马车沿着来时的路，回到了他开始的地方，十年前五个小孩子，也终将在这里一决胜负。
        
         
        
         
      