
        “怎么可能，按照之前观察过，他的力量绝对没有……”齐云飞脑子里的想法疯狂运转，一拍手掌，一种无形的力量稳住了他的身形，只是下一刻陆离的身影出现在他的身后。凝掌成刀，陆离的手挥向齐云飞身体，空中闪过一丝光芒，一层层透明的护罩将齐云飞覆盖保护起来。手中混杂着魔力的内气凝聚成一把漆黑的短刀，调动阴影之枪上的技能，去除掉不必要的模块参与反应，加载了锋利速度等模块能力的短刀，划过那一层层的屏障，将其全部切开。只是齐云飞身上突然破开了数道口子，一些暗红色的血液飞溅出来，在他身前形成一层护盾，陆离的短刃刺进去一点之后，就再也无法前进。并且那些暗红色血液好像活物一般，蠕动的向着陆离的手扑过来，陆离眉头一挑，松开了手，同时激活了短刃上附加的后续变化，一大团阴影荆棘爆发，将目标死死的缠绕。只是那些血液“咕噜咕噜”的冒着一些气泡，捆绑在其上的阴影荆棘被腐蚀的化为一团黑色的液体，然后被那团血液吸溜的一声，吞了进去。齐云飞疯狂的笑了起来，他话语之中全是得意和怨恨：“哈哈哈，虽然不知道你的力量为什么会突然增加，但是无论怎么样你都已经完了。”“一旦被怨毒之血吸收到了力量特性，它就会化为最克制你的怪物，你是无论如何也赢不了的。”齐云飞浑身干枯，露出痛苦至极的神色。他那胶状物的皮肤下，无数暗红色的血管显露出来，在他的皮肤下蠕动，他的胸口猛地破开一道大口子，无数的黑红色血管，从拿到口子冲出来，连接到那个不断蠕动的血液怪物上面。齐云飞的身体仿佛被掏空，再也站不稳，跪倒在地上，双手撑着地面，胸口的黑红色血管，不断的蠕动，像是在将齐云飞身上什么东西抽取到血液怪物上一样。“没想到你的力量会这么强，但是没关系，怨毒之血会杀了你，然后将你的一切带给我。”齐云飞的身体很快就变成了皮包骨头，他就连说话都格外的虚弱。而在他身前的血液怪物，则是只蠕动一阵子之后，猛地炸裂开来，化为一群半米高的黑色小怪物，这种怪物没有手和脖子以及眼睛耳朵什么的，只有两只小脚，以及正中间一张血红色的大嘴巴。这每一只怪物身后都连着一只血管，只是很快这些怪物好像不满意身后这条血管，蹦蹦跳跳的转过身去，张开血盆大口，将那种暗红色的血管一口咬断。并且这些怪物还觉得这种血管很是美味，如同吸面条一般，蹦着两只小脚，沿着血管一路吃，来到了齐云飞的身边。“不要……你们这些怪物……怎么可能。”齐云飞不可置信的说道，然后一双通红的眼睛，看向陆离，发出极致怨毒的咒骂声：“都是你，你毁了我的一切，你也逃不了，你也会被他们吃光，我诅咒你……啊。”陆离就这么看着，齐云飞被几十只半米高的小怪物一口口吞掉，甚至那个暗红色心脏被挖出来时，还引起了小怪物一阵哄抢。而真正让陆离看重这种怪物，是在他们将齐云飞的影子一同吃掉的时候，有些抢不到齐云飞**的小怪物，就一把将齐云飞的影子从地上捞起来，然后疯狂的啃掉了。“失败的植入系么？”陆离眯着眼睛，打量着说道，那种血液怪物的本体，应该是人鱼副本食尸鬼洞穴里的那只，胡文旭似乎将那种怪物的一部分，阉割了活性，植入了齐云飞的身体。不管是之前的异种血脉植入，还是食尸鬼心脏的植入，都是为了让齐云飞能够如同植入系一般，一步步吞噬掉血液怪物的能力，哪知道并没有成功。这些血液怪物在吸收了陆离的能力之后，进化为一种形态恢复了活性之后，顺嘴就将他们的宿主给吃掉了，然后下一刻，便蹦蹦跳跳的向着陆离扑来。这些半米高的黑影小怪物，张大着血红色的大嘴，一蹦一跳，像是问到了极其美味的东西，几十只全部向着陆离冲过来。陆离试着将一团阴影魔力释放出去，然后这些小怪物连忙扑上去，疯狂的啃食起来，突然其中一只怪物停下了啃食，身子一阵颤抖，然后猛地吐出一团只有拳头大小的黑色怪物。拳头大小的黑色怪物抖了抖身子上的黏液，站起身来，赫然是一只缩小版的怪物，他扑腾着小短腿，来到陆离放出的那团阴影魔力面前，张开了那和正常人差不多的嘴巴，同样一口一口啃食了起来，随着啃食，它的身形也在不断地成长。“具备繁衍能力么？”陆离再次放出一团阴影魔力，然后越来越多的小怪物被吐了出来，短短时间内，这些怪物就有着上百只的数量。陆离的阴影魔力很快就被吃完，然后这上百只大大小小的怪物，全部将嘴巴看向了陆离，小短腿一蹦一跳的再次冲向了陆离。“因为在异化之前，吞噬了我的阴影，所以对这种能力格外的克制么？”陆离也明白为什么齐云飞死之前会那样叫嚣了，这种被他称作怨毒之血的怪物，确实是十分的可怕，通过吸收对方的特性，进化成克制对方的生物。在之前齐云飞可能使用过，不过或许是因为没有脱离控制，按照齐云飞的说法是怪物杀死对方后，会将一切给他，所以那种血液还是保持成怨毒之血的模样。但是这次他吞噬了陆离的阴影魔力形成的荆棘之后，化为了这种小怪物，直接脱离了齐云飞的控制，所以就固定在这种形态，变不回去了。“有点意思，胡文旭那里应该还有怨毒之血的原样，下次找他要点，就当做这次给我搞事的补偿了。”陆离轻笑一声，并没有将这些小怪物放在眼里。脚下的皮肤破开，无数的阴影冲出，化为一条条触手，将这些小怪物捆住，这些小怪物张开血色的大嘴，咬在陆离的影子触手上，却发现根本咬不动，反而自身的活性被陆离吸收，昏迷了过去。因为陆离可是比这些怪物，更加恐怖的怪物。
        
         
        
         
      