
        “看来这四本书里面，对我们最有可能有帮助的，就是这本见鬼十法了。”王文成重点点在了见鬼十法上面，然后略带兴奋的说道：“另外两本灵异记事的书先不论，那么驯养拜亚基的记事上虽然有着部分驯养方法记载，但是我们一没有拜亚基幼仔，二来也没有时间将其养大。”“现在的问题就是那个所谓的死者的庇佑，能不能够消除我们身上的时空标记。”王文成将目光看向陈峤，他和陆离两个人一同穿越时空，前往了图书馆，身上被廷达罗斯之猎犬留下了时空标记，只要标记还在，就会一直被追击，除非击退猎犬，它们才会取消掉标记。“能的！”陈峤肯定的说道：“我曾经听说过这种状态，它有着极强的祛除效果，像这种标记类的东西，一样会被驱散，并且获得这种状态的人，还有着许许多多的好处。”“那么就进行这个见鬼十法仪式吧。”王文成目光之中闪烁着光彩，他本人期盼着这类事件可是太久了，如今终于遇到，怎么能够放过。“文成，我看你们还是去找学校老师吧，这个见鬼实在是太危险了。”白露犹豫的说道，她虽然比较喜欢搞事，也是个不安分的人，但是毕竟这种涉及生死的事情，她还是觉得找安全的方法好一些。“上面不是记载有人成功过么？不过说真的，陆离你要是不愿意的话，去找学校教授也好。”王文成倒是比较会做人，他微笑着说道：“毕竟这次事情是我发起的，现在出了状况，不能再因为我的原因，继续拉你下水。”“这个倒是没有关系，我也挺想见识一下这个所谓的见鬼十法，要不然我为什么要就读神秘系呢。”陆离摇头笑着说道，手中的标记再一次恢复三角形，一些时空画面开始传入陆离的脑海。一副无尽苍凉的景象，到处都是废墟，随处可见各种尸体，有人类的，也有怪物的，这些画面再飞快跳转，一个词语映入了陆离的脑海：“纪元末的混乱时代，三十亿年前。”脑袋越来越痛，陆离连忙向陈峤要了小刀，将空洞上的角撕裂，那些画面瞬间停止传输，陆离只觉得自己脑袋胀的难受，要是再来几次，那种无数东西往脑袋里塞的感觉，足以将一个正常人逼疯。想了想，陆离到处找了一些东西，最后一把将脖子上挂着的墨绿色圆珠取下来，塞到了那个空洞的地方，那个空洞想要再次合上化作三角形，就被圆珠给挡了下来，反而将圆珠夹紧了。“这样就好了，虽然偶尔还是有一些画面传过来，但是已经不会影响我的思维了。”陆离动了一下手掌，向着其他几个人说道。“陆离，你那儿圆珠我之前就想说，那应该是一件破损的魔法道具，应该有一些特殊能力，你这样卡在那个空洞里，可能会发生一些异变。”陈峤突然出声说道。“这样么？我捡到它都一年了，也没发生什么特别能力啊。”陆离诧异的问道，但是他内心之中却明白，不是可能会发生变异，而是一定会发生变异。因为就算不变异，本体也会想办法让它变异，这是之前陆离本体计算出来的结果，手上的标记原本只是共享一些猎犬的感知视角，但是在植入了这颗圆珠之后，以里面的生命能量为能源，陆离极有可能获取一部分猎犬的能力。这个陈峤会成为陆离获得超能力的见证者，另外陆离凭借着感觉，发现那个林通的身份可能也不简单，这样一来自己获得的能力就名正言顺起来。“唯一的问题就是，这个超能力对我留存在这个世界没有任何的帮助，死者的庇佑，必须想办法获得。”陆离想法转动确认了接下来的计划。“既然如此，我也和你们一起进行这个仪式吧！”陈峤微笑的说道，拍了拍王文成的肩膀，一副好兄弟，有难同当的样子，随后林通也冷着脸表示，自己也想见识见识一些鬼魂。“白露你就不要参加了吧，毕竟容易出事，你一个女生……”王文成看向白露，语气诚恳的数道。“女生怎么了，你们都参加，我就不能参加了么？”白露倔强的说道，但是闪动的目光还是说明她的心虚。“讲真的，我们是自己想作死，死了怪不得别人，你就还是算了，我是真的不想拉你下水。”王文成苦口婆心的说道，最后终于达成一致，白露不参加，但是必须要全程跟着。“既然已经有五个人了，不如我们再多找几个人一起吧。”王文成搞定了白露之后，再次恢复了本性说道：“我认识几个神秘爱好者，完全可以拉他们入伙，我相信他们一定愿意加入的。”“时间就定在国庆，还有十多天的时间，正好我们这段时间都准备一下，七天时间也足够了。”陈峤点头说道：“我试试看，还能不能拉一些其他的能力者上车。”“那就这样了，具体的事情再继续慢慢商量，这段时间大家小心一点，别露出马脚被学校抓住了。”王文成点头说道。没过多久，大家就各自散去，四本书籍被王文成收了起来，陆离也回到自己的房间。想起今晚遇到的事情，微微一笑，这个队伍之中有着重重的问题，陈峤看似不忍心自己和王文成被猎犬追击，主动透漏出了自己超能力者的身份。但是这其中有着不少的问题，这个陈峤一开始就知道图书馆有着什么，所以才不想进入十一层，而后不管是表露超能力者的身份，还是解释见鬼十法的作用，目的都是为了促成这几个人一同去进行这个仪式。另外这次的偷书行动太过于简单了，几个学生，居然就这么轻而易举的偷到魔道书，就算遇到了猎犬，实际上也没有过多的危险，永远不要小瞧一个魔法组织的手段。更加巧合的是，偷到的书籍里面刚刚好有着解决的办法，仿佛一切都在按剧情走，所有的目的就是为了将几个人引导上这个仪式上。“不过应该不是冲我来的，主要的目标是王文成。”陆离想到，自己大概只是被波及：“不过这个死者庇佑正是我所需要的，也正好去见见他们玩的什么把戏。”
        
         
        
         
      