
        多贝克拉眼睛再次泛起红光，他原本就有着超级视力以及激光眼，在经过科学分析改造之后，他的眼睛能够看穿虚假的幻象，陆离的梦境巫术对于他来说并不一定起作用。“确实如此，里面的生命气息十分的庞大而且纯净。”多贝克拉说道，一边的其他看向这些红色液体就开始眼热了，对于多贝克拉他们还是信得过的，这个人出了名的坚持固执的正义，他不会为了这些事情撒谎。无论是机械守望协会还是血脉之光协会，都对活化浮游藻表现出极大的兴趣，一个认为这可能锻造出更强大的活性金属，一个则是认为这可以更进一步了解生命的定义。“由于这东西我只有这么些，所以不能在现场做实验，但是再向星耀世界会进行计划终审时，我会带着两个成品到达。”陆离脸上挂着笑意问道：“那么，还有什么问题么？”“这是对星耀之神创造生命的一种亵渎。”一只坐在那里的星光圣耀教会大主教叹息了一口气说道，然后起身离开，这么看来圣耀会是不会支持这次星耀大结界的计划了。随着大主教的离开，陆离也宣布了新闻发布会就此结束，随后陆离在会场后面，等待着即将到来的宾客。与陆离预料的不同，第一个来找他既不是理论上同一阵营的多贝克拉，而是机械守望的代表哈罗德温斯顿，一个典型的机械守望人员，他的身上有着大半的部件全部换成了机械，不是为了力量，而只是为了保命。哈罗德也是穿越人员，时间是在星耀黑暗纪元末期，人类正在发动对魔灾和星灾的反攻，换言之他起码有200岁了，因为黑暗纪元末期就是在两百年前。和大部分穿越者不同，他穿越是因为一次叛乱引发的科学仪器爆炸，他本身没有任何的超能力，在反攻之时，为了活下来，他的身体都在受损之后换成机械部件。“抱歉来打扰了。”哈罗德伸出机械手和陆离握了一下手，满是皱纹的脸上挂上一些笑意：“请问能让我看一下，活化藻的研究报告么？”“没什么不可以的。”陆离眼睛扫过哈罗德的身体，大概明白了对方为什么会这么急切来找自己，将研究报告递给哈罗德。哈罗德道谢一声，接过报告仔细的看了起来，偶尔还会想陆离进行一些专业术语询问，不久之后，他将研究报告合上说道：“如你所见，我活不了多久了。”“我身上大部分零件都换成了机械部件，而人类的身体虽然一直用各种药剂保养，但是人体毕竟和机械不是那么的匹配，衰老之后，原本微不足道的排斥反应会渐渐的要了我的命。”“并且在机械守望里面，还有着差不多三百和我差不多的老兵。”哈罗德说道：“这些年我们一直在研究具备生命活性的活性金属，但是进展并不算大。”“而你的活化藻算是目前最有可能成功制造大量活性金属的物品。”哈罗德说道：“所以我来找你就是为了讨要一定的活化藻。”“我可以给你一定的量，但是不能太多。”陆离点了点头。这些老兵算是历史遗留问题，没经历过的人永远不知道他们那个年代的绝望，以及为了反攻，他们付出了什么，如今他们**衰老，原本维持他们生命的机械部件，成为了他们的死因。活化藻可以使他们身上的机械部件活化，配合一些技术，不出意外，足以令这些老兵再活个一两百年。“我有三个条件。”陆离说道：“大结界计划，我需要支持。”“这个没有问题。”哈罗德点了点头，这是应有之意，其实就算陆离不给活化藻，他们大部分人应该也会同意，毕竟机械守望协会本身就是由黑暗纪元幸存者建立的，他们对于星灾和魔灾的痛恨是其他人难以理解的。“第二算是我个人的一些要求，我需要一些科学技术的资料，当然在这方面我可以将制造岛田佳子的技术共享一部分。”陆离说道。“那个人类彻底转为机械人的岛田佳子么？这个也没有问题。”哈罗德点头应下。“第三，必要的时候，拉特修斯一把。”陆离的话语一出，哈罗德神色露出一丝恍然。“原来如此，你是特修斯的人，难怪能够拿出这种这种东西。”哈罗德显然有些误会，以为活化藻和特修斯有关，毕竟特修斯是以生物科技和神秘侧闻名，但是陆离也没有纠正的打算。“这件事情，我也应下了。”哈罗德思考了一阵，点头应下，不管怎么说，先拿到活化藻再说。“那么现在你就可以将活化藻带走一部分。”陆离并没有和哈罗德签订契约，一来陆离手中没有什么强效力的契约文书，二来契约这种东西，在不强力的情况下，那就是防君子不防小人，在星耀世界有太多的方式让它无效。达成协议之后，哈罗德带着小部分活化藻离开了，陆离看着哈罗德离开的背影，不由得嘴角勾起一丝微笑：哈罗德温斯顿，希望你不要后悔。而在哈罗德离开不久，多贝克拉推开了房门，他推了推挺拔鼻梁上的眼镜，脸上带着微笑的走了进来，他的养父养母一直致力于将他培养成一个正直的人，他也没有辜负他们的期望，是如今最热门的超级英雄，具备英雄的一切品质。“恭喜你陆先生，如果不出意外的话，星耀大结界应该会通过议会。”多贝克拉向着陆离走近。“多贝克拉先生，你忘记敲门了，这可是不礼貌的行为。”陆离看着接近的“多贝克拉”提醒说道，然后陆离的身体就被一拳打爆，化作幻影慢慢消失。“真是一个不合格的刺客啊。”陆离的身影在另一边显现，嘴中念叨着话语，但是随后就向着另一个的窗户跑去，因为那个“多贝克拉”丢掉了眼镜，猩红的光芒在眼中闪耀。一种被窥破的感觉在陆离的心中升起，察觉到不妙的他，就看到多贝克拉的拳头出现在他的眼前，眼前这个冒牌货居然有着正版大部分的能力，足以杀死以前陆离的能力。
        
         
        
         
      