
        “是宗门拖累了我。”云山派掌门再次说道，这次他的语气肯定，眼睛之中闪过一丝红光。“既然有神话武者出现，那么武道之上一定还有继续路。”这个中老年男子看到火盆上重新凝聚的黑天秘境图，呵呵的笑了起来：“果真是不详之物。”摊开黑天秘境图，云山派掌门身上的气势不断上阵，房间内生出一股寒气，并且向周围弥漫，而原本山间寒冷用来取暖的火盆直接熄灭。云山派虽然是以云山命名，但是事实上所修炼的秘传武道应该是属于寒气雾气这一属性，寒冷之气从房间内溢出，再次观看完黑天秘境图的云山派掌门再也没有定力忍住不去修习黑天秘境图。清宇神情闪烁，悄悄的退到远处，静静等待着，他大致预料到今天应该会发生什么事情了，只不过这和他又有什么关系，这个云山派根本没有继续待下去的必要，他现在想要的只是黑天秘境图。过了一会，云山派掌门走出了房间，空气之中猛地出现了一层薄薄的雾气，只是不知道是天气问题，还是什么原因，那层雾气看上去居然有些发黑。几位云山派的长老又重新聚集在一起，在一间屋子里讨论着今天的事情，他们商量着怎么逼迫掌门将看到的内容默写出来，有的从掌门弟子那里入手，有的则是准备从其他地方断掉掌门的利益，逼迫他。他们语言激烈的商量着一条条计谋，目的全部是逼迫掌门就范，不能让他独吞黑天秘境图，顺便打压掌门的权利，只是突然屋内的火盆中的火焰不断摇摆，就像是遭遇了狂风一般。“这木炭是什么回事？是受潮了么？”一个长老突然感觉到身体有些发冷，然后灵机一动的说道：“管理木炭的人，是掌门一脉的，我们可以以这个发难，一步步逼迫掌门……”“不用了……”云山派掌门面色发冷的推门走进来，看到几个面色露出不自然的长老，笑了笑，反手一掌拍死身边一个长老，然后根本不理会他们的大叫求饶，一掌一个，看这满地的尸体，他只感觉到浑身念头通达。“果然是不详之物啊。”他苦笑一声想到，他明白为什么过去的自己为什么可以忍住这群长老，可以和他们不断扯皮，因为那个时候他将壮大宗门当做自己的一切。可是在黑天秘境图之下，他仿佛突破了一层屏障，认识到一件事实，那就是宗门是在拖累他，因为事实便是如此，才是最伤人的。黑天秘境图没有给他一些虚假的东西，而是将最真实的东西，放在他的面前，激发了他内心的属于个人**，这才是真正的恐怖，所以他才拒绝不了。看着赶过来的弟子，云山派掌门咧嘴一笑，曾经那个为了宗门鞠躬尽瘁的人一声死去了，现在活在这里的，只是为了自己**而活的人。几天后，云山派的事情被逃走的弟子传告天下，云山掌门疯了，他杀死了所有的长老，用门人弟子练功，武功大进，甚至有了部分神话武者的特征。而造成这一切的黑天秘境图却被弟子清宇偷盗带走，江湖中人有人发现了清宇，企图抓捕他，却发现他的武功厉害的不像话，抓捕他的人，全部被清宇残忍的杀死。只是这并没有打消众人的热情，反而进一步引起了一阵热潮，清宇原本只是一个初练秘传武道没多久的小弟子，在得到黑天秘境图之后，短短几天实力便到达这一个地步，怎么能够让其他人不心动。于是越来越多人出动，寻找清宇，甚至水货天人，到后面真正的天人都出手了，因为云山掌门再次出现时，施展实力已经真正的具备部分神话武者的特征，也就是说黑天秘境图是真的有帮助人突破的可能。清宇在追捕他的人越来越多的情况下，也终于扛不住压力，直接将黑天秘境图丢向了一边，独自一个人跑了，而黑天秘境图也引起了一阵哄抢。越到后面看过黑天秘境图的人越来越多，他们的实力也不出意外的，都开始大进，与之相同的是他们大变的心性，当初那句黑天不详也越来越多人传唱，只是就算再不详，但还是有人希望得到它，因为它是实实在在的可以增强实力。“真实才最过于可怕，你觉得呢？”陆离坐在主位上，淡淡的向下面的风晴问道。“属下不知道。”风晴抿嘴恭敬的说道，她的心中只感觉到一阵惶恐，那种自己下一刻就要死去的感觉，不断的冲击着他的心灵。“那个云楼主使用的确实是南天一气，通过南天一气将火属内气和云属内气综合，确实是不错的想法。”陆离淡淡的说道：“而南天一气的秘籍，这期间，只有你借阅过。”“当然在你傲慢殿还发现不少的信鸽，有人跟踪过，是飞往明月楼或者金砂岛的。”陆离的脸上看不出表情，他只是淡淡的向风晴问道：“有什么想说的么？”“这确实是属下的罪过，属下愿意承担惩罚。”风晴没有任何的狡辩，因为事实便是如此，她就算狡辩也没有用，而她的骄傲也不允许她狡辩。“愿意承担是吧。”陆离点了点头说道：“虽然是在我的纵容下，你才有机会犯错，但是犯错就要接受惩罚，你想我出招吧。”“那么，属下告罪了。”风晴拔出自己的千语剑，淡黄色的光芒在剑上亮起，她知道自己不可能赢，但是这一招是他最后的骄傲，也正是这种骄傲，让她这一剑强到了极点，突破了她以往的限制，是为她毕生最强的一剑。“还像个样子。”陆离眼睛一眯。“砰！”下一刻，黑天殿的大门直接被打破，风晴如同破抹布的身体倒飞出去，落在了大殿之外，手中的千语剑已经断掉了，鲜血从她的身上流淌出来。“果然，怎么挣扎都没有用。”风晴咧嘴笑了起来，鲜血从嘴中涌了出来，这就是人的一生的，不管如何挣扎，但还是什么的反抗不了。然后风晴便死了，如同大部分人一样死了，没有什么特别，也没有什么值得可惜的，每个人都有每个人的选择，人生如此，事事如此。
        
         
        
         
      