
        离陌感觉到了什么东西在耳边呢喃，让他的精神变得不集中起来，摇晃了下脑袋，他突然发现，自己直到现在还站在塔下，仿佛之前自己根本没有进入到古塔之中一样。觉得事情不对劲的离陌，连忙潜行着离开，回到了山顶，再次拉开衣襟，就看到自己的胸口确确实实存在着那个黑色太阳的纹身：“那么我究竟有没有进入其中，拿到那颗黑色宝石呢？”离陌向山下看去，很轻易就看到那座古塔上面一闪而过的光芒，耳边也有着一个声音在呢喃着，还不是时候。“好吧，那么我，究竟得到了什么？”离陌看着自己的手，他听从耳边的呢喃，却忽视这个呢喃的古怪之处，仿佛那就是他内心深处的想法。一股属于阴影的力量从离陌手中迸发，同时一些记忆传入了他的脑海，那是一种奇特的技巧，让这股力量注入自身的影子，可以让影子化作分身，具备实体。另外那种记忆还有着意犹未尽的感觉，只是离陌扶着脑袋，摇晃了两下，他已经有些承受不住那些力量的灌输了，于是便昏睡了过去。胸口的黑色纹身亮光一闪，陆离显出了身形，看着昏睡过去的离陌，点了点头，然后看向下面的寺庙，心中暗道，果然穿越都有着不确定性。在星耀世界探索外太空的时候，陆离隐约的察觉到了其他世界的悸动，进行简单的探查之后，陆离发现这个世界和星耀世界就在不远处，只要使用一定的手段，就能穿越过去。而当时陆离正在研究一只星灾的构成，偶有所感，就利用那只星灾吸取的存在因子，搭配上阴影宝石，最后再将黑鸦陆离相关的一些传说因素注入其中，炼制成了一件寄存自身意识的宝物，可以命名为暗影精华。随后陆离的本体向着那个世界传递了一些信息，暗中感染了一批人，让他们献上祭品，进行召唤，然而很快，只不过一两天，陆离就得到了回应，于是陆离将那块承载了自身意识的暗影精华传送了过去。令人意外的事情发生了，当初蛊惑感染的一批人居然已经发展出了一个教团，只不过这个教团有些惨，将暗影精华召唤出来时，已经被人家打到了门口。于是陆离便立马命令一个教团成员吞下自己，临时将上面的暗影力量赋予这个人，然后……然后陆离就战败了，宿主实在太差，陆离难以回天，被五个不讲道义的人围殴，最终暗影精华被收缴封印。不过陆离倒也不算什么都没有做成，起码有两三个陆离暗影教派的成员逃了出去，并且带走了陆离传给他们的一些知识，陆离凭借着些许联系，发现他们最近混的还可以，但是和封印的圣见山还有着一定的差距。而当初不讲道义围殴的五个人，正是圣见山上一代的五个刺客传承者，其中一个被陆离下狠手打死，另一个也报废了大半，留下的三个人中，那个名为刻宿的刺客，被陆离打上了标记，不过对方的意志坚定，陆离难以腐蚀控制，于是只能暗中影响。最终花费了十年，将刻宿的一个弟子，施加了足够的影响，引导他打下了印记，而这个世界的时间流速相比于其他世界快很多，十年也就差不多相当于本体那边一个月。也由于暗影精华这边被封印，陆离对于这个世界所知道的信息并不算多，因为时间流速的不同，信息传递的阻隔有些大，本体那边传来的信息是，等信息更明朗，在进行下一次传送。陆离回转过身，看向昏睡过去的离陌，心中闪过各种念头，经过十年对刻宿的影响，他已经对离陌有着偏见，只要我再挑拨一下，就能让他们师徒反目，促使离陌叛逃，暗影教派也得到了陆离的传信，开始向着这边过来了。“那么慢慢腐化离陌，最后再……”陆离的身形飘散，回到了离陌的身体，远处一个身条高挑的少女提着一个饭盒从小路上走上来，看着昏睡过去的离陌，恶作剧一般的走过来，伸手去捏离陌的鼻子。昏睡之中的离陌察觉到不对，睁开眼手一划就出现了一把匕首，看着蹲在身前的少女才松了一口气说道：“是你啊，零歌。”“反应这么大。”零歌嘟囔了一句，然后眉头一挑的将饭盒放在离陌的面前，露出两颗小虎牙笑着说道：“离陌师兄，没吃晚饭饿了吧，叫我三声好师妹，我就将饭盒给你。”“每次都这样，零歌你也太幼稚了。”离陌无语的说道，将手中的匕首收起来：“你这样贸贸然接近，我容易将你当做敌人的。”“还说我幼稚，你不也是一样，每次硬要和师尊顶嘴，要不然也不会被罚到山顶吹冷风了。”零歌一脸不高兴的将饭盒放在离陌的手上。零歌抿着嘴看着样貌俊俏的离陌，认真的说道：“离陌师兄，你也知道拿性命去试探很危险，师尊今天也是愤怒你不爱惜自身的行为，你就不要生师尊的气了好吧。”“好好好，我明天会在挑战一次大师兄，我会堂堂正正的通过实力击败他。”离陌闪过脑中的的那个技巧，虽然心中还是有些不忿师尊的偏心，但是下定决心，通过实力击败盛衡，让师尊刮目相看。“你还要挑战大师兄啊，那好吧，祝你成功。”零歌看着拿起饭盒吃起来的离陌，心中有些无奈的叹息道：“这个呆子，脑子里都是些什么，就不能明白我的心意么？”“零歌，不用替我担心。”离陌听到零歌的叹息，以为在为他担心，笑着说道：“这次我一定能够通过自身的实力，击败大师兄。”“这么的大的自信。”零歌看着离陌的自信洋溢，意气风发的模样，眼睛略微有些迷离，嘴里却有些不服输的说道：“你和大师兄可是还有着不小的差距，今天要不是你行险招，是绝对打不赢大师兄的。”“这次不同了，零歌你要对我有信心。”离陌看着山下，眼睛眯了起来，冷风将他的头发吹起，想着什么嘴角勾起了微笑：“暗影，启发了我！”
        
         
        
         
      