
        几天时间一闪而过，城里原本热烈的气氛也变得诡异起来，原本周处想要去除害，杀死为害的蛟龙，这是一件再好不过的事情，但是等到百姓他们的热血褪去之后，加上城里的一些流言，突然，就有那么一部分人不希望周处行动了。事情很简单，无非是担心周处失败罢了，那可是龙君啊，尽管根据特征判断只是一条蛟龙，但是那也是龙啊，人怎么可能战胜龙呢？之前的南山虎也不过是一个野兽，就算周处杀不死，也不过是给南山虎加餐罢了，但是蛟龙不同，这位龙君已经初具灵智了，要是杀不死，那么龙君震怒怎么办？而且在坊间还到处是流言，言明周处就算为了抖威风，才会想着去除害，他根本不是为了百姓考虑，他不会顾及百姓的死活，以他的武艺，杀不死龙君可以逃，周家也有着大把的护卫，不用担心龙君，那么龙君的怒火谁来承受，自然是百姓，那个时候就不是每年供上一些童男童女就可以摆平了。龙君庙的许庙祝更是放出话来，龙君已经知道周处的事情了，要求百姓立马送上十对童男童女，去平息龙君的愤怒，要不然立马就要发起大水，水淹阳羡城。这下子，百姓们就摇摆不定了，常年被龙君支配的恐惧，令他们的胆气被消磨，他们甚至怪罪起周处，安安稳稳生活多好，不过是每年献祭一些童男童女就是，为什么非要去惹龙君，果然啊，周处就是一个祸害。“嘭！”结实的木桌被直接拍成碎片，周处愤怒的对着陆离说道：“这些混蛋，居然如此看待我！我这么做虽然也有着为自己扬名的心思，但不也是为了他们好么？如此不知好歹！”看着大发雷霆的周处，陆离笑了笑：“人啊，大多数都是安于现状的，只要还过得去，就会想要拼命维持，就算你是想要帮助他们，但是一旦有可能造成危害，他们就会视你为破坏他们生活稳定的敌人。”“应之，你说怎么办？城主已经派人向周家施压，居然言明让我安分些，真是可笑。”周处气愤不过的说道，前几天他杀死南山虎回来，城主还册封了他为打虎英雄，现在居然还要他安分些？“很简单。”陆离把玩着手中的油纸伞，阴影魔力在上面刻画出一个个奇怪的花纹，他说道：“那些中伤你的流言，是从哪里出来的？”“你所说，龙君庙？”周处并不笨，经由陆离提醒，这些东西是一想就通。“没错，你去除害蛟龙，利益损害最大的，就是龙君庙。”陆离点了点头：“我问过人了，龙君庙现在是由许庙祝一家人打理，真是好大一家子，许庙祝子孙满堂，一大家子不事生产，靠着每年的香油钱，就能活的十分潇洒。”“你要是杀了那条孽龙，谁还会去祭拜那该死的龙君庙？”陆离如此说道，让周处对许庙祝一家恨得牙痒痒。“想要解决这件事情也简单。”陆离眯着眼睛说道：“百姓他们之所以不同意你去除蛟龙，就是因为他们有着一条简单的路走，每年献祭一些童男童女，去龙君庙祭拜给些香火钱，就能过安稳日子，何必去冒那个风险，让你去除蛟龙呢？”“所以你只要断了这条路就好！”陆离轻笑着说道：“砸了龙君庙，杀了许庙祝，没有这条退路的百姓，就只能支持你了。”周处点了点头，闭目沉思了一会，等他再次睁开眼时，那里溢出骇然的凶光。阳羡城外，在一处河堤处有着一座庙宇，上书龙君庙三个大字，而在庙宇之***奉着一个龙首人身的神像，在他的脚边还有着一条猪婆龙盘踞。许庙祝一家的大宅就在龙君庙不远处，吃过早饭的许庙祝就径直来到了龙君庙，看着蜂拥而至的百姓，许庙祝无言的笑了笑，那个该死的周处闹一闹也不是没有好处，引发了百姓的恐惧，为了平息龙君的愤怒，这不是有大把人来上香么？他装作一副阴沉着脸的样子，他要表示龙君很愤怒，但是实际上关于周处的事情，他都没有去和龙君说，那条蛟龙也根本不知道有一个人类胆大包天想去出去它。到时候香油钱进了自己的荷包，还能额外添上一批祭品，蒙骗龙君是自己为他争取来的，相信可以换取一些赏赐，不论是换取水中的财宝，还是换取龙君的气息，都是不错的，这样岂不美哉。这样想着的许庙祝突然感觉到一丝怪异的气息，他修行的是拜龙养气，通过对蛟龙的膜拜，吸取蛟龙的气息，以及民众对蛟龙的畏惧，生出种种神通，其中一种神通就是蛟珠，龙性本淫，而和龙有着千丝万缕关系的蛟龙也是如此，看着满江的猪婆龙就知道了。蛟珠成于许庙祝的腹部下身，能生出大量的蛟液，令他现在已经五六十岁，还能金枪不倒，生出了一大家子，子孙后代中哪些是儿子，哪些是孙子，他自己都分不清。扯过这些不谈，因为修行拜龙养气，许庙祝对异类的气息格外的敏感，感知到怪异的气息，便立马抬起头来，就看到一黑衣少年，持一把满是黑色花纹的油纸伞站在庙宇的门口，一阵河风吹来，他那半长的黑色头发随风摇曳。高考之后，陆离就没有剪过头发，身体因为阴影魔力的刺激，头发倒是长的比较快，还差一点，头发就可以到肩膀上了，陆离带着古怪的微笑看着许庙祝，一丝不详的预感就在许庙祝心中升起。漆黑的阴影长枪凭空生成，快到极致的速度让许庙祝根本来不及反应，要是那一枪直接射向许庙祝，那么这个安逸了太久的许庙祝估计就要被洞穿。但是他来不及庆幸，因为黑色的长枪直接洞穿了神台上的龙首人身像，无数的荆棘丛长枪之中爆发，将神像绞成碎石块，远处的河中响起一声愤怒的鸣叫，许庙祝知道，事情大发了……
        
         
        
         
      