
        经此一战，周围阻挡黑天殿的被击散大半，大量的中小门派被灭门吞并，他们的典籍全部被运送到黑天殿，交给陆离研究，十下殿也分散开来，各自管理一方，并不断招收弟子一步步向外扩张。赵一凡在自己的卧室内，练气结束之后，想着之前的那一战，不由得苦笑一声，这段时间确实大意了，看着墙角处有些黯淡无光的红罗剑，摇了摇头。这段时间自己以为先走了一步，以为有着红罗剑便可轻松一阵，放松了自身的修炼，以至于在战斗之中表现得十分的差劲，更令赵一凡的恐惧的是，陆离的那句有些失望。上一世便是如此，鼎渊对他彻底失望，放弃了对他的培养，还好，还有着机会，起码现在黑天殿主并没有升起放弃我的念头，赵一凡如此想到，于是更加拼命的开始一次次练习各种招式。关于之前的战斗，其实从头到尾陆离就是一直跟着，他观察着整个战局，在那一战大部分的内奸都被暴露了出来，然后就被关到了地牢里去了。而十殿之中，一些能力不行的弟子门人也全部被清除出，给更多加入黑天殿的人，让出了位置来，像之前赵一凡根本没有印象的贪婪殿主就死在了这一战，随后便有更有能力的新人上位。而原本继承自南天派那种不敢战的懦弱风气，也在这一战之中被一扫而尽，黑天殿南方霸主的形象，已经初步显露了出来，只需要一段时间积累，便会再一次亮出他的獠牙。并且已经陆续有一些门派的弟子，因为被种下黑星的缘故，开始带着各自门派的秘传武道，跑过来投奔黑天殿，黑天殿的藏书也越来越丰富，这段时间陆离一直在图书馆里，并且开始编写下一卷的黑天卷，估计要不了多久，就会有新的结果。于此同时，武林也陆续传来各种消息，大争之世的苗头已经开始展现了苗头。比如朝廷，皇宫在一夜之间所有人全部死绝，要不是在龙椅上凶手刻下了自己的身份，早上去上朝的大臣都不知道他们是死于“刺杀”。赵一凡也看着这份情报默然无语，之后越发的努力了，因为龙椅上刻着的是：鼎渊携其徒林峰刺杀皇宫1234人。其他人震惊是震惊这两人居然有这种本事，杀死一千多人，居然没有发出什么声音，这可是一千个人啊，不是一千头猪，杀猪都会惨叫出声吧。而让赵一凡震惊的是上一世，龙椅上只有鼎渊的名字，那个时候他一个七八岁的小孩，哪有什么能力刺杀别人，所以当时并没有刻下他的名字。但是这次林峰的名字出现在上面，说明最起码林峰获得了鼎渊的认可，这让赵一凡苦笑自己上一辈子弱鸡的同时，自己也变得更加的努力，上一世或许我不如你们，但是这一世我才会是最强的。在另一边，北地古月堂也开始出现在武林众人的视线之中，不同于黑天打杀出来崛起，古月堂无声无息的控制了一大片地区上所有的宗门，在某天这些宗门全部聚合在一起，宣布成立古月堂，并以堂主胡文旭为尊。有人预言这是另一个黑天殿，堂主胡文旭的实力深不可测，有传言说他是另一个神话级武者，要不然也不能让几个天人武者臣服。没错古月堂之中出现了几个北地历史上有名的天人武者，全部选择臣服古月堂，这也让古月堂的气势并不比黑天殿差，甚至更加的高出一些。天下就此动乱起来，各地宗派割据，官府除了在京城等地带，彻底成了摆设，七夜牵着一个打扮华丽的小女孩穿行在这个乱世之中，身后跟着一对中老年的男女。这一对男女原本是两个有名的武者，只是为了名利，相争不断，结果一次两人比斗之中一同跌下山崖，身受重伤，两人被困在山崖底下，只能相互扶持着在崖底艰难求生。他们两个被小女孩南宫琉璃意外的发现，并救了上来，七夜治好了他们身上的暗伤，并助他们突破到天人武者，于是这一对男女自愿为仆，结成夫妻，自称山公、崖婆，称南宫琉璃为小姐。看着街边全是流离的乞丐，南宫琉璃彩虹色的瞳孔之中流露出不忍，小脸上流露出一丝悲切，下一刻天空也黯淡了下来，仿佛要下难过的百合雨，拿出身上带着的干粮，一点一点的分发出去，突然前方传来哭泣的声音。南宫琉璃连忙看过去，就看到一个小乞丐倒在地上，不停的哭泣，她认得他，刚刚她已经派给了他干粮，只是现在看情况像是被人抢走了，于是南宫琉璃走过去将最后一点干粮给他。“我这里还有一点，快点吃吧，别再给人抢走了。”小乞丐顿时停止了哭泣，瞪着一双黝黑的眸子看着南宫琉璃，南宫琉璃一笑，仿佛天空也要下起玫瑰雨，小乞丐接过干粮道了声谢谢。“我叫南宫琉璃，你叫什么吖？”“楚天风。”小乞丐细声答道。“小姐，要走了。”远处传来崖婆的声音，南宫琉璃和小乞丐道别，蹦蹦跳跳跑向一边，突然转过身来，对着小乞丐说道：“一个人要坚强哦。”小乞丐捏着手里的干粮，看着远去的小女孩，于心底立下了誓言。而在另一边，萧冷在山间的一处瀑布下，艰难的做着俯卧撑，多少次他想要放弃，但是在胸口吊坠里老祖的鼓励下，成功的坚持了下来。他原本是武林世家萧家的人，只不过他的母亲原先只是一个丫鬟，在他父亲战死后，他们家的财产也就被萧家吞掉，母子两孤苦无依，萧冷的天赋又不是很好，在因为特殊血脉全是天才的萧家中，简直是一个废材。于是他母亲带着他回到老家小村居住，却没想到遭遇了山贼，但是现在我即拜了师尊，胸口吊坠里也有着老祖的帮助，那我一定要坚持下去，打回萧家，让他们知道，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。黑天殿，陆离放下手中的笔，黑天第二卷也完成了，另外这个世界的幻梦境也差不多要向我敞开大门了，如此想着，陆离开始涌入这个世界的幻梦境。
        
         
        
         
      