
        还是那个地下空间，满排的蜡烛架，一个个点燃，有的明亮有的黯淡，爱丽丝正在和背心兔子对视。“你有穿背心！”爱丽丝严肃的说道：“那么少点毛，其实没关系吧！”“咕咕咕咕咕！！！”白毛兔子愤怒的挥舞着它的小短腿，大声的倾诉着自己的不满。“这才几次，反正你一两个月就长出来了！”爱丽丝鼓着嘴巴，极为认真的说道。“咕咕咕！咕咕咕！”白毛兔子看着爱丽丝脚下的白色丝袜，眼中流出眼泪与愤恨的颜色，自从那个家伙来了，教坏了爱丽丝，自己每个过段时间就要被刮一次毛。“外面的兔子怎么能和你比，你这么漂亮，毛这么柔顺，那么的干净，用外面的我不放心啊。”爱丽丝撒娇讨好的说道：“就最后一次了，真的，我发誓！等下给你弄好吃的。”“咕咕！咕咕咕！”白毛兔子的神情软了下来，完全忘记了上一次爱丽丝也是这么说的。“确定，兔兔，你要信我啊！”爱丽丝信誓旦旦的说道。“又在骗这只傻兔子啊，爱丽丝老师。”一个令兔子愤恨不已的声音响起，背心兔子红色眼睛之中凶光大盛，身形迅速变大，化作一座小山大小，直接扑向陆离。陆离伸手一点，瓦解了兔子的梦境能量，然后兔子的身形“嘭”的一声缩回了原型，被陆离单手捏着脖子后面的皮，小短腿向着陆离不断的挥舞，发出嘶嘶的叫声。“怎么能说骗呢？我说的都是实话。”爱丽丝打开淑女扇，矜持的笑了起来，一手接过陆离手中的兔子，笑了笑说道：“我想这个时候你也应该回来了。”“那个任务讲实话不建议你去，里面的水有些深。”爱丽丝将兔子抱到怀里，正经的说道：“不过去个分身，倒是没什么大碍。”“话说，你看到你儿子没有？多像你啊！”爱丽丝兴致勃勃的问道。“那可不是我儿子，最多算是被我魔力感染者罢了，只不过感染的有点早，生命形态变化的有些大。”陆离辩解道。“那也和儿子差不多了，想好怎么办了么？”爱丽丝一脸的八卦，就连手中的淑女扇也不遮了，她怀里的背心兔子也竖着耳朵，偷偷的听着。“罪魁祸首是你才对吧。”陆离有些无奈的说道，当初要不是爱丽丝拿一下，也不会留下自己的魔力：“至于怎么办，该怎么办怎么办咯，最多我收他作为弟子，传授一些知识。”“切，我还以为你要和匹诺曹大打出手，抢夺火柴，结果居然就这样？”爱丽丝失望的说道，她怀里的兔子也耸下耳朵，想着等下怎么逃脱爱丽丝的魔掌，保住自己的一身毛发。随后陆离和爱丽丝讨论了一些梦境巫师的知识，交流经验，就离开了爱丽丝这里，他肩膀上一只漆黑的乌鸦，看着爱丽丝手中的兔子嘲讽的嘎嘎了两声。梦境巫师大多都会选择一只生物，作为宠物，将其培养成梦境生物，作为对梦境探索的助手，爱丽丝的就是她的背心兔子，而陆离选择的就是这只乌鸦。这只乌鸦的先祖出自灵兵世界，被陆离收进伞内空间繁育了几代，适应了阴影环境之后，就转入了阴影幻梦境之中，在又繁衍了几代之后，生出了这只天生契合阴影和梦境的乌鸦，成为了陆离梦境巫术的助手。背心兔子愤怒的叫了起来，随后被爱丽丝一把抱住，转过头看去，就看到爱丽丝掏出了一把刮毛刀，惊恐的大叫：“咕咕咕咕！！”陆离的巫师分身在不久之后，就接到行动开始通知，来到特修斯组织内部的传送阵上，一阵光芒闪过后，消失不见，童话镇之中，火柴人看着手中的武道秘籍，暗自发誓，一定要成为格斗大师，继承黑天殿的名号，在童话镇立下黑天殿的名号。…………炙热的风吹过，不仅没有给陆离带来一丝清凉，反而觉得更加的炎热了，陆离肩头上的乌鸦也变得有些无精打采，他们出现在这片沙漠已经大半个小时了。传送过来时，受到未知的干扰，所有人的传送位置都出现了偏差，陆离则是出现在这片鸟不拉屎的沙漠。“这么看来特修斯在这里的情况还真的不太妙啊。”陆离喃喃自语，特修斯现在的情况何止不太妙，基本都变成个过街老鼠，人人喊打，现在就连本部的传送装置都能够被干扰，估计也撑不了多久了。特修斯在这个世界成立的组织就叫特修斯科技公司，主要运营一种名为修补液的生化产品，这种修补液对治疗伤势以及延长寿命，都有着不错的效果，所以以前一直挺受欢迎。直到几个月前，特修斯公司在这里的几个工厂被不明势力袭击，丢失了大半的产业，如果只是如此还没有太大关系，左右不过一些损失，特修斯公司还撑得住，问题是有人发现了修补液的漏洞，利用这种漏洞整出了一个巨大的灾难。尽管特修斯也是受害者，但是那些受到灾害损伤的民众可不会这么认为，他们发动游行，高呼着特修斯滚出星耀世界的口号，想要将特修斯赶出这个世界，并且大规模的抵制特修斯的所有的产品。“这个世界够复杂的啊！”陆离看着手中的情报，这个世界名为星耀，因为并不拒绝弱小的外界者进入，本身也有意接受外界的弱小生命，所以穿越者之流层出不穷，在各种穿越者的带动下，整个世界属于现代类型的世界。如果真要形容的话，那就是科技异能为主流，夹杂着一些根据本世界行情，进行改变的魔法巫术的世界，大大小小的公司组织林立，组成星耀世界会稳定着基本的秩序。“这个世界原本只有两大灾难，因为特修斯整成三大灾难，也难怪被人排斥。”陆离摇了摇头，现在的情况是敌人在暗，坑了特修斯一把，将特修斯公司推到了这个世界的主流对立面去了。“所以想要解决这次事件，一得将那个灾难平息，甚至将其变灾难为福利，二得铲除掉那股隐藏在暗处的势力，起码得打退他们，三则是将特修斯公司的负面名声刷掉，然后再找另一个核心生产力。”
        
         
        
         
      