
        “不好意思，这位小姐，请问你是谁？”王子那带着疑问的直接刺伤了人鱼公主的心灵，她为了他抛弃了那么多，做了那么多的事情，结果只能换来这样一句话，这是在开什么玩笑！“不，威廉，你认得我的，我们对视过，你认得我的眼睛对不对，我才是救了你的那个人，邻国公主只是一个骗子！”人鱼公主的精神力激动地溢出，在周围的人都捂着脑袋，像是听到低声波一般，头晕恶心。老巫师眉头一皱，同样放出精神力，将人鱼公主溢出的精神力波动抵消，而听到人鱼公主那来自灵魂声音的王子确实神情愕然，然后他动了动嘴，最后苦笑的说道：“我不知道小姐你是真的救过我，还是你陷入了某种妄想之中，但是我可以很确定的告诉你，我要取的邻国公主确实救过我，这个我是无比的确定的。”“你一定是被那个女人的巫术控制了，我会解救……”人鱼公主的话还没说完，就听到老巫师冷哼一声说到：“这位气息不纯粹的小姐，虽然我也不喜欢那个邻国公主，但是我以王室荣耀巫师的名誉作保证告诉你，王子殿下没有被任何东西操控迷惑，还有之前那个邻国公主救起王子殿下也是我亲眼所见。”“不可能的，是我将你从水里打捞起来，送到岸边的，是我救了你！”人鱼公主现在有些疯狂，精神力不断地散发，将她那逐渐在崩溃的心灵体现出来，那次她将慢慢沉入海底，身受重伤的王子送到了最近的岸边，来不及救治就听到了有人过来的声音，于是躲在水里透过水面看到有人将王子救走，这才安心回去。“原来将我从海底送到岸边是你，难怪我觉得你有点眼熟，还真是谢谢你了。”王子有些担心的看着人鱼公主，用抱歉的神情说道：“我想你大概是误会了，你也救过我，莎莉也救过我，但是很抱歉的是我喜欢的是莎莉，我想要迎娶的也是她。”大约在一年前，王子在海上游玩，遭受到了大海盗的攻击，坠下水面失踪，国王派出大部分人出海搜寻，巫师艾伦依仗着巫术的力量，带人找到了漂浮在渔村的王子威廉，当时王子状况很不好，是邻国公主对王子一直救治，才保证了王子没有死去，那段时间王子有些时间清醒过来，记得清清楚楚是谁救了他，而且事后检查也没有被篡改记忆的痕迹。王子一说，事情也就清晰明了，之前王国传出的流言，说王子要娶那个救了他的邻国公主，从一开始就不是人鱼公主，她只是一厢情愿的以为是自己，人鱼公主不过是陷入了自己爱情幻想的小女生，在里面掺杂了大多自身的主观臆想，直到这个名为梦幻的泡沫被戳破，她才发现自己做错了什么。“爱情是盲目的，爱情是痴愚的，尤其是这种单相思。”陆离想起自己自己转变之前，可是一直暗恋着班级上的班花，但是当他的心态一转变，许多东西在他眼中就变了一个样，那个班花，也只是一个普通的女孩，有着各种各样的优缺点，并不是高高在上的女神，成为了陆离眼中那无聊的人群中的一员。“那么现在怎么办？抢亲？强行让他们生米煮熟饭？”陆离在一边的问道，现在场面好尴尬，再待下去，陆离的尴尬症都要犯了。而此时在另一边的祭坛上，女巫看着被固定在祭坛上的徐浩然说道：“我们观察事物的时候，都是以我们的知识；经验；感觉，观念等去判断，其实你眼中的东西，和我眼中的东西是不一样的物品。我们，都是以自身的小圈子，盲人摸象般的去判断外面的大圈子，所以除非我们能够全知全能，要不然我们所能感觉到事物都偏离了事物的真相。”“就好比之前的我，和现在的我，不管是内里外表全部改变，看待的事物也全部变化，而你现在在一切以我为中心的人格限制下，看到的事物是什么样的，我想对于我来说也是扭曲的。”“当你不断改变，你就会发现一切其实都在变。”女巫似笑非笑的说道：“当你所有的一切都变成了另一个模样，你就是另外一个存在，不是么？”“你愿意为我去死么？”女巫走近徐浩然的身边，轻声问道，徐浩然满是痴迷的应道，然后下一刻仪式开始了，几种早就被收集好的物品散落在祭坛周围，庞大汹涌的魔力爆发，通过祭坛沟通了某种未知的存在。散落在周围的魔法物品散发出各色的灵光，依照着神秘而律动，陆离之前来过的梦幻之隙在现实被打开，守卫在门口的两只古老的食尸鬼褪去石像之身，睁开了一双双通红的眼睛，急促如同哭泣的声音响起，女巫也已古老的巫师语言沟通，并将祭品，也就是自身献上。根据巫师起源之初，沉眠之门内想要是为平衡梦境与现实之门，什么东西想要出来，就必须要有什么东西进去，女巫这一脉的先祖在古老的时期就进入了门内，在不久之后就通过一种方式传回了预言：当群星归位之时，从幻梦之境，献上非我之身，破碎的泡沫将唤醒古老的存在，无定型仆役将接引支配者的降临。就在陆离等人尴尬的准备直接抢亲时，人鱼公主掏出了一把由鱼骨做成的匕首，她想起女巫在那一天所说过的话，种族转换在大多数情况下是不可逆转的，但是也并不是绝对，女巫将她鱼尾的尾骨做成了这把匕首，只要用它刺死她转变种族的“因”就能变回人鱼。看着近在眼前的王子，人鱼公主流出眼泪，化为一颗颗珍珠跌落在地面，杀死王子，就能变回去，要不然以人类的身份，她又能去哪里呢？她为了他放弃了太多，现在回收一些，让一切变回原样并不算错吧，尽管王子也是无辜的。“对不起啊，我做不到……”人鱼公主哭着哭着露出一丝笑容，手中的匕首一刀捅进自己的心脏，倒在地上身体化为人鱼的模样，爱情的泡沫就此破碎了。
        
         
        
         
      