
        金色的鹅卵石是陆离从灰姑娘那个群星之地出来后，智慧之河给的馈赠，其他人在获得里面的装备道具之后，这种石头就只剩下一个纪念意义，实际上是早就可以丢了。但是陆离的传说心脏再一次恢复，从金色鹅卵石之中可以吸取到些许的传说因素，于是陆离也就将这金色鹅卵石带在了身边，只是因为传说因素太少，具体的因素也没有体现出来。这次陆离凝聚出的形体纯粹只是阴影的组合，所以需要一些东西染色，于是便想到了这些传说因素。经过这些天的积累，陆离也渐渐明白这些鹅卵石传来的因素是什么了，在陆离和威廉王子，离开那个群星之地之后，他们的存在便成为一个传说故事。这个故事大致是被继母姐姐欺负的辛德瑞拉，在榛子树和神秘巫师的帮助下，用水晶鞋成为了王妃，一个美好天真的通话。而陆离吸取到的传说因素就是那个神秘的巫师，吸取的因素大概有着几个点：一个是神秘巫师，所以吸取了这一点的陆离获得了一身带兜帽的漆黑巫师袍。然后就是这个巫师的神出鬼没，他总能在辛德瑞拉需要的时候出现，所以陆离自身的潜行能力得到了一种奇怪的加成，让陆离的潜行步伐不在只是一种技巧上的东西，而带上了一点神秘因素。最后就是因为那群斑鸠的原因，传说之中，神秘巫师控制着一群鸟，所以陆离接收到的传说因素之中，有着一点是控制鸟的能力。那点因素自然不可能直接具现出一群斑鸠出来，但是却让陆离具备了一种鸟类亲和，甚至让陆离觉得一些普通的鸟语，自己如今已经听得懂了。他的本体现在是一团超级巨大的影子，现在这个人体，只不过是结合传说因素弄出来的一个分身，因为传说因素不足，连化身都不是。总而言之，陆离现在弄出来的这具影子分身，变成了一个神秘巫师的模样，一身宽大的黑色巫师袍，将身子包裹起来，戴上兜帽，他那个黑影人的身体就被遮掩住了。至于原先那件没什么用的白骨鳞片袍子，被陆离收了起来，或许后面还可以改成其他的道具，陆离咳嗽了一下，调整了一下影子模仿的声带，终于说出了转变后的第一句话：“感觉还不错。”各种感觉，将以前人类看不到的信息，传递回来，脑袋里里空空没有大脑，一切全靠灵魂处理信息，这种感觉只要适应了，其实挺不错的，反应比以前快了许多。以前想要反应过来，还需要大脑的信息电流传递，而现在所有的信息直接传递到灵魂，在陆离自身构建的感知体系下，无论是思考速度，还是反应能力，都快了许多。“那么你是成功了。”暗河站在远处问道：“还真让你反抗成功了？”“你再说一边？”陆离只听到一阵的杂音，看来刚刚转变，对于声音振动的处理还是有着一定的不足，调整了一下，才听到暗河再一次说出的问题。“虽然对方有放水的嫌疑，但是确实已经退走了，并且关注我的目光，虽然还有一些，但是基本都退去了。”陆离震动着喉咙构造的声带，瞬间生出了一些效率太低的感觉。于是想起之前人鱼公主的精神传音，还有之前光影中人的那种其他信息传递方式，于是大致思考了一下，便振动精神力，向外界传递了一股精神信息流。仿佛无意义的呢喃声，在周围空气之中传播，陆离慢慢摸索一段时间，在暗河嫌弃的眼神之中，总算成功的传递出一股信息流，接收到这股信息流的人，就仿佛听到了陆离在他耳边说话一般。并且这种信息流的传递极为高效率，在战斗之中，每一秒都可以传递上十几句话，再也不用担心，打着打着要随时停下来说上一顿，再继续打起来的尴尬场景。“走吧，时间不早了，我们得快点去完成副本任务了。”陆离不断适应着自己如今的暗影之躯，如今那些关于自身的事情差不多都解决了，可以专心的去完成副本任务了。以往陆离之所以只能在这个世界待上七天，是因为他的幻梦境还趴在那里吸取资源，他的那种进入属于偷渡，所以时间一到自然被遣返。而幻梦境之所以会趴在这个大型幻梦境上进行着吸取能量，主要是因为之前陆离的幻梦境营养不良，它吸收的梦境能量都是来自特修斯成员的低级梦境，虽然也可以使用，但是比起真正的幻梦境能量还是有着不小的差别。这次陆离分割灵魂和幻梦境融合，再加上吸取到了真正幻梦境的部分能量，总算让这个幻梦境真正完整成长起来，除了原本的阴影加持能力，原罪领域能力也补充完整，还多出了三大规则。一：被陆离幻梦境感染的生物，只要他心中有着憎恨，那么在他的心脏之中会开始孕育一只憎恨毒蝎，这只毒蝎会寄居在这个人的心脏之中，通过憎恨操控着人们的行为。二：有着毁灭**的人，会受到幻梦境的加持，透支潜力爆发出恐怖的实力，最后自爆而死，并且灵魂会被幻梦境囚禁，变成一种毁灭之兽。三：在陆离的幻梦境感染之下，会传播一种诅咒般的恐惧，最终恐惧会像疯狂诅咒一般，勾出黑暗面，反向吞噬主体，只是和陆离的疯狂诅咒不同，被恐惧反噬的人，会化作一种未知之物，具体的效果还要实验过一次才会知道。强制自己的幻梦境开始收缩，不在趴在这个幻梦境上吸取能量，回归到不可知之处，陆离也顺着对方的幻梦境频率再一次进入到那个幻梦境之中，回到了那个悬崖之上。因为这次进入幻梦境的方式正确，这次进入已经可以长时间待在这个世界，不用一到七天，就会回到自己的幻梦境。看着这片森林，接下来还有许多早就排下来的实验计划也要开始了进行，另外还要寻找突破这个幻梦境，进入到真正的世界之中，去完成智慧之河的任务，好让自己完成这次副本，回到主世界中去。“恩？”陆离转过身，各种感知让他知道有什么东西正在赶过来……
        
         
        
         
      