
        这里生活物品都挺充足，中午和晚上大家草草的吃过一顿便有些心不在焉，九个人其中八个人要参加仪式，只有白露并不参加，所以一开始都决定先从一个简单的见鬼方法开始。“那就这个四角游戏吧，分做两组，真要是怕的话，四个人商量一个暗号，同时说游戏结束就好了。”陆正凌随意的说道。“也好，不过根据魔道书上的说法，一旦开始，就不能停下，我估计传统的结束方式不会起作用。”一边的王文成点头说道，在见鬼十法中记载了一种比较简单的方法，耗时一个晚上就能完成。四角游戏：在一个漆黑不可视物的房间内，四个人分别站立在房间的四个角落，然后第一个按照顺时针或者逆时针的方向，扶着墙壁走到下一个角落，轻轻拍下一个人的肩膀。被拍肩膀的人，走开始行走，沿着同一个方向，去拍下一个人，而按照道理，第四个人走到角落之后，那里是没有人的，所以第四个人需要咳嗽一声，站在角落一会后，继续前行。一直轮回这个方法，你就会发现，不知道什么时候开始，就已经没有人咳嗽了，但是脚步声一直会存在，排除掉恶作剧的情况，那么只能是有未知之物，被吸引了进来，加入了游戏。在过去几轮之后，就必须有人在拍别人的时候，轻声说出自己的名字，这个“人”有可能是真的人，也有可能是未知之物，说出一个你完全陌生的名字。但是记住，无论发生什么事情，都不能停下转圈，要不然就有可能发生不祥的事情，整个仪式要一直走到天亮，直到重新有人咳嗽，才可以结束这个游戏。当然在民间传说之中，还有一种方法可以结束这种游戏，那就是四个人同时喊道不玩了，这样游戏就会结束，不过见鬼十法之中倒是没有记载这种方法，不知道有没有效果。八个人参加游戏，分成两组，一起到旁边空无一人的第三间红砖房里进行，白露则坐在大厅里面，有任何不对，带着那些辟邪之物。天很快就黑了，八个参与者分成两组，其中陆离、陈峤、林通、还有江宣陌一组，王文成、陆正凌、龙哥、还有顾林一组，两个超能力者分配开来，也好有个照应。几个人早早的走进房间，将窗帘拉下，大厅的灯照射进来，白露坐在大厅之中，担心的看着两边房间，感觉时间差不多了，两边相互祈祷了一句平安，就将门给关上。顿时整间屋子就暗了下来，伸手不见五指，陆离四个人都站立在房间的四个角落，由门开始，按顺时针方向依次是：陈峤、林通、江宣陌、陆离，四个人喊了预备之后，一同说道：“开始游戏。”不知道是不是错觉，陆离只感觉到刚才屋子里面吹过一缕寒气，由陈峤开始，按着顺时针的方向开始行走，拍肩膀，整个房间内瞬间只剩下脚步声和拍肩膀的声音。轮到陆离，走到门口那个角落时，并没有拍到人，于是他咳嗽一声，等了一下，然后继续出发，拍了前面的陈峤，随后过了一会，又听到江宣陌那女生的咳嗽，过了一会陆离就被拍了肩膀，随后过了一会又响起了林通的咳嗽。按照情况，下一个咳嗽的人，应该是陈峤，但是原本应该响起的咳嗽声，并没有响起，陆离就感觉到什么东西走到自己背后，拍了自己一下。一种透骨的寒意从陆离肩膀蔓延，仿佛下一刻，背后那个东西，就会一把抓住自己的脖子，将自己活生生的掐死，陆离没有停留，继续向前走去。“等等，这不对劲。”陆离心中一动，就算陈峤没有咳嗽拍到了“鬼”，那么“鬼”拍到下一个人的话，也应该是林通，拍自己的是江宣陌，那么为什么自己会感觉到寒意呢？又无声的走了一轮，陆离向前拍去，突然感觉到拍到的人衣服上全部是灰，并且没有半点的呼吸与体温，一种恐惧向陆离袭来，难道其他三个人全部被鬼给取代了么？就在陆离疑惑的时候，房间内响起一个哽咽颤抖的声音：“江宣陌！”“果然，江宣陌并没有在自己身后，而是多出了一个什么东西。”然后陆离就感觉到什么东西向自己走来，冰冷的手拍了自己一下，然后一个低沉的怪异的男声响起：“赵力！”“赵力！”陆离身体不停，向着下一个角落走去，想起了只见看到的案件卷宗，屠村惨案之中，这个村子的人大部分姓赵，而赵力正是死者中的一个。“陆离！”陆离念出自己的名字，拍打在前面那个人的身上，顿时感觉不对劲，他拍到的人，并不是陈峤，也不是之前那个衣服上面有灰的人，而是赤果的肩膀，皮肤细腻顺滑，除了格外的冰冷外，手感意外的好。随后陆离还感觉到一只冰冷小巧的手摸了一下自己的手心，前面那个东西才继续向前走去，一个陌生的女音响起：“马瑶瑶。”这个女音鼻音有点重，光光是听声音，就能感觉到着女人的妩媚，令人骨头发软，没骨头的发硬。“马瑶瑶。”陆离顿时明白这个女人的身份，山村惨案的根源，本身故事可以写成一本名为《老公外出打工，全村男人和我不得不说的故事》的书。“赵光！”下一个声音响起，又是一个死者，原本以为最多出现一只鬼，没想到多出这么多个，这是要闹哪样？等到江宣陌那颤抖的声音再次响起时，陆离大概数了一下，从赵力开始，然后是马瑶瑶，一共多出了十个死者，小小的一个房间，有着四个人，十个死者，这个房间是变成十三边形了么？“陈峤……呼”陈峤的声音也再一次念出了自己的名字，只是最后似乎加重了自己的呼吸，所以好像多出了一个“呼”字，这是四个人约定的暗号，等到下一次陈峤念名字之后，就一起喊结束游戏。又是一轮十三人报名，再次轮到了陈峤，在他说出名字之后，四个人立马同时喊道：“结束游戏！”“不同意！”十个阴沉的声音同时响起，随后马瑶瑶那妩媚的声音响起：“哎呀，人家还么玩够呢，快走！”
        
         
        
         
      