
        “还真是好运气的小鬼。”老村长拿着那根大腿骨说道：“要不是没有这东西，你们可能走不到这里。”“这是温迪戈的腿骨，这种如同恶鬼一般的生物，散发出那种恶魔般的气场，如果不是你拿着他们的骨头，那些隐藏在暗处的生物，早就出来将你们狩猎了。”“食人魔鬼温迪戈？”有的猎户惊呼道：“这不是传说之中的东西么？”“他们原先是这个森林真正的主人，直到那位的到来。”老村长抖了抖手中的大腿骨，带着恶意说道：“你知道为什么我禁止你们食人么？”村子的生存资源紧迫，而可以将人类献祭出去，自然也可以将人类当做食物吃下去，只不过老村长从一开始就禁止食人，并且将其列为铁律。“我不管你们是将子女卖到也好，丢在森林里，让他们等死也好，却偏偏禁止你们吃了他们。”老村长环视了所有人一眼说道：“就是因为温迪戈。”“温迪戈是一种灵体怪物，他们有着各种能力，但是却难以显现出来，直到有人召唤他们。”“而召唤他们的仪式正是同类相食，只要有人忍不住诱惑食用了同类，那么他就会被温迪戈附身，并且身体也会向着怪物转变。”老村长恶狠狠的说道：“而这种拥有了身体的温迪戈，他们那恐怖的精神力量才会显露出来，变成真正的恶魔，猎杀着所有的人类。”“这种东西，出现一只都是足以覆灭村子的灾难，小鬼，幸好你们遇到的只死的，要不然你现在或许已经成为食物了。”老村长粗糙的打手摁在了班吉尔的脑袋上。“现在带我去你发现那种怪物的地方。”老村长说着不容拒绝的命令。接过老村长还回来的大腿骨，班吉尔看了看站在身后的妹妹，只好点了点头，向着之前发现温迪戈尸骨的地方走去，一行人没有话语，警惕着周围。之后他们便发现，原本的可见的一些毒虫或者毒蛇一类的生物都不见了踪影，然后便有着火热的看着走在前面带路的班吉尔手中的大腿骨。能够驱散野兽，这大腿骨的价值瞬间就高了起来，作为猎人，自然明白森林是有多么的危险，有着这么一根骨头，以后进森林就相当于带了一个护身符。事先以骨头为中心搭建一个安全基地，打猎累了，就回安全基地修整，有着骨头在，又不用担心野兽，这样的话，打猎的安全度就极大的增加了。想到前面还有着一整具的尸骨，每个人的行动就有些迫不及待了。老村长自然也发现了其他人眼中的火热，只是他却并没有说什么，关于温迪戈，他显然知道的更多，也亲眼见过温迪戈，据他所知，温迪戈可是有着回收同类尸体的习惯。这座森林里，肯定还有着其他的温迪戈，只不过平时隐藏在深处，一般进行着沉睡，只有当活物侵入了他们的领地，他们才会醒过来，杀死他们。温迪戈会回收同类的尸骨，这不是因为温迪戈还有着所谓的同类相惜，而是因为温迪戈最早的出现就是因为同类互食，只要温迪戈再一次食用另一只温迪戈，那么它就会再一次进化。所以只要温迪戈感应到同类的尸骨，那么他就一定会先袭击携带同类尸骨的人。而很不巧的是，老村长估计这次去的地方，一定会有温迪戈，那么这些带着温迪戈尸骨的人，不就正是最好的挡箭牌么？一行人很快就来到了温迪戈的尸骨处，看着那巨大的身体，还有那仿佛鹿一样的脑袋，猎人们惊叹之后，纷纷向前，取下一截温迪戈的骨头。老村长只是带着微笑看着这一切，简单的观察过尸骨之后，老村长说道：“根据痕迹，这只温迪戈是从那边跑过来的，我们沿着痕迹过去。”猎人们对视一眼，有些欲言又止，却并没有动作，老村长一看就知道是怎么回事了，于是说道：“怎么，你们想反悔？不想过去的话，这次的佣金可就没有了。”“可是村长，温迪戈都是从那边逃命过来的，那里会不会有着什么危险啊。”一个猎人忍不住胡说道，他们虽然干的是亡命的活计，但是却不是真的不拿自己的性命当一回事。根据现场的痕迹来看，很显然是有什么东西追着温迪戈一路跑，最终在这里被追上，全身血肉被吞噬殆尽，就连传说中的食人魔鬼温迪戈都害怕的东西，他们也确实没有那个胆子过去。“再说了，我们连找的是什么东西都不知道，我可不想不明不白的去送了性命。”又有一个村民说道，听起来似乎很有道理，但是实际一想，就知道这个猎人是动了什么歪心思。一开始老村长叫人时，就和他们说道好，这一趟进森林完全听他的指挥，但是到了这里，他们是一伙人，而村长只是一个老头，难免就开始想要得到更多。其他的猎人一开始没这么想，但是到这里这，见识到了温迪戈的尸骨，有些这些尸骨作为收获时，心中也就敲起了退堂鼓。“你们也是这么想的？”老村长环视一圈人，有些人低下了头颅，有些人却理直气壮的说道：“村长，前面实在是太过危险了，你要么将你知道的说出来，要么我们就此回去，当然你之前说好的报酬并不能少。”呼……一阵风吹过，刚刚说出那句话的人，摔倒在地上，一只牛一般的大小的大狗不知道从哪里冲了出来，将那个猎人扑倒在地，满是哈喇子的血盆大口就在那个人的头顶，“你们真是我带过的最差的一届，你们难带就不会想想，为什么我总是能够活下，我总是能够坐稳村长的位置，靠的是什么么？”“之前你们给我两个选择，那么我也给你们两个选择。”老村长冰冷的说道：“要么沿着痕迹追过去，找到我想要找到的东西，到时大家你好我好，要么，现在死在我宝贝的嘴里。”仿佛听到老村长的话，那只眼睛又茶杯一样的大狗甚至伸出了猩红的舌头，在那个猎人的脸上舔了一下，满是倒刺的舌头将猎人的脸划破，仿佛只要等着主人的一声令下，就会一口下去，咬死猎人。
        
         
        
         
      