
        “还算不错。”陆离看了眼倒在地上的杨无业，转身看向那一堆骚乱的南天派弟子。“一群废物。”看到没人冲过来，陆离来到了南天派的石碑前，以掌作刀，直接将南天派三个大字削去，而那些弟子虽然一阵骚动，有人向着周围跑去，有人向着山门内跑去，就是没有人跑过来阻止陆离。下一刻黑天再临，无数的黑雾在领域内蠕动，那些胆敢逃跑的南天派弟子，被黑雾一扑，随后无数种情绪在脑海中放大，眼前出现各种幻觉，直接疯了，只留下一些聪明人和胆小者留在原地颤颤发抖。聪明人明白，在神话武者面前逃跑，那就是对自己的生命不负责，胆小者则是惧怕陆离，根本不敢动弹。陆离在石碑顶上，留下黑天殿三个大字之后，然后用手指不断在石碑下面雕刻起一段段文字，最后身后内气凝聚的三阳七星弹出，砸在了石碑上，留下十个印记。赵一凡远远看着，虽然觉得可惜，但是也感觉到一股真正的大气，因为石碑上雕刻的正是黑天卷的第一卷，加上上面的十个印记，他知道只要手指摸上任何一颗，都能看到黑天秘境，那就代表任何人都可以直接修习黑天卷。那怕你只是路过的农夫，只要你看得懂，那么就可以修炼，这也导致了一段时间内，无数人跑来黑天殿山门前，临摹以及观想那十个印记，直到大批的疯子出现，这种观摩热潮才散去一些。但也只是散去一些，正如赵一凡的选择，哪怕是疯魔又怎么样，大量不懂武功的平民还是选择修习黑天卷，并且还真有一些修炼出了一些名堂，当然最后这些人大部分都选择了加入黑天殿，因为只有黑天殿有着更高一级的功法。“那么你们现在有两个选择。”陆离看向那些留在原地没动的南天派弟子，冷冷的说道：“一个是现在冲过来，选着杀死我，当然看你们的情况都是没胆的怂货。”“另一个，加入我黑天殿，全部成为奴役弟子，你们可以修炼我刻在石碑上的黑天卷，修炼有成者，可以升格为普通弟子。”陆离向着南天派内部走去，一边说道：“入得我眼的，可以修行我创立的秘传武道，甚至是神话武道。”“我等愿意入门……”那些弟子连忙跪下来拜见陆离，生怕慢一点就被陆离直接折腾疯了。“胡汉三。”陆离叫了一声：“带我去你们门派藏书的地方。”“是，殿主。”胡汉三连忙跑过去，顺便将一直珍藏的南天一气秘传武道交给陆离，赵一凡连忙跳下马车跟了上去，留下一些痴傻之人以及一群刚入门的弟子。风晴感觉到心口跳动的另一股气息，叹了一口气，她现在可以逃，但是逃了之后呢，南天派被灭门，自己看中的男人其实是个胆小鬼懦夫，还有陆离。想到陆离，风晴只感觉得到浑身发冷，超越天人武者的神话级武者出现了，只是看对方的行事手段，就知道此人根本不是正道。“看着魔头的手段，目前正道无人可制，从此武林多灾多难，为了武林正道，为了天下苍生，何不以身饲魔，套取突破天人的秘密，为正道博一线希望。”风晴心中暗道，然后连忙向着陆离追去。其实风晴只是喜欢的人形象破灭，一时觉得内心空虚，然后又被陆离种下的黑星影响，本能的想要留在陆离身边，所以想出一个大义凛然的借口。时间一晃，半个月过去，黑天殿附近总算开始安稳，当然这是在又多出数十个疯子的情况下，随着一些后来逃走的人，将这一战传播出去，这期间不断有一些人选择加入黑天殿，其中估计大部分是各个门派的探子。关于黑天殿主是神话级武者，有人相信，有人却不信，这半个月来陆续有一些人来探知情况，其中大部分都带着胸口一颗黑星回到了各自的宗门。估计不久之后，就会有人带着门派的秘传武道，破门而出来投奔黑天殿了，被种下黑星的人会时常感觉到不安焦虑，做梦的话，经常会梦到各种噩梦，长久之下，都会发疯。而舒缓黑星最好的办法，就是离黑星的主人陆离近一点，只有这样，才能感觉到心安，实际上也正是陆离故意控制幻梦境造成的结果。而其他门人和弟子，也在疯了一批之后，总算发现黑天卷的正确练法，陆离留在石碑上的十个印记，只需要观看一个印记就好。单单看一种的话，虽然某种相应的**会增加，但是起码不会直接疯过去，当然也有一些心理承受能力强的，同时观想两个印记或者三个印记。根据观想的印记不同，修炼出来的黑天内气便不同，观想贪婪者，运转黑天气会使得他们的肌肉膨胀，身材变得巨大，观想愤怒者，内气便会和南天一气一般，带上灼热的属性，观想**者，会感觉精力充沛等等。于是这些弟子便依照观想的印记不同，初步划分了阵营，这也是日后黑天十下殿的雏形，当然他们也开始向外招收人，垄断石碑的使用权。陆离放下手中的书册，这是二长老修行的秘传武道红罗手的秘籍，仔细研读过之后，对于黑天卷的下一步，陆离有了更多的想法。“殿主，有两伙弟子为了争夺石碑的使用权大打出手，请问殿主怎么处理。”胡汉三自身也修行了黑天卷，并且是三种印记同修，主修嫉妒，辅修**和贪婪。不知道是不是种下了黑星的缘故，他修炼的速度都不错，加上他替陆离赶过几天马车，于是陆离就将黑天殿的一些事情交给了他管理。“是哪两伙？”陆离饶有兴趣的问道。“傲慢和嫉妒。”胡汉三老老实实的回答道。“我还以为会是贪婪。”陆离轻笑一声，然后指间在桌面上敲了两下，说道：“这样吧，就此划分弟子，组成十下殿，你主修嫉妒，那就你做嫉妒殿主。”“傲慢的话，风晴那个女人不是修炼傲慢的嘛？那就让她做殿主。”陆离想了想没其他人，就说道：“其他殿的话，让他们自己选，今后每隔三个月，便进行一次殿主挑战，你们也一样。”“就这样吧，等会选出来后，让那些殿主来见我。”
        
         
        
         
      