
        “废物就是废物啊！”莲娜嘲讽着站直了身体，那一边的亚斯神父也将手中的长剑收起，看向倒地身亡的中年大叔。刘锋艰难的从地上爬起来，就看到着令人绝望的一幕，我方主力阵亡，对方虽然损失了不少，但是起码也还剩下了八个人，镇长、莲娜、侏儒、以及装作祭品打扮的亚斯神父，另外还有三个黑布人。到了这里，刘锋已经差不多明白这个副本正确的走向了，那就是一开始被当做祭品抓到地洞之中也没事，唯一的难点就是阻止亚斯神父扮作的祭品，偷袭猎魔人大叔罢了。可惜他们一顿乱操作之后，王西之虽然是变成祭品进入了，但是却因为迟了许多的缘故，并没有发现其中的一个祭品是亚斯神父，就此，副本的任务转入地狱模式。莲娜捡起刘锋掉落的砍刀，面色满是嘲讽，之前那可是一个杀死她很好的机会，结果这个废物行动不够果断，又因为猎魔人的死分开了心神。“等等……别杀他！”一个黑布人突然说道，他撕开自己的黑布，露出白发白胡子的形象，正是那个老年神父菲利普，他拍了拍自己身上的灰说道：“刚刚仪式中断，我需要更多的祭品去平复吾神的怒火，祈求赐下神力。”莲娜撇了撇嘴，但还是带着恶趣味，用砍刀剥开刘锋的衣服，将刘锋中弹那里的伤口再次划开，一边说话，一边用刀在伤口里转动：“嘿，废物，你还真是命大啊，不过没关系，等下你会被黑雾兽一点一点吞噬，然后成为了一个孤零零的骨头架子。”“不对，他连骨头架子都不会剩下，黑雾兽会将他连皮带骨头全部吞下！”亚斯神父也是嘲笑着说道，一边将散落的石块丢开：“也不知道他是怎么成为猎魔人的，这种废物永远不会成功，永远只是一个丢人的货色罢了。”“刺啦！”莲娜将刀子捅进刘锋的肩膀，然后将其拉到石柱旁边，用一根绳子将其绑在上面，很快仪式现场的散落的石块就被清理好了。“你就抱着你那扑街小说，幻象一辈子，废物一辈子吧，丢人显眼的货色！”刘锋低着头，父亲将他赶出家门的话语还在脑海之中回荡，正如两个人所说啊，自己从小学习就不好，失败了大半辈子，工作找不到，写本小说也是扑街货色，现在玩个游戏还被npc嘲讽。坑洞之中的黑色液体已经彻底消失殆尽，菲利普神父将里面的东西清理一下之后，再次割破手腕放血，连续两次放血，让神父的脸色惨白，不过还是将仪式匕首交给其他人，在场的八个人全部放完血之后，菲利普神父再次往里面添加东西，将河水引过来。“等下趁他们仪式，我捏爆护身符，趁机逃跑，跑到教堂之中引起在那里的镇民注意，将这里的事情揭露引起民愤，说不定还能完成任务。”王西之心中想着，随后看向那边低着头的刘锋。如果不是刘锋还有着呼吸，王西之都会以为他已经死了，王西之摇了摇头，没有太多去在意，所以也就没有发现，插在刘锋肩头的砍刀，正慢慢的化作一股黑烟进入了刘锋的体内。菲利普神父等人轻车熟路，再次开始了第二次仪式，黑雾人影再一次浮现，只不过这一次，这个人影却带着看戏的神情，看向了那边被绑着的刘锋，整个身影都多出了一丝真实性。黑雾兽再一次蔓延而出，走向了绑在石柱上的祭品，王西之怒吼一声，身上的肌肉膨胀，直接挣脱了绳子，掏出那个护身符直接捏碎，闪发出大量的白光。“刘锋快走！”王西之冲过去，一手拿着破碎的护符，一手扯断绑住刘锋的绳子，看到刘锋没有动静也不迟疑，直接向着另一边的通道跑出去。在通道之中疾驰，扯掉身上的女装，露出里面的贴身常服，上了几个台阶之后，王西之拉开通道尽头的门，就来到了满是光明的教堂之中，那些在此避难的人们，全部将目光放在了王西之的身上。“教堂的神父和镇长联合，在下面进行血腥的献祭仪式，他们将镇民当做祭品，献祭给漆黑之雾，只要破坏掉仪式，就再也没有什么特殊时日了！”王西之快速的说道。只是渐渐的王西之发现，这些镇民没有想象中的惊讶与惊慌，身后传来的脚步声，令王西之恐惧的说道：“他们的人大部分都已经被猎魔人给杀了，他们没有什么反抗能力了。”只是那些镇民还是一副事不关己的模样，对于王西之的话语没有什么反应，王西之见劝不动他们，想要从教堂逃跑，却被这些镇民伸手拦了下来。“你们到底在想什么？教堂和镇长他们联合起来，将你们当做牲畜一般，圈养在这里，现在有机会掀翻他们，为什么还要拦下我！”王西之简直要疯。亚斯神父提着长剑从后面走过来，一剑刺伤王西之的脚，将他拖向通道里面，一边微笑的说道：“多谢各位帮忙抓住这个破坏仪式的贼人，相信仪式过后，土地还会照样肥沃！”大门被关上，听到亚斯神父的话语，那些在教堂避难的镇民脸上露出扭曲的笑意，教堂的掩饰并不算好，或者说并没有用心去掩饰，只要在这里生活一段时间，差不多都会慢慢都会发现这个教堂的真面目。只是那个时候，这些人反而还会更加用心的去维护教堂的地位，哪怕是有人过来调查，也会帮着隐瞒，因为他们正是靠着那满是血腥的土地，才能在这个残酷的世界生活下去。王西之被亚斯托在地上，内心之中满是沮丧与绝望，**裸的完败，贫弱的仿佛一条虫子一般，就这样被人拖向死亡。包扎好手腕的莲娜看着坐在地上的刘锋，以及他身边之前被扯断的绳子，皱了皱眉头，再次拿起一条绳子走过去，仪式已经不容许在破坏了，哪怕是个废物，也应该是个被捆住的废物。只是下一刻，刘锋抬起了头，脸上带着扭曲的笑容，直接冲向了拿着绳子的莲娜，他肩膀上的刀子，直接化作墨汁融入他的身体。
        
         
        
         
      