
        场面瞬间凝固下来，那李山带着两个人也面露冷笑，脚步微微向后退去，以防止对方狗急跳墙，李大牛还有王二虎两个人手里抓着大刀，手上青筋暴起，显然是气急了。“三！”李山脸上带着笑，手里的刀也再次贴近了那个人的脖子，锋利的长刀搭在脖子上，甚至已经微微割破了一层皮，而那个被抓着的人，出气比进气少，眼看是活不成了。“狗娘养的，李山你等着，老子等下吃你的肉，喝你的血！”王二虎眼泪哗哗的流下，看了眼大哥，心中已经有了决断，束手就擒只是最坏的打算，将一切交给敌人去处置，这种做法是最愚蠢不过的。“二！看来你们兄弟的情谊也不过如此啊！”李山眼睛一眯，心中明白，这两个人估计是不会被威胁了，不过他此举也只是为了打击那两人，让他们不再理智罢了。虽然敌人陷入疯狂状态，看上去确实强大，但是实际上这种无意义的发狂，只会让头脑变得不清晰，反而被其他人随意支配，时刻保持自身的头脑清醒才是真正聪明人的做法。李山对此深有印象，他对那个人敬若天神，自知愚笨，所以任何事情都想那个人靠拢，这些年来也凭借着这些手段混的风生水起。“卑鄙无耻的小人，给我受死！”长须大汉李大牛，愤怒的说道，直接冲着李山跑过去。“卑鄙？只要能达成目的便好，手段并不重要！”李山咧嘴一笑，这也是他当年学到的一招，只见他将手中的人，往身前一抬，拦在了对方前面，让李大牛硬生生的止住了步伐，手中刀也变得无力。一道刀光闪过，李大牛胸口出现一道血痕，李山将手中伤者放下，看着刀上的鲜血，笑了起来：“被无用的感情拖累，往往会将事情推向更糟糕的地步，你看，这下你们三个人都逃不掉了！”李大牛捂着胸口的刀伤，不算致命，但是却格外的影响战斗力，对方的实力虽然弱于自己，但是也差不到哪里去，看着被随手丢在门口，几乎看不到呼吸的三弟，李大牛狂吸一口气，怒吼一声，冲向了李山。“被愤怒影响，丧失理智了么？”李山眼中闪过轻蔑的意味，身子不急不慌的向着后面退去，怒火是能够让力量增加，但是也让思维变得简单，一眼可以看透：“想豁出性命找我拼命么？”“药店门口趴着你的兄弟，所以以你这个架势，想进药店只能起跳。”李山连忙向后撤去，手中往怀里一摸，出现一包东西，看准时机直接洒出去。李大牛也正如他所料，为了不踩踏兄弟，只能跳跃起来，人在空中不受力，面对扑面而来的生石灰，显得毫无办法，李山轻声一笑，向着一边退去，接下来只要抓住机会一击毙命就好。“咔擦！！”只是下一刻李山的神色一僵，只见在他往后退的右脚，正中一个漆黑的捕兽夹，他的右腿被捕兽夹夹住，留下几个血洞，疼痛让他忍不住痛呼起来。“怎么回事？这里怎么可能会有捕兽夹？之前明明没有的！”李山几乎要发疯，不只是疼痛，还因为如此一来，自己的所有算计全部成空，李大牛听到自己的惨叫，哪怕生石灰糊眼，也提着刀向这边砍过来，而自己腿上的捕兽夹也让自己无法再用轻声功夫躲过去。“是你！”李山目光扫过缩在墙角的刘锋，虽然不知道那个捕兽夹怎么来的，但是整个药房之中，也就只有那个缩在墙角的小子了。长刀劈下，李山血直接飞溅出来，他的记忆跳转，跳到几年前，跟着那位公子，离开之后对方的言行大半他都牢记于心，只是有一点他没有记住，那就是永远不要轻视小人物，每一个小人物都有着对方的作用，因为当年的他就是被对方利用的小人物。“大哥！”王二虎大刀挥舞，将李山的手下逼退，来到医馆门口，声音悲切的说道：“老三没气了！”“带上三弟的尸体，退进医馆！”李大牛沉声说道，满脸石灰粉，转头看向墙角那里，刘锋正在那里拼命的呕吐，李大牛一刀劈的李山的血，溅了他一身不说，还有一些进了嘴里。“小兄弟可否去帮忙拿油！”李大牛眯着眼睛对着刘锋说道。“我，好吧！”刘锋微微一愣，一张嘴，脸上的血流进口中，又是一阵恶心呕吐，冲进后院摸索了一阵，才找到厨房和里面的菜油。回过头就看到王二虎守在医馆门口，大有一夫当关的样子，李大牛接过菜油，洗干净脸上的生石灰，随后找到医馆的金疮药，给自己敷上之后，就将一个柜子推向门口。王二虎把门一关，柜子一顶上去，随后两人又往上面堆了些东西，在往药柜里放入一些金银，然后抱起老三的尸体，招呼了刘锋一声，就从医馆的侧门走了。刘锋舔了舔嘴唇，连忙跟了上去，不管怎么样，这医馆是待不下去了，要不然等下人冲进来，自己十有**要受到牵连，跟着这两个人，说不定还能够有一些收获。“不管怎么说，我也救了他们把？”刘锋跟在两人身后，累的都喘不上气，这两个人一个胸口有伤，另一个背着尸体，但是速度还是快吓人，走这么远也没见他们停下来。两人七转八转，就来到一家院子的后门，看到没有外人，才打开门走进去，刘锋给自己壮了壮胆，走进院子里面，才发现里面还有着两个大汉。四个人抱着老三的尸体就开始哭，刘锋站在一百年尴尬的要死，话说他要不要也跟上一起哭，要不然会不会显得不尊重？许久之后，那李大牛，才将刘锋带到一边说道：“这位小兄弟，你救我兄弟俩一命，不知道小兄弟要什么，只要我们做得到，小兄弟尽管说道。”“额，这个……”刘锋倒是想要雇佣这六个人给自己当打手，打残一些高手，让自己补刀收模块，但是想了想自己好像也没办法狠下那个心肠，所以想了想说道：“举手之劳，我也没有什么挟恩图报的想法，大哥你想给什么就给些什么吧！”李大牛挠了挠头，半响回到房中，将一本书交给刘锋：“这样的话，我就将这本东西交给小兄弟吧！只希望小兄弟不要外传才好。”刘锋结果书，一股龙套气息扑面而来，只见上面有着五个字：“五虎断门刀！”
        
         
        
         
      