
        距离转化的时间已经过去三天，岛田站在天台上，背上背着一把刀，现在的机械身体已经经过了喷漆涂层，白色带黑纹的涂层搭配上绿色的能量灯，看上去格外的华丽，听到脚步声，转过头来。“原来你在这里。”陆离来到的身边，看向城市的夜景：“你身上的涂层来自那只怪物，都够完美的躲过精神扫描之类的能力，我可找了你很久。”“看来我的潜行技能，还没落下很多。”岛田此时的语气变得有些中性，甚至更加的偏向女性。“知道易性/癖么？”陆离问道之后，并没有等岛田回答，而是继续说道：“易性癖是指从心理上否定自己的性别，所以人的心理算得上也是有性别的。”“这些心理上的性别是根据人体激素之类的东西所导致的，与违背客观事实生活环境也有关，我们在替你转移精神意志的时候，使用了大量的药剂，那些药剂不但将你的生命力激活，同时还生成了大量的激素等信息，对你的人格心理产生了冲击。”“所以尽管你现在是机器人的无性别身躯，但是因为之前的冲击，你的人格偏向了女性化。”陆离笑了笑说道：“现在你的记忆和心理不匹配，这才是造成你焦虑的原因，你需要适应。”“适应什么？适应记忆？还是去适应心理？”岛田的机械身躯轻轻一跃，站到了天台的护栏之上，将背后的刀抽出来，上面的刀刃因为酸液的腐蚀，已经消失无踪，只留下一个刀柄。“岛田家的血脉我已经全部失去，武士之刀也被斩断，男女之想又有何用？”岛田颇为幽怨的说道。本来通过科技激活血脉获得龙魂，的心结已经被打开，只要再适应一段时间，就能成为剑豪，但是第一次用处神龙斩击，就输的一败涂地。被奉若人生理想一生追求的龙魂，被那只怪物轻易的抵挡，自己也丢失了人类之躯，连人类之躯都没有了，更别说视为荣耀的岛田家神龙血脉。“你不是会光之剑道么？”陆离的声音传过来。岛田看着手中断刀，自身的意志灌注在刀之上，一抹青绿色的刀刃出现在上面，看着刀刃久久不语。“刀刃都可以靠着意志重铸，何况是龙魂？龙魂从来都只是精神，而不是血脉！”陆离说出了自己的判断，岛田家族生来便是混血，他们的灵魂都被血脉改变，就算丢失掉血脉，他们的灵魂也还是龙魂：“就算没有了血脉龙魂，也还有灵魂之龙。”岛田突然一愣，在家族记载之中，有些岛田家成员可以发射出两条神龙，他一直以为是笑谈，看着手中重塑的武士之刀，亦或者自己的武士之道，岛田这才发现自己原来一直走在错误的道路上。以前的自己太过于注重血脉，所有意识灵魂之龙迟迟不能觉醒，随后借助药物刺激血脉，觉醒血脉龙魂后，自己心性也变得格外的狂妄，丢失了自己的武士之道。灵魂之龙么？岛田心中一叹不再排斥自己的心里，不再排斥自己的机械之躯，身上能量灯的青色光芒大亮，她举其手中的光刃，触碰到更高的思想境界，然后猛地对着天空挥出一刀。响彻天际的龙吟声，庞大的青色龙魂腾空而起，向着远处的天空不断地飞跃，岛田将刀插回背后的刀鞘，心中一片宁静，只是她不知道她头上的v字能量灯闪过了一丝紫黑的光芒。“人类太过于容易全盘接受与全盘否定，一旦认可了一个东西，就会顺带着将其他的东西全部认可，这是意识的盲点。”陆离坐在研究部的椅子上想到，将手中的研究资料交给对面的曾云歌。岛田心境通达同时，也将陆离种在她身上的后手，全盘接受了，通过臭厄兽思维控制液，提取出来思维感染液体，效果不如臭厄兽，但是配合梦境控制，所以显得悄无声息。但岛田接受她的机械之躯与心理改变的同时，也接受了全心全意辅助陆离的这种想法，从现在开始，岛田一佳……不对，岛田佳子就已经逃脱不了陆离的掌控了。“这次练手，让我对生体改造的技术有了更多的进步，我相信对于兵巢的改造也会很快成功。”陆离看着对面的曾云歌，信心满满的说道。“很好，有什么需求，尽管提出来。”曾云歌看着手中兵巢改造计划，满意的点了点头，这段时间大风社因为魔灾星灾连续失利，急需一些收获来稳定人心。“我需要一间不被穿越者协会所观察到的密室，以及大量的生体。”陆离脸上有些犹豫，但还是说了出来。“我在异界有着不错的助手，我想通过召唤术，将他们召唤过来协助我，毕竟这次兵巢改造也需要涉及许多神秘侧的东西。”“但是召唤的方法是血祭，尽管只需要家畜之类的生命体就行，但是也明显违反了穿越者协会的条例。”穿越者协会有着大范围的感知空间波动的仪器，这是特修斯一开始就告知的事情。“这样啊……”曾云歌喃喃的说道，皱着眉头思考起来。“这样吧，我可以给你申请一个屏蔽外界空间感知的密室，你召唤出来的助手全部要对我进行备案，至于祭品我可以调配你一批异魔。”曾云歌语重心长的说道：“陆离啊，不要辜负我对你的信任。”“谢谢社长，我一定会将社长的培养之恩牢记于心！”陆离热泪盈眶，满是感动的说道。等到曾云歌走后，陆离还是一副感动的样子，但是在他的耳朵上，一个小黑点突然传出一道信息流：“你不去作英雄（偶像）真是屈才了。”“你也一样。”陆离淡淡的回了一句，脸上却还是一副感动的样子，曾云歌没有那么容易信任陆离，从陆离进入研究部开始，就一直有着隐形机器监视着他，所以陆离和代表无风组织的李菲，私下交流全部靠着那个小黑点通讯器。“你真的只是召唤一些助手？”李菲饶有兴趣的问道，在这种交流之中，她要显得活泼许多。“嗯~”陆离收拾着之前给曾云歌看的兵巢改造计划，慢慢收起脸上的感动，挂起一个微笑：“谁知道呢？”
        
         
        
         
      