
        刘锋看着莲娜那长腿，咽了口口水，原来如此，这个是以女主为主要剧情的故事线么，另一边的王西之也解除了肌肉的膨胀从地面爬起来，两人连忙跑向那边去。“外乡人？”莲娜问了一句，皱了皱眉头，手里将子弹再次上膛，提着枪械转身走去：“你们也跟过来吧，距离日出还有**个小时，黑暗之中也太过于危险了。”“小姐，何必管这些外乡人，让他们自生自灭好了！”一个声音传来，这个时候刘锋才发现在不远处的墙角，有着一个提灯的侏儒，对方的存在感并不强，就算提着灯，如果不说话，也很难被人发现。“不管如何，人多一点，宅子也会安全一些。”莲娜轻声说道，时刻注意着周围的动静，不一会儿就回到了灯火通明的镇长家宅。“莲娜找到那个暗中破坏的人了么？恩，这两个外乡人？”中年秃顶男脸色阴沉的问道，随后便看到跟在后面的刘锋还有王西之，眼睛一眯，眼神如同刀子一般的割在两人的身上。“并没有，这两个人是我在路上救的。”莲娜摇了摇头，之前在镇长家宅前，有着一道长长的防线，在有人把守的情况下，零星的黑雾兽，根本攻不进来。随后不知道是谁，从远处射过来一支带火的长箭，将防线点燃，虽然大火逼退了黑雾兽，但是防线也因此告破，而且为了担心火势蔓延到宅子里，镇长还只能组织人手灭火，莲娜就是那个时候追了出去。“我知道是谁！”刘锋一听，虽然不清楚是怎么回事，但是根据套路，十有**就是那个亚斯神父搞的鬼，于是刘锋立马说道：“我之前看到那个亚斯神父站在屋顶上，看着这边，他还想杀我灭口来着，说不定之前的那座大桥也是他们弄垮的。”“你确定！”镇长一把走过来，这个时候刘锋才发现，这个秃顶中年人，居然十分的高大。“没错，我十分确定。”刘锋确定的点头说道，心中窃喜，这下立了功，算是混进女主角阵营了，接下来只要小心一点，完成任务应该没有什么问题了，要是能够杀死一两只黑雾兽，那就更是美滋滋了。“很好，杀了他们两个。”镇长点了点头，对着身边的侍卫说道。刘锋的神色当场一僵，这是什么操作？我提供了情报，哪怕是错了也不过是也不至于喊打喊杀吧，更何况是正确的……这么想着的刘锋神色再次一变。因为进入了灯火通明的宅子里，他这才发现，之前那个侏儒提着的那盏灯，和亚斯神父提着的那盏一模一样，这里面好像是透漏出了什么不得了的信息，镇长和教堂是一伙的？“至少之前是合作关系，他们联起手来控制着小镇，现在不知道为何闹翻了？”刘锋猜测的想到，倒是现在已经没有用了，两个侍卫冷笑着抽出刀向着他们走过来。刘锋转过头看向“女主角”莲娜，只看见她持着枪，带着冷笑看着自己，妈蛋，还不要不人活了这个剧情，明面上摆出来的男女主角全身反派，那真正的主角是谁？“这两个猎魔人是不是傻？或者说他们不是猎魔人？”莲娜转头向着镇长问道。“或许是两个探路的炮灰？”镇长眯着眼睛想到，然后对着其他人说道：“还是不要放松警……”两支长箭破空而来，钉在那两个侍卫的身上，看着两个侍卫倒下的身影，刘锋脑子前所未有的清醒，原来如此，镇长原本就是和教堂狼狈为奸，这次大桥被不知名的猎魔人弄断，镇长立马跑去教堂，明为要位置，实际上却是和教堂沟通，之后双方联手演了一场反目的戏，希望钓出那个所谓的猎魔人，然后被自己两个玩家吃上饵了。“现在是那个猎魔人在救我们？”刘锋脑子一转，猎魔人才是主角？“不管怎么样，保命才是第一。”刘锋压低着身子，就看到莲娜妹子举着枪对着自己，于是眼睛和莲娜对视，手中的墨汁迅速化作四个字：一把生石灰。“嘭。”伴随着生石灰的洒出，刘锋使出了江湖绝技，懒驴打滚，然后就看到自己的肩膀上潺潺的流着鲜血，并且因为先中枪再打滚，还将自己的伤口拉开了许多。王西之一把冲过去，抓住了因为生石灰闭眼的莲娜，肌肉膨胀的抓住莲娜的脖子，对着其镇长一行人说道：“都不要动，要不然我掐断她的脖子。”不过显然王西之的话语没有任何的用处，镇长一行人立马找掩体藏好身形，几只枪的伸了过来，莲娜一踩王西之的脚，随着王西之的痛呼，一个背摔，将王西之撂倒在地。然后莲娜也向着另一边一扑，躲过一支飞射而来的长箭，下一刻长箭发射出剧烈的光芒，刘锋只感觉到有什么人拖住自己的手，拉住飞快的跑了出去。脑子有些空白的刘锋等跑了一段时间，才发现拉着自己的，是一个帅气的中年大叔，另一边则是王西之，大叔好像对这里的道路极为熟悉，动作轻便的穿过小巷，推开一个破旧的木门，打开在后院地面的一个木板，露出地下室的通道。“进去吧，两个菜鸟。”帅气大叔挑了下眉头说道。刘锋捂着自己的肩膀，轻声痛呼，舔了舔嘴唇和王西之走下地下室，在昏黄的烛火下，轻易的就看到在墙壁的一块木板上面，有着一副城镇地图，上面还有着两个画像，正是自己还有王西之。“要不是事先接到通知和画像，我还真不敢相信你们居然也会是猎魔人，居然那么容易上当。”帅气大叔从后面走过来，拉开一张抽屉，取出里面的小刀药物以及纱布。“如果你不想你胳膊废掉或者流血而死，我想你最好应该立马躺在这里。”大叔指着那张简陋的木床，对刘锋说道，然后还细心的递过去一根木棍。伴随着含糊不清的惨叫，以及子弹落地声，帅气大叔熟练的给刘锋完成了上药以及包扎。“不过托你们的福，我也差不多弄明白这个小镇发生了什么了。”帅气大叔再给刘锋完成治疗之后，坐在椅子上，将一些资料丢过去说道。
        
         
        
         
      