
        牛顶天握住铁剑，哪怕没有了主人，这把铁剑也依然散发之后极致的高温，震荡的玄力涌入铁剑之中，里面蕴含的意志被一触即溃，最后牛顶天的玄力裹挟着铁剑，直接将其炼化，融入自己的身体之中。短短两三秒之后，牛顶天的身体变得涨红，散发出惊人的热量，他大手一挥摩擦着空气，直接带起一阵火焰，捶打在另一位攻击过来的天品强者身上。“太贫弱了，实在是太过于弱小了！”牛顶天扭动着拳头，很快他就学会了怎么运用那种高温，他将那些高温锁在皮肤里面，随着这扭动的一拳，直接轰击出去，造成大量的高温辐射与爆破冲击。牛顶天的手直接被炸烂，但是正面挨上一拳的几人也都不好受，几个实力不足者，直接倒飞了出去，浑身出现血泡与干裂，牛顶天并没有急着去要他们的命。而是站在原地，大多数攻击他都直接硬撑下来，只有少部分的攻击他才出手阻挡，身上每一刻都在增添伤口，但是很快就会被修复完全。“你们居然连逼迫我使用全力的能力都没有么？那么谈何来杀死我！”牛顶天有些愤怒的说道：“如此孱弱的人，还有着存在的必要么？如果你们再不能同心协力，拿出百分之两百的实力，那我就真的准备杀死你们了。”牛顶天的话语。让在场的人全部脸上无光，最开始的时候，他们原本以为聚集了这么多的好手，加上魔王军自身都有不少反叛的，杀死牛顶天这个失心疯不少手到擒来的事情么，结果没想到居然真的有这么强的人。随后牛顶天在转身看向那些披着黑袍隐藏身份的魔王军众人，也是直接的说道：“你们也是如此，单凭那所谓的诛魔联盟，还难以杀死我，想要成功杀死我，你们也不能再这样留手了。”“诸位，来吧，全力的来杀死我吧，要不然你们是活不下去的！”牛顶天怒吼一声，终于开始下死手，强悍的防御力，无比的恢复力，在这种身体条件下，牛顶天的玄力震荡。任何人只要挨上第一拳，那就是半死不活的状态，只要挨上第二拳，那基本就是必死无疑，如果这些人不相互搭救，那么将会被牛顶天两拳一个直接锤死。或许是因为被牛顶天的话语刺激到了，或许是认知到了牛顶天的强大，这些原本有着各种目的的人，都不得不在牛顶天强大的实力下，放弃了那些小心思，开始通力合作，因此带给牛顶天的压力也就越大了。“还不够！”牛顶天怒吼一声，浑身的热量收缩，整个拳头变得如同一颗小太阳一般，直接捶打在地面上，地面直接爆裂，无数的泥土砂石在恐怖的热量宣泄下，变成了岩浆，整个战场变成了一片岩浆地，只有少数的石头还未被融化。除了少数几个人，众多强者纷纷鼓动玄力，飞到半空之中，虽然耗费玄力，但是如果不是有着相关能力，对抗岩浆恐怖耗费的玄力更多。牛顶天沐浴在岩浆之中，手伸入其中的地里，伸手一抓，玄力运转，恐怖的吸力产生，将一个被烧焦的尸体从岩浆里面捞了出来。“居然还有蠢货抱着可以跑出去的想法么？”牛顶天脸上充斥着愤怒，手一捏，这个人的尸体化作粉尘，有用之物被吸收，无用之物直接洒进岩浆，就此尸骨无存。“阴影天穹，可是将地底也笼罩了起来，我可以很认真的告诉你们，天穹唯一的弱点就是我。”牛顶天直接的说道：“不过看你们的样子，还需要给你们一些动力啊。”“看到那块肉没？”牛顶天指着那块泡在熔浆里的肉，在熔浆的高温下，甚至还在散发着香气，正是之前牛顶天从自己身上割下来那块。“我的身体可以吸收任何的物质，那块肉哪怕是被烤熟了，我也可以直接吸收会身体，那么知道为什么我会将其割出去么？”牛顶天冷冷的说道。“我原本以为你们这些废物起码可以给我带来一次生命威胁。”那团熟肉蠕动，化作一个拳头大的小人，这个小人和牛顶天同步的说道：“于是预先留下了一个复活的后手。”“但是，你们实在是太弱了，弱到不可思议。”牛顶天和熟肉小人同时说道：“那么我就再给你一些帮助吧。”熟肉小人直接说道：“我修成神魔之体，每一块血肉都有着不可思议的力量，哪怕只是这一块肉，因为生命结构的不同，所以层次也远远超出你们。”“只要你们吃下我，不仅能够获得强大的体质，玄力也会得到提升，甚至原本到头的寿命，也起码能够增加两到三百年。”熟肉小人说道：“如果你能够吃了本体，那么不管你是天品强者也好，还是什么人都罢，他那磅礴的生命力，起码能够延寿三千年。”这局话一出，场中几个天品强者的脸色都开始微变，他们能够成就天品强者，到了现在自然年纪不小了，玄力对于寿命的增幅并不算高，哪怕是天品强者，一般也就是三四百年的寿命，吃了牛顶天直接增加三千年寿命啊。熟肉小人呵呵一笑直接炸裂开来，化作一个个指节大的小肉丸飞向前面的一些人，那些人神色一僵，但还是玄力一裹将肉丸抓住。“来啊，吃吧，吃完了你们才有动力杀死我。”牛顶天咧嘴笑道，半点都不像是再请人吃自己的肉。其中一个白胡子的老头，问着那肉丸上面传来香味，来自生命的本能催促着他吃下去，他的寿命无多了，这次来所谓的诛魔联盟，更多的其实是想博一个身后名。“诸位，老夫先试了，要是又不对劲的地方，也算是为诸位开路了。”老头子说完一口吞下那颗肉丸，磅礴的生命力涌出，从老头的胃开始，将他的身体开始改变。身上的老皮纷纷褪去，苍白的头发掉落，重新长出新的黑发，松垮的肌肉再次变得强壮有力，原本一个七八十岁模样的老头，直接变成了一个四十左右的中年人。他细细的检查身体，发现并没有什么隐患，反而实力大进，最多就是感染了一定的阴影力量，完全有办法可以祛除，那一点点肉丸，居然就让他延寿三十多年。
        
         
        
         
      