
        匹诺曹将一个个圆环收进口袋，然后继续说道：“好了，客人说出你所需要的，是购买一件威力强大的魔法道具，还是一件可以能够誓死保卫你的战斗魔偶？”“改裤子。”陆离抓起身上穿着的裤脚肥大的南瓜裤，说道：“我想将这条裤子改小一些，或者将其改造成其他的形态。”“诶，等等我看一下。”匹诺曹走近过来，拿出一个单片镜模样的东西，放在他的眼前，观察了一下南瓜长裤，随后才说道：“你这件魔法道具是由智慧之河根据传说因素，加上现实存在的一些物品扭曲而成的。”“想要改变其形态并不容易，并且最终的定型还并不确定，有可能它就会彻底变成一件裙子，也有可能变回它的原型一个南瓜。”匹诺曹倒是说得头头是道：“我的建议是你去参加一次群星之地考验之后，向智慧之河提出相应的要求。”“别听那个小鬼乱说，他就是怕麻烦罢了。”躺在柜台上睡觉的老头不知道什么时候已经醒过来，顶着一个通红的鼻子，还打了一个酒嗝，他满是无奈的看着匹诺曹说道：“真是不当家不知道油米贵，有生意也往外面推。”“爷爷，既然你醒过来了，那我就先走了，童话镇的小姐姐们还等着我呢。”匹诺曹看到老头醒了，然后就立马一溜烟跑出了店铺。“客人是要改这条裤子么？”红鼻子老头说道，然后点了点头说道：“匹诺曹那个小鬼并没有说谎，要不然他的鼻子就要变长了，你这个魔法道具如果单单只是改变形态，确实是无法确定最终形成的形态。”“你是说单单？”“没错，但是如果和加入一些其他的操作的话，那么引导它的最终成型还是没有问题的。”红红鼻子老头点头说道：“比如提取出里面的因素，将其和另一件物品进行融合。”说着这句话的时候，红鼻子老头的目光是看着陆离手中的油纸伞，陆离微微一愣，然后反应过来，举起手中的油纸伞说道：“你是说将其改造成伞面？”陆离的油纸伞伞骨是由蛟龙的脊柱融合空间模块做成，而伞面只是普通的油纸加上陆离的魔力编织而成，所以实际上这个油纸伞并不算是一个整体。“没错，如果综合两件东西，我有把握做出又一件传说品质的魔法道具。”红鼻子老头说道：“自从用生命树的枝桠做出匹诺曹之后，我再也得到过合适的物品了。”“这种材料很难见么？”陆离摸索着手中的龙骨伞问道。“虽然拥有特殊魔力的生物脊柱比较少见，但也不是没有过，主要的是合适。”红鼻子认真的说道：“这条脊柱融入了一丝空间规则，而你的那条南瓜长裤也有着类似的空间属性。”“这种属性的契合，让我做出传说品质的魔法道具几率变得很大。”红鼻子说道：“当然，尽管我想要做出一件传说道具，但是这个费用却是不能减免，你必须要拿出足以打动我的道具。”陆离心中一动，他之前一共有着八个空闲模块，之后杀死了周乾，又获得了一个涌动模块，只是固化与赋予模块因为陆离的违规操作崩溃，核心模块融入了自身的心脏，空间模块融入了蛟龙脊椎之中，陆离现在空闲的模块就只剩下了5个了。规则模块：连通、稳定、融入、涌动，还有操控模块：语言，陆离抬头看着红鼻子，向着对方的职业，于是将融入模块拿了出来。红鼻子的眼睛瞬间就直了，口中充满了惊喜的说道：“高纯度的规则结晶，还是融合类的规则，确实不错，但是价值还是少了一些。”“我虽然无法提取出这么高纯度的规则结晶，但是次一级的还是没问题，你的东西虽然珍贵，但是价值还是不够。”红鼻子说道。陆离想了想，又掏出一枚稳定的模块，红鼻子脸上一喜，伸手就抓来，最终连忙说道：“这就够了。”陆离手一转，将两个模块抓到手心之中，一脸平静的说道：“两个结晶都可以给你，但是我还需要你办一个忙。”红鼻子看了看陆离的手心，又看了看一脸平静的陆离，瘪了瘪嘴，说道：“什么事情？”等陆离从店铺里出来的时候，已经是第二天的早上了，昨天晚上红鼻子老头通宵将陆离的物品赶工完成，然后将陆离赶出了门外，嘴中还骂骂咧咧的说道：“亏了，亏了，以后你个小子不要再来了，这次我是真的亏本了。”现在的陆离看着远处渐渐升起，放出光明的太阳，打开了手中的油纸伞，现在的陆离身上的南瓜长裤已经消失不见，露出原本穿着的黑色休闲裤。手中凝聚出一根魔力长绳，将身后的头发扎成一个简单的马尾，他现在处于向阴影生物的蜕变期，头发在魔力的刺激下貌似发生了些许异变，生长的很快，现在已经到达了背后心脏的位置，为了不打扰异变，陆离也没有强行去控制头发的生长，于是只好放任不管。撑开的油纸伞变得已经不同，伞骨和伞面融为了一体，蛟龙脊椎骨精益剔透，不像是骨头，反而像是由白玉做成的竹节，而原本普通的伞面，已经换成了淡黄色的，上面有着一些漆黑的花纹作为装饰。【未命名】【传说级魔法道具】【所属：魔力绑定者：陆离】【生成：由蛟龙脊柱，加上蕴含特殊因素的布料，配合上特殊的规则，经由炼金大师，樱桃师傅制作而成。】【能力：（1）黑色天幕：操控水汽，注入阴影魔力，形成无边的黑色雾气，笼罩天空，阻挡阳光，在其下阴影类生物将获得特殊加持；（2）空间存储：空间属性的融合，令其内部具有一个3*3*3大小的空间，可以自由的存放物品（空间内充斥着大量的阴影魔力，请注意放入的物品或生物。）；（3）重量释放：蛟龙脊柱有着恐怖的重量，这些重量平时被压缩在空间之中，你可以选择释放这股重量（南瓜长裤的速度被抵消在这里）；（4）魔力汇聚：因为在制作时，注入了其主人的阴影魔力，使得伞面对阴影魔力有着极佳的传导性，并且其内空间有着储存阴影魔力的功效。】【评价：这把传说道具的潜力，还有待开发。】
        
         
        
         
      