
        下一刻插在吴建国身上的短刃全部爆发，疯狂生长出无数的荆棘，扎根于其上，吸取着一切的资源。“只有这么点实力了么？那样的话，我就不会再留手了。”吴建国身上的土石铠甲剥落，连同着上面的荆棘全部被掉落下来，而他原本那普普通通铠甲上，根本没有半点划痕。“众生相：败者，皆为众生！”吴建国身上闪烁着无数的灵光颜色，随后绽放出一种白色的灵光。在他的身后，一头巨大的怪物虚影出现，这只怪物就仿佛一只头颅聚合体，由无数种怪物的头颅聚合而成，他们聚合在一起，不断蠕动。这就是吴建国的灵兵，众生相全力释放的模样，只要是败者，皆为众生，他们所有的能力会被复制到众生之兽身体上，形成一个头颅。凡是被他打败的人，他们的灵光也会被吴建国复制，而在如今众生相显现，无数种灵光的特质叠加，尽管在量上还是一个人，但是在质上，那足以令人绝望，这也是吴建国被称为不可战胜的大魔王的原因。其他人见到这层堪称叹息之墙的灵光壁垒，就连攻击的**都无法升起，更加别说吴建国复制的不单单只是灵光，那些被他打败的人，他们各种能力，开发的招数，统统都被复制，这是想想都觉得可怕的事情。“来吧，让我看看你的极限在哪？”在他面前，其他人确实只剩下全力施展能力，发挥自己极限的资格了。轰轰轰！无数柄漆黑的兵器飞射，柯尔特的岩石铠甲被洞穿，先前他巨大的土石巨人身躯已经全部被炸裂，一杆长枪将他钉在河边，无数的黑雾侵染周围所有的泥土，将其化为一个个整体。灵光飘散，再也支撑不住全身铠化，化为柯尔特身上纹身，他无力的扶着身上的长枪，肚子上的鲜血向周围流淌，强壮的身体让他没有立刻死去，而是看着对面的怪物说道：“你们赢不了的，只要有队长在。”“那可不一定。”暗河颇为欣赏的看了眼柯尔特说道：“你一共杀了我八次，下一次再加油，争取突破两位数。”“你不杀我？”“当然，你们可是很好的筹码，那个也是。”暗河无所谓的说道，指向了远处走过来的一个身影，双子肩上背着一个昏迷的人，丢到一边，正是茉莉。只见在双子的身边漂浮着一块面具，上面有无数黑色的物质在繁衍生息，这块面具正是代表懒惰，他的宿主活化浮游藻，并不具备真正的人格意识，所以现在由双子代为使用。由浮游藻活化生物，配合双子畸形冲击，甚至更进一步的禁忌感染，制造成了各种各样的禁忌畸形怪物。原本双子是不打算借助懒惰面具的，但是最后还是发现自己的实力确实不如对方，这才使用了懒惰面具，制造了一种畸形的生物，破开了茉莉的灵光与铠甲，使其感染了一种疾病，陷入昏迷之中。“那么现在只差影魔以及陆离那里了。”暗河感叹道，他对影魔那里倒是不太担心，主要是陆离那里，和陆离可以共享记忆，自然知道吴建国那堪称变态的能力。影魔连续挥击三次，三团被气魄压迫起来的空气，飞射而出，燃烧着漆黑的火焰，空气团在a的铠甲上炸开，炸出一团团的漆黑的坑洞。a现在已经没有什么体力了，他连躲开对方的攻击都难以做到了，只能硬扛着对方的攻击，身后的紫色虚影，将世界的恶意笼罩在那个断角恶魔身上。身体内部的结构又是一阵变动，变得不再稳固，看着a身后那带着惊人恶意的紫色扭曲之影，知道再继续下去自己的身体也会就此崩塌。既然如此的话，那就顺便试试新研发的招数吧，庞大的气魄将周围的空气全部吸进身体，身体迅速飘飞到a的身边，想着陆离的吩咐，将自己身体里的阴影魔力先释放出去一半，在体外化成黑色的火焰。影魔以毁灭面具的名义，真正成为毁灭之后，他的身体，就开始发生改变，能够存储的阴影魔力极为庞大，这也让阴影势场越发的强横，随手发出空气压迫，都能将灵使的铠甲打出坑洞，如果这招威力不调小一点，怕直接将a炸死。下一刻，影魔的身体膨胀，猛地爆发开来，无边的阴影魔力混杂着吸进去的空气，形成猛烈的冲击力，a的灵光直接被炸散，铠甲化为碎片，身后的扭曲之影，也彻底破碎。漆黑的火焰燃烧着一切，a的身体重重的倒在地面，他艰难的爬起身来，将燃烧着黑火的制服扯下来丢向一边，他疯狂的笑道：“这次是我赢……”“你赢了么？”一道裂缝闪过，影魔再次出现在a的身前，这让a的笑声戛然而止，心中有一句话翻滚，要不要这么不要脸，自爆完之后，转眼就满状态复活。身为面具生物，他们的本体从来都只是面具，只要面具没有损坏，只要魔力足够，他们随时能够复活，而戴上愤怒面具的扎克，过不了多久也会转变为面具生物，获得同样的特性。而因为这种特性，影魔才开发了那种类似于自爆的招数，借助自身的势场，不断压缩魔力和空气，然后以自身的影焰彻底点燃爆炸。只是施展过后，影魔觉得还是有些遗憾，这招的威力已改还有待开发，就像手雷的伤害从来不只是爆炸冲击力，还有弹片的杀伤，看来要进一步研究，装填哪些东西作为弹片了。如此所有的战斗，只剩下陆离和吴建国那里了。吴建国提着朴刀，向前挥击，曾经打败的灵使使用剑气的能力，以及其他人各种各样的远程能力，被吴建国完美的融合，加载在这一挥刀之中，一条发白的刀气飞射而出，切割空气形成气浪。陆离身子一弹跳向另一边，却发现那条刀气也跟了过来，源自曾经打败过的某人的自动追踪能力，陆离一甩手，一条影子触手被压缩成薄薄的一层，然后一闪而过，已接近平面的切割，将刀气分成两半。只是下一刻，自动分裂成两块，并且全部变回原来大小，继续追踪的陆离，源自败者的自动复原能力以及分裂攻击能力。
        
         
        
         
      