
        “我之前套过赵安的话，知道他名字的前两个字叫做赵亦，后来我翻他书的时候，翻到一个单独的亦字”陆离解释道：“名字是三位的人，在写自己名字的时候一般不会只写一个。”“加上之前那个小鬼说二哥会给他报仇，而当时能给他报仇大概只有赵安，所以有很大几率那个二哥说的就是取代赵安的那只鬼。”陆离猜测的说道：“所以我推测，他的名字就叫赵亦亦。”“当然也有可能出错，不过先试试吧。”陆离看着越来越接近的死者，耸了耸肩说道。“那就试试吧。”王文成拿出光团，连忙输入了赵亦亦的名字，就看到举着菜刀奔跑过来的赵安，突然摔倒在地，而光团提供的信息之中，也有一名死者被确认了名额。只是下一刻赵安又重新站了起来，口中说道：“小鬼就是不靠谱，还要我来亲自动手。”“你们这些鬼都tm给我让开，别挡着我复活了。”新一任赵安挥舞着菜刀，将那些村民死者全部赶走，来到五个人的面前，随意的说道：“那我也不能多杀，还缺一个名额，你们自己看着办。”“话说别等太久，天快亮了，劳资天亮还要去自首。”赵安提着菜刀，有些不耐烦的说道，然后他还有心情去调戏那些围在远处的死者。“嘿，这不是赵力赵村长么？怎么啦你叫我砍死那个给你脸上抹泥巴那个，哎呀，当初我找你办事，你推三阻四要好处，你tm现在就一死鬼了，还想命令我。”“诶呦，这不是马蓉蓉吗，看到我现在的身份没有，你老公啊，可惜你死定了，要不然我还想多砍死一个让你也跟着一起还阳，你这种女人可不多见，可惜了。”就在赵安调戏死者的时候，王文成拍了拍自己的脑袋，一脸苦笑的说道：“怎么会变成这个样子，我们一开始就不应该进行这个什么见鬼十法。”“我自己作死折在这里还好，白露现在还在生死间隙等着人去救她。”王文成抹了把脸，突然抓住陆离说道：“算上灵眼，我们的见鬼次数已经到达了第八次，还要两次，我求你们个事儿，出去之后，把白露救出来。”陆离眉头一挑，点头应道，王文成将光球放在陆离手上，走向了赵安，捂住自己的眼睛说道：“就是我了，动手吧。”“小子挺有情有义，我佩服！”赵安赞叹了一声，反手一菜刀，砍断了王文成的脖子，鲜血喷洒而出，迎着刚刚升起的太阳，格外的有美感。陆离手中的时间答卷，瞬间填满，赵安摸了下刀上的血，掏出一台手机，拨通了电话：“喂，警察么，我报案自首，对对对，山里赵家村，我杀人啦。”“走个过场还要这么久。”赵安转过身，就看到另外四个人消失不见了，愣了一下说道：“他们这就走啦，那我嘞，我怎么办？”渐渐响起的警笛声，告知了他的答案。陆离手握着光团，右手的标记在散发着淡蓝色的光芒，周围时空变化，在快速转进，随后一脚落在了实地上，放眼看去，周围还是赵家村，只是原本空地的地方，多了三栋红砖房。只是这三栋红砖房，还是崭新崭新的，仿佛刚刚建立不久，陆离和身后的人愣了下，就看到一间红砖房被推开，相貌有着稚嫩的王文成从里面走了出来。看到前面打扮怪异的四个人，王文成略微一愣然后说道：“你们也是神秘爱好者么，也是听闻了山村血案的名声过来的?”“没错。”陆离回答道，心中觉得惊讶起来，根据种种迹象来看，这里应该是八年后两年前，也就是山村血案发生八年后，陆离等人到来的两年前。王文成之前就说过，他在两年前曾经来过这里，获得了光球，只是他并没有这方面的记忆，直到两年后通过见鬼仪式还有陆离右手的印记将其激活。“可是我们不是已经填补了死者的空缺了么，按道理作为八年后的现在，王文成这个人应该已经是死者不复存在了啊。”陆离心中疑惑，但还是跟着王文成走进了红砖房里面，然后就看到了里面另外两个人。“陈峤，龙哥！！！”江宣陌在后面突然叫出声来，因为里面的两个人正是一开始就不在山村的陈峤以及龙哥，他们的面目也年轻了许多，是两年前的他们，只是陆离的目光瞬间定在了陈峤胸口的那个三阳七星魔法吊坠上面了。这个东西是陆离本体两年后才制作的，他们的身体变年轻了，但是为什么两年后的东西也一同带了过来。“你们认识？”王文成有些理不清头绪了。“没错，我等你们很久了，将时间光团交出来吧。”两个人神色兴奋的说道。陈峤念叨着咒文，神色虔诚，一团黑色的火焰出现在他的手中，肆意着散发着温度，他兴奋的说道：“虽然是两年前的身体，我还没有获得操控血液的能力，但是凭借着我学习的咒语，你们这些凡人是无法抵抗的。”“所以还是乖乖的将时间光团交给我们吧。”龙哥也是如此，他念动咒语，用针扎入自己身体的几个穴位，随后身体就像打了气一样膨胀起来，看上去就像是一个巨人。“算了，还是将你们杀死当做祭品好一点。”陈峤不耐烦的说道，一挥手，一团黑色的火焰直接飞向陆离几人，恐怖的温度袭来，陆离连忙心中一动，手中的印记发出淡蓝色的火焰，身体速度瞬间快了一倍，拉了一把旁边的王文成，一听躲开。而后面林通身前闪过一些光芒的折射，黑色的火焰被挡了下来，他的脸色有些凝重，这次穿梭有些意料不及，许多道具都不在自己身边，难道真的要解开那个东西？“果然神预言的敌人出现了。”陈峤他们一脸狂热的说道，这种表现分明就是狂热的邪教信徒。“还有你，真是好运气，没想到你真的因为那个印记获得了超能力。”陈峤收起狂热的表情，认真的说道：“原本还打算将你们当做祭品，不过你们觉醒了能力，有资格成为神之奴仆。”“现在将时间光团交给我们，让我们召唤神的降临，让你们见识神的伟大，成为我们的一份子”陈峤狂热的说道。陆离突然神色有些微妙，将光团拿出来问道：“那么不知道神的名讳是什么？”陈峤龙哥一脸崇拜狂热的说道“当然是伟大的黑天之神！！！”
        
         
        
         
      