
        正在玩着血腥游戏的符斌吓的一跳，考试完之后的暑假，他就窝在家自己的卧室里，玩着偷偷买来的游戏，他母亲早年就受不了他父亲暴躁的脾气，在他几岁时，就迅速离婚搬走，留下符斌和越发暴躁的父亲一起生活。平时他的父亲都不会来管他，但是一旦遇到事情，比如他在学校遭受欺负叫了老师，老师处于负责叫了家长，那么不管对错，给他父亲造成麻烦，回到家就是一顿揍。这也是他那懦弱性格形成的源头。符斌父亲不给他玩这些游戏，或者说是认为买这些游戏是浪费钱，如果被发现，符斌估计又是一顿打，挨打没关系，反正他经常被打，问题是他的这些“收藏”估计要全部被砸掉。只是符斌回过头，看到的却不是他那邋遢的父亲，而是一个奇怪的人，这个人穿着一身漆黑的衣服，脸上带着一个独角面具，一手绑着漆黑绷带的手里拿着一副漆黑的面具。看清了来人之后，符斌表现的更加不堪，他脑子里的第一反应就是入室抢劫，哪有正常人穿成这样，但是随后他又觉得不对劲，哪有抢劫犯还认识自己，交出自己的名字的。尽管这样想着，符斌还是缩在电脑桌下，双手抱着头，嘴里低声的求饶，即使在这种时候，他想的还是不惊动房间外的父亲，懦弱已经成为了他的本性。“不知道为何你这种人会成为宿主？”影子刺客的智能越来越强，他看着符斌的表现，将漆黑的面具丢向符斌，被其手忙脚乱的接住。“从今天开始，你就是它的宿主，借助他的去释放你内心的**吧！”影子刺客说完，手中的飞镖一闪，击破头顶的日光灯，借助光线的瞬间变化，消失不见。借着电脑主机的光芒，符斌愣愣的拿着手中的漆黑面具，漆黑面具那空洞的眼眶，似乎是活的一般，一股意志在上面流转，让符斌忘记了那些诡异的事情，双手将面具捧起来，翻过来慢慢往脸上带上去。他没有注意到，他拿着面具的双手，一些漆黑的微粒，开始在手中蔓延，依附在他的手上，他的手就仿佛带了一层手套，漆黑的浮游生物吸取着符斌的血液，感知着关于符斌的特性，阴影魔力潜入他的内心，将他内心一直隐藏起来的残暴唤醒，不在执着于游戏之中。或许是灯泡破裂的声音惊醒了房间外看电视的父亲，他推开门就看到房间一片漆黑，只有电脑上还运行着的血腥游戏发出光芒，而他的儿子正将一块东西往脸上敷去。“你个兔崽子，你又干了什么？是不是皮又痒了！”这个邋遢的中年男人，暴怒的骂道，直接怒气冲冲的走进房间，当他踩到地面上破碎的日光灯玻璃的时候，怒火更是熊熊燃烧起来。他冲到电脑桌旁，伸手去抓符斌，嘴中还骂骂咧咧的道：“你还把房间灯给弄坏了，几天没打你，胆子大了不少哈，以为躲在里面就没事了？给我滚出来。”只是符斌被扯出来时，那副漆黑的面具已经被他戴在脸上了，漆黑的物质从面具上不断散发出来，将符斌包裹起来，阴影魔力涌入他的身体，让他瘦弱的身体变得有力，无数源自身上浮游生物的杂乱意志也一通涌入他的脑海。“杀了他！你不是一直想要这么干么？怕什么？你没发现他已经老了么？他并不强大，他只是一个邋遢的酗酒的混蛋。遵从你内心的**，就像你玩的游戏里一样，抓住他的脑袋，扯住他那邋遢的头发，你的电脑桌角很锋利啊……”内心深处的仿佛一直有个声音在响起，伴随着浮游生物传来的烦杂声音，干扰着符斌的意识，他一直积累在心中的情绪在这种情况下开始爆发。中年人看着那个漆黑的面具被吓了一跳，随后就愤怒的再次上去抓住符斌的衣服，带着酒精气息的嘴中吐出更加难听的话：“果然是那个贱人的儿子，你也学会吓我了？是不是也想像那个贱人一样背叛我！”愤怒的他，加上喝了些酒，没有注意到自己儿子的古怪，抬起手就想要一巴掌下去，但是却被一只年轻有力的漆黑手掌握住，面具上用处更加多的黑色物质，将符斌包裹成一个漆黑的人形。符斌握住父亲的手，从电脑桌下走出站起来，张开嘴哈哈的笑着，他嘴巴里已经没有了正常的颜色，全部被染成了黑色，面具也随着面部表情变动。“你！给！我！去！死！”一字一顿，符斌的声音在黑色物质的阻隔下，变得怪异沉闷，他看着父亲那变得惊恐的表情，本身在阴影魔力加持下他的力量就有了质的提升，然后那层覆盖在他身上的漆黑浮游生物，又给他更强的力量加持。他反过来漆黑的手直接掐住中年人的脖子，继承自父亲的残暴性情，终于开始展现出来，不过父亲的被呛住的艰难咳嗽声，他抓着他的脖子往墙壁狠狠的一推，将其砸在墙上，然后举起一边的椅子，对着捂着背难受的中年人，疯狂的砸去，飞溅的的鲜血，更加的刺激了他的神经。符斌在家里长年被父亲欺负，在外也经常被同学或者社会人士欺负，心中唯一的发泄途径就是那些血腥游戏，他可以在游戏中残忍的将其他人虐杀，但是在现实中，他被欺负却只能懦弱不敢言。而现在，面具里的意志干扰了他的意识，配合着浮游生物那杂乱的意识将符斌的意识混乱，让他脑子迷糊，分不清楚像是和游戏，挤压的情绪全部爆发出来，残忍的对待起他一直怨恨的对象，自己的父亲。直到许久之后，那些漆黑的浮游生物沉入了他的皮肤，他那混乱的意识才渐渐清醒，看到倒在地上，面目全非，浑身血迹的中年人，他浑身颤抖，靠近，摸了下呼吸，随后崩溃的哭了起来，掩盖了他心中那分外的兴奋。窗外的影子刺客静悄悄的消失，与其他地方召唤出来监视面具宿主的影子刺客，联系了一下，消失在窗外……
        
         
        
         
      