
        周乾身上血色一闪，一条血液触手就抓住学校的围墙翻了进去，身后的王乐生速度也不慢，倒不是他身体素质多好，而是他将自己的心魔怪物召唤了出来，那是一只巨大的黑毛老鼠，王乐生就骑在了老鼠的身上，一跃进入了学校。两队影子兵团分兵行动，其中两个刺客接收到陆离的命令前去毁掉监控，两个保安还没有反应过来就被两只漆黑的手打晕，整个学校变成了游戏者的战场。四五个影子刺客不断飞出各种影子飞镖，周乾身上冲出血色的光芒，将飞射而来的飞镖打开。又是一个影子刺客出现在周乾面前，脚步一闪，完全抛弃了刺客那种一击不中远遁千里的信条，现在的他们更像是死士，用自己的生命去完成主人给予的目标，手中短刃向着周乾身上刺去，影子刺客被血色的鞭子击散，那把由影子组成的短刃在落地之前就化为影子消散。周乾的动作一滞，十几个飞镖将他的前路封闭，七八个爪鬼迅速赶到，兴奋的发出咆哮，手中的利爪闪耀着光芒，这让周乾生出十分不好的感觉，也明白现在的他已经沦为了猎物。陆离追击着王乐生，他的身边只有三个影子刺客以及两个爪鬼，影子兵团的主力都在对付周乾，而王乐生这边有着自己在，所以有一些影子兵团辅助就好。“啦啦啦，小老鼠你别跑，留下来交出模块就好，相信我，我保证不杀你！”陆离踩着诡异的步伐，三个影子刺客的身影也是时隐时现，围追堵截着骑着老鼠的王乐生。陆离早就命令爪鬼抄近路去前面堵截，他虽然不常来学校，但是对学校怎么还是比王乐生他们熟悉，终于王乐生被两个爪鬼堵住，陆离随着影子刺客赶到。“大家都是游戏者，不要这么赶尽杀绝好不好！做人留一线，日后好相见……”王乐生骑在老鼠恶狠狠的说道。“呵呵。”陆离一笑，身后的影子蔓延而出，三条巨大的影子触手全力出动，到了现在，陆离总算可以全力动用所有的影子。黑毛老鼠怒吼一声，身上的黑毛竖起，如同一根根钢针飞射，洞穿影子，影子刺客手中短刃挥舞，加上脚下躲避倒是没受什么伤害，爪鬼一双爪子挥舞，尽管身上可能中上一两根黑毛，但是这种伤害他们还顶得住。陆离身前影子涌动，将飞射而来的黑毛全部挡下，陆离心中一动，存于技能栏的技能发动，从影子刺客技能那里换取过来的魔力模块，然后是精神控制模块，接着是规则模块恐惧，随后是陆离在商店购买的一个模块蔓延，技能恐惧之触发动。那些从陆离身上蔓延出去的影子触手，都带上了某种未知的气息，如同黑夜之中那种观察不到的恐惧。黑毛老鼠炸起了毛，那些影子触手在陆离的控制下出现一个又一个的空洞，可以透过这些空洞看到影子后面的景象，大量的影子将王乐生还有黑毛老鼠包围，那不断蠕动的影子还有上面那不断移动的空洞，黑与白，光与影在不断的交换，王乐生看的是头晕目眩，大量的视觉信息涌入王乐生的眼睛。费希纳颜色效应是一个很知名的视错觉，能让人的大脑看到不存在的颜色在闪烁，人类眼睛视网膜上负责感应颜色的视锥细胞是造成这种错觉的主要原因。黑色和白色的能够分别给予视锥细胞不同的反应，而当它们快速交替出现时，视锥细胞的视觉信息处理就会出现延迟，过量的视觉信息足以令人脑袋宕机。我们偶尔可以看到那种令人眼花的视觉图，也都是应用了这个原理。陆离早在获得了影子能力时就想到了这种应用方法，但是苦于自身的操控能力不足，一直无法实现，到了现在陆离总算可以测试一下了。无穷的光与影变化，黑色的影子与空洞透漏出来的其他颜色交替，视觉信息的过量涌入，令王乐生忍不住闭上眼睛，但是随后飞射来的飞镖划破了他的脸颊，要不是长久以来游戏副本锻炼出来的危险感知能力，让他在最后关头向后仰了仰头，那么飞镖就不止是划破脸颊了。闭上眼睛，少了视觉提供的信息，自己只能变成待宰的羔羊，不闭上眼睛，那过量的视觉信息，加上触手上散发的恐惧气息，足够将人逼疯。“逃跑？往哪里逃？”王乐生有些崩溃的想到，影子触手将他包围了大半，其他地方还有着影子刺客以及影子爪鬼，恐惧蔓延入他的心灵，催动心魔，想要发动攻击解围时，却发现心魔不知道何时传来阴冷的敌意。黑毛老鼠身体不断膨胀，黑色的毛发变得更加的坚韧，王乐生骑在上面被黑毛刺出一个个血洞，他心中越发的惊恐，之前黑毛老鼠的毛发也是很坚韧，但是那些黑毛说到底也只是他心魔的一部分，所以不管是老鼠发射黑毛也好，他骑在上面也好，那些黑毛都不会刺伤王乐生。但是现在不同了，王乐生想起以前看过关于心魔系的帖子，心魔大部分的能力都不会伤害主人，也就是说就算心魔释放aoe这种大范围技能，也不会伤害到自身，但是一旦心魔可以伤害到主人时，那就说明心魔的反噬到了，所以奉劝心魔系的人，要注意心灵的强大。想到这里王乐生的心更加的慌乱，他不敢闭上眼睛，视觉信息过量的涌入，恐惧气息蔓延心灵，心魔的反噬让他疯狂“嘭”他的脑子炸成了一堆浆糊，眼前变成雪花一片，脑子里所有的思维变成无意义的呢喃，他已经……疯了。心魔老鼠发出畅快的笑声，刺耳难听，心魔老鼠背后裂开，恶心的血管丝线，将王乐生拉入心魔老鼠的体内，然后闭合上，整只老鼠猛地胀大一圈，老鼠头颅发生了变异，形成了一颗人脑袋模样。“……我还没用力，你就这样挂啦？”陆离有些发愣，他真的只是想要试验下技能，那个王乐生心理素质这么差，干嘛选心魔系？
        
         
        
         
      