
        暗影教团的人员，轻车熟路，这次来的人比上一次还要少，只有五十多个，加上几大干事，这五十多个教员都是一开始就说好的，此次来参加对圣见山战争，说一千道一万，都是为了利益，为了空出来的三大干事位置。最开始暗影教团便设有九大干事，其中一人在早先的一次灾难中去世，余下的八位鹿逐身死，瑶歌升任大祭司之位，于是便有三个干事的位置空出来。离陌说的没错，如今的暗影教团需要一场战争，在生活逐渐富足之后，来自生活的压力便慢慢减少，居民们在有了物质要求之后，精神需求也渐渐的提高了。以往以暗影教团为信仰，任何事情都能强压下来，但是人都是有想法的，于是最近这段时间，暗影教团内部的冲突开始慢慢增多，而处理方法只有两种。一是施展愚民政策，严格把控暗影力量的修行方式，用暗影教团宗教那套，给治下居民洗脑，这样实际上就和圣见山差不多了，圣见山的居民便是如此，大部分居民一辈子只能耕田种地，因为力量掌握在极少数人手中。二则是将内部矛盾，转化为外部矛盾，以此来促进暗影教团内部的血液更替，如果战胜，则收获大量的奴隶，那么矛盾就转移到了奴隶那里，如果失败，那么在仇恨的力量下，矛盾便转移到了让他们失败的目标那里。缓缓停下了马车，暗影教团原地扎营，离陌身影一闪，便站在了一棵大树的顶端，眯着眼睛看着远处的那熟悉而又陌生的景象，一年多以前，他就是从那里逃命出来，而在一年后，他又回来了。“休息一晚，明早直接开战，顺便派人去肃清一下周围的探子。”离陌眼睛一瞄，看向了不远处一处黯淡的地方，向着身后的所有人吩咐道，随后便回到自己新扎好的帐篷，静静的等待着。以他敏锐的感知可以听到，偶尔传来沉闷的呼喊声，圣见山不管怎么说自己是正道，他也是刺客一道，隐于黑暗之中，却玩身在黑暗，心向光明那一套，斥责暗影力量是邪恶之力。不过真要说起来，对于圣见山来说，修习的暗影力量的人还真的就是罪大恶极，因为暗影力量对于阴影的感知，加上这一年离陌将刺客之道传下来，那些隐藏在阴影之中的刺客，简直不要太显眼了。等到几分钟过去之后，外面的惨叫慢慢停息，圣见山这次派来的探子十有**就这样被消灭在暗中，少部分逃走的也就是随他去了。时至半夜，离陌突然爬起身来，叫人通知了一同跟来的极为干事，以及大祭司，然后唤醒了所有的教团成员，便直接向着圣见山行去，所谓的明早攻山不过是疑兵之计。一行人悄无声息的直接向着圣见山潜入，不过圣见山毕竟是刺客出身，离陌也没准备潜入多远，当一道蓝色的烟火亮起时，他便明白暴露了，也不心急，不再掩饰，直接带着人就往山上走，见到任何人就杀。事实证明，暗影教团的疑兵之计还是有那么一些作用的，虽然圣见山派人守夜，也设置了警报暗哨，但是大部分人都还在为明天的战斗休息，尽管听到警报也难以立马集结。有组织的，总是胜过无组织的，暗影教团的人本就在整体实力上要超过圣见山，又成队的出动，一时之间，便是大占上风。离陌走在曾经熟悉的道路上，身后六大干事有一两个不擅长单挑，于是慢慢分散，带领着教员去扑灭圣见山正在集结的反抗势力，总的来说就是单论中下层实力，暗影教团吊打圣见山。现在看的也就是上层实力的对拼了，离陌一步踏出，看着曾经熟悉的山门，曾经多少次，离陌就是在这山门前和盛衡比试，期盼得到坐在山门台阶上的刻宿认可。“进去吧，咳咳。”离陌眼中闪过一丝留恋，也仅仅是留恋，便向着台阶上走去，手中捏着手巾擦拭着嘴角，身后的裂破先一步走上前去，手中凝聚出大斧头，狠狠的劈在门上，然后一脚将门口踢开。随后寺庙里的情况也显现了出来，几位当代弟子，七八个长老，再加上一些教习，这些教习以往都是天痕继承者的替补，他们进行了相关的训练，这些替补大部分终其一生都无法继承天痕，因为掌管了相关知识，又不好放出去，在成年之后，只好将其当做教习了。“这么多人，这是在欢迎我的到来么？师尊。”离陌看着眼前诸多熟识的人，心中闪过各种念头。“孽徒，你杀伤门中兄弟，叛门而出，投靠敌对教团，修行邪恶力量，如今还有脸回来。”刻宿面色疾苦的喝骂道：“如果你还认我这个师尊，就立刻停手，助我们击败这些暗影教团的罪人，戴罪立功。”“呵呵呵，师尊那是在讲笑话么？咳咳。”离陌轻咳着笑了起来，随后脸色一肃，对着身后的干事教员说道：“杀吧，谁能杀死里面一个，累计战功，以战功补全干事名额。”“冥顽不灵！”刻宿叹息一声夹带着浓浓的失望，却也知道，先前的说法是离陌无论如何也不会听信的，只不过出于为人师，为人父的心理，不管如何，他都要想试一试。一阵淡青色的雾气升腾，渐渐将寺庙笼罩，青岚之影是圣见山传承已久的一套天痕，有着操纵雾气的能力，这雾气有着遮蔽感知，隐藏自身的作用，如果大规模施展，将会混淆里面所有人的五感。不过圣见山刺客都有着极强的配合能力，施展青雾的人，不受青雾的干扰，而无惧之刃则有着联系所有人感官的能力，虽然还是会受一定的干扰，但是却能准确的知道己方之人的位置。随后离陌就感觉到了一道一往无前气势锁定了自己，这股气势陌生又熟悉，因为当初刻宿击伤他肺部用的就是这种类似的能力，因为如果当初没出意外的话，那么继承这种名为无畏之锋天痕的，应该是他自己。“我很感谢你，让出了这个位置，所以我会杀死你，来证明这是你这辈子最正确，也最错误的选择。”
        
         
        
         
      