
        “骆家的金蝉身？”一声惊呼响起，只见那张人皮掉落下来，正是之前那个肥妞，而冲出去那个苗条身影，如果细细看去，和那个肥妞的面容差不多。骆家是一门独门功夫，他们在自己的皮肤肥肉之下，可以再次练出一张皮肤，而两张皮肤之间以肥肉和空气填充，所以骆家人只要是嫡系，都有着两重身。刚刚那阵突然刮起的大风，正是她外面那层肉身脱离之后爆发的腥风，闻到那阵风，另外三个人，都连忙紧闭自己的呼吸，但是也感觉头脑一阵眩晕。骆家嫡系的真身藏于躯壳里面，那里面的空气每隔一段时间都会注入各种药材，将里面的人调养，金蝉脱壳，那里面的真身在各种药物下，将形成一种独特的体质，至此可以迅速练气大成，先天有望，传言这门金蝉身就是从黑天秘宝之中推演得来。实际上也确实如此，黑天暴食殿，通过吞噬各种矿物药材，来将自己锻炼为人形兵器，骆家的金蝉身也就是根据其变化而来，将外壳形成熔炉，不断改造自己的真身。到了后面，里面的真身都有点不似人类，所用的药物也越来越恐怖，正常人类遇到哪些药物，轻者晕厥，重者死亡，这是一门集合了连炼体、保命、放毒、瘦身等种种功效的无上法门。只见里面人浑身赤果，身上还冒着一些热气绿烟，当然这幅画面绝对扯不上美丽什么，在她的身上，还不断有一些肥肉以及毒素杂质掉落下来。闪身之间来到包裹前，往里一摸，摸到一块面具，心中一定，带着包裹就想飞身撤走，骆家身为武林世家，只要将面具送到家族之中，宵小就再也不敢冒犯，事实上，骆家之前也正是有着一块黑天面具，只不过在上一代被遗失了。另外三个人虽然紧闭呼吸，但是到底还是中了毒，能不能活下来都两说，只要拿到面具回到家族，那么立下大功的她，就会成为下一代家主。“为此损失掉金蝉身也并不可惜，反正丢失掉暴食面具的我们已经很难借助金蝉身突破先天了！”骆飞燕心中想到，身体不停，转眼之间就已经消失不见。“该死！”那教书先生喝骂道，然后吐出一口黑血，同时将另一手中的红火烟雷放下，此烟雷一旦砸在地面，就会放出大量的红烟，掩人视线的同时，还是致使人出现幻觉，只有事先服用了解药的他才能幸免。没想到那个骆家的婆娘居然先一步下手，也得亏了他心中有防备，吸入的毒气不多，吐了一口毒血就差不多排尽了，要是多吸两口，说不定要元气大伤。“两位，我们说好义结金兰，但是那个骆家的婆娘却先一步动手，想要独吞，不如我们联手追杀，也好全了我们的道义！”教书先生立马正色说道。“兄弟说的是，一同追杀，以全道义！”那个健壮汉子连忙说道，同时将毒针收回舌下，服用了两颗解毒丹，别看他生来健壮，但却是暗器毒药好手，以口舌发毒针正是他的拿手绝技，也正因为精通毒药，所以金蝉身的毒风才对他没起什么作用。“不过是怕独自面对骆家，想多找几个人背锅罢了。”白衣青年心中鄙视，但是脸上却神色不变，将之前准备好的荆棘装胄散去内气，这荆棘装胄乃是他那一脉的独传武道，可以在一瞬间承受大量的打击，然后以气劲反射的形势，将攻击全部原路返回。白衣青年心中暗道，刚才那几个蠢货如果动手那么他有把握反死两个，却没有想到居然是金蝉身这种毒风，看着另外两个人，青年也赞同的说道：“以全道义，正是此理，此地里骆家不远不近，黑天秘宝一旦进了骆家就难办了，所以我们还是快追吧。”“有理，不过还是先逼问这个小子，他带着黑天秘宝这么久，说不定会有什么收获！”教书先生点头，随后一脸阴沉的看向刘锋。此时的刘锋浑身还在颤抖，鲜血倒是没有往外冒了，闭着眼睛正站在那里，教书先生手持着铁戒尺，面带凝重的走向刘锋，这小子诡异的模样，说不定真的从黑天面具里面得到了些什么，如果能够逼问出来，那么哪怕没有得到黑天秘宝，这一次也不算空手而归。“先打断腿，再打断手，限制住行动，然后再细细逼问！”教书先生打定主意，然后提着铁戒尺就向着刘锋的脚砸去。恍惚之间，教书先生仿佛听到了一声巨大的老虎吼叫，又仿佛什么也没有听到，漆黑的墨汁一转，化作长刀，五虎断门刀第一招：一啸风生。凶猛、煞气、霸道、恐怖的一刀，化作一道白光闪过，随后是红色光芒闪耀，鲜血喷射而出，刘锋手持着的大刀上，一丝血液也没有沾染。刘锋睁开眼睛，看着断成两截的尸体上，蹦出一个模块，睁开血红的眼睛盯着另外两个人，在刚刚那一刀中，刘锋的身体也是一震，身上的血液化作血雾和粉末掉落，露出里面白白嫩嫩如同刚剥开壳鸡蛋一般的皮肤。“呐，两位我们来玩个游戏吧，你们猜我能不能杀死你们？”刘锋提着刀，向着另外两个人走去，一丝丝黑色的煞气围绕在刘锋的身边，透露出浓浓的不详。健壮汉子从没有见过如此霸道，如此凶猛的刀法，一瞬间心神都有些被其所夺，但是毕竟闯荡江湖多年，精神坚韧，口中一动，数根如同牛毛大小的飞针就向着刘锋飞去，甚至如果不对看到对方嘴稍微动了下，都不会发现他已经发射了暗器。这牛毛针乃是健壮汉子的看家绝技，飞射极快，并且因为用特制金属制作，对于内气有着极佳的穿透性，一般情况下，目标连发生了什么都不知道，就中了毒针，毒发身亡。靠着牛毛针这一招，健壮汉子不知道坑了都少英雄豪杰，而这一次，却只见白光一闪，对面的大刀带着庞大的力道一撩，所有的毒针全部被斩断。下一刻，刘锋身子一扑，闪身就来到了健壮汉子的面前，数道白光闪过，飞镖、飞刀、袖箭、铁蒺藜全部断成两截，健壮汉子也随着他的暗器一同，被劈成了两半。
        
         
        
         
      