
        舞会缓缓进行，在王子殿下和辛德瑞拉跳过舞之后，舞会便正式开始，男士们主动寻找心仪的女士，辛德瑞拉也成为最热门的人选。舞会并不是只能固定和一个人跳，除了第一支舞的意义大一些之外，其余就看个人的意愿，并没有什么其他的含义，就相当于一种运动，比如打一场羽毛球。所以其他人都想和辛德瑞拉来一次比较亲密的接触，辛德瑞来还是第一次这么受欢迎，这不仅让她有些飘飘然，但是残留的理智还是告诉她，最好不要答应那些人的请求。除非是一些有特殊癖好的人，要不然一般的人都不会希望自己喜欢的人和别人比较亲密，而辛德瑞拉的目的是成为王妃，所以现阶段还是拒绝好一点。随着他们一个个的败退，其他的男士们也明白过来，他们已经错过了最好的机会，那位美丽的女士如果不出意外，那么应该就是以后的王妃了。只是这个时候众人突然发现又有好戏看了，辛德瑞拉的两个姐姐，他们自视甚高，对于一些条件不太好的贵族男士看不上眼，她们原本认为自己将会是舞会的中心，没想到到头来居然基友几个歪瓜裂枣看上她们，这让她们都气炸了。看到和辛德瑞来愉悦交谈的辛德瑞拉，两姐妹心中一横，居然直接向着王子走去，姐姐夏洛特捏着嗓子故作优雅的向着王子说道：“王子殿下，不知道我能不能有幸请你跳支舞呢？”然后夏洛特看到站在一边的辛德瑞拉，继续用着她那尖锐刻薄的嗓音说道：“这位小姐，你不会介意吧，要是介意的话，你也就太小心眼了。”显然辛德瑞拉成为众人的中心焦点，让夏洛特嫉恨不已，焦点应该是她才对，从小过去优越的生活，以及在家庭中无法无天的地位，让夏洛特有些看不清自己。舞会上为了彰显礼仪，一般是男士邀请女士，这个时候女士有着拒绝的权利，而女士虽然也可以邀请男士，但是为了体现自身的矜持，一般不会有女士这么做，而且一旦这么做，那么男士一般不能拒绝，除非对方极度讨厌那个女人。夏洛特自视甚高，她认为以她的情况，王子一定会答应，只要和王子跳舞，那么王子一定会迷上自己，撇开那个蓝色礼服的贱人，谁知道这个时候却听到了王子殿下冷着脸说道：“不好意思，我不和小心眼的女士跳舞。”“您……”夏洛特的神情一滞，那对着辛德瑞拉得意洋洋的表情瞬间僵硬在了脸上，她不可置信的转过身，看着一脸冷然的王子殿下，他怎么敢，他怎么敢这么对待一个美丽的淑女，他真是一个糟糕透顶、粗鲁卑鄙的人，这种人居然会是王子。“王子殿下，请你收回你那无礼的话语，我……”夏洛特尖着嗓子叫道，原本的故作优雅全部抛到了一遍，看上去就像是一个泼妇一般，马上就要说出难听的话语。也幸好这个时候，妹妹凯蒂连忙拉住夏洛特，赶过来的继母还有男爵大人也跟着连忙道歉：“十分抱歉王子殿下，是我管教不严了，惹大家见笑了。”“不用抱歉，只是希望男爵大人注意一下子女的教养，别让她们丢失了贵族的脸面。”威廉王子不在意的挥手说道。“真是十分抱歉。”男爵夫妇吓得冷汗都出来了，他一个没有封地没有实权的贵族，要是真得罪了王子，那么虽然不可能直接治罪，但是那些为了讨好王子的人，会主动刁难他们，日后的日子估计会过的极为艰难。一旁的凯蒂却比她姐姐要聪明上许多，她用柔弱的声音说道：“十分抱歉王子殿下，我的姐姐失礼，让您难堪了，我向你敬一杯，感谢您的大度宽容。”“我想我姐姐只是见到王子殿下您太过激动了，毕竟王子殿下是如此的英俊，我也深深的钦慕王子殿下，不知道王子殿下愿不愿意和我跳支舞呢？”凯蒂脸上维持着崇拜的神色，心中却得意不已。王子殿下之前已经拒绝了她的姐姐，而她在刚才的话语即贬低了她的姐姐抬高了自己，又给出了一个正常绅士都不会拒绝的邀请。在心理学上，人在拒绝过别人之后，会有一种愧疚的心理，所以当对方提出了第二个第一点的要求时，那个人就有可能不好意思拒绝第二次。这种心理小技巧是我们平时生活中可能用的上的，人们不太习惯拒绝别人第二次，比如你向一个陌生人借手机，别人担心你是骗子没有借之后，你再次请求他帮忙发个短信，那么只要不是脾气太差的人，一般都会答应。而凯蒂虽然没有懂得心理学，但是对于这种技巧她倒是有着经验，比如向她那个名为舅舅，实际上是父亲和情人的商人讨要昂贵的香水和服装时，她就经常会用到这种技巧。当然这种技巧也并不是百分之百能够成功，就比如现在，王子殿下皱了皱眉头说道：“不好意思，我有些累了，请恕我不能和你跳舞。”凯蒂脸色一僵，但是她比她那姐姐要好上一些，她强撑着笑容，用最后的力气忍住愤怒说道：“抱歉，打扰殿下了。”辛德瑞拉看着败退的两个姐姐，心中说不出的舒爽，她用爱慕的眼光看向王子殿下，他是多么的英俊与完美，而我即将成为他的王妃，享受着他的宠爱。只是随后辛德瑞拉的脸色就是一变，不知道什么时候，陆离就站在了她的视线之中，向她比试了一下时间，她那原本欢呼雀跃的心情冷却下来，她看向那边的吊钟，原本不知不觉之中已经十一点半了。来不及多想，辛德瑞拉连忙向着王子说道：“王子殿下，我还有这急事，请恕我无礼先离开了。”说完，辛德瑞拉提着长裙就向着外面走去，王子神色闪过一丝了然，不过还是追了上去，带着笑意说道：“不知道辛蒂小姐有什么急事，我想我还是可以帮得上忙的。”“王子请回吧，我真有急事，明晚我会再来的！”辛德瑞拉心中着急，但是却不能全部透露出来，步子还要保存着优雅的快速向外走去。突然人群之中发生骚乱，一个人像是被什么东西绊倒，摔倒在了王子的身前，辛德瑞拉抓住机会，连忙上了南瓜马车，一溜烟的不见了踪影。看到消失不见得辛德瑞拉，威廉王子闪过一丝有趣的笑意，回头扫视了一圈，对着某个角落做了一个邀请的手势。
        
         
        
         
      