
        异魔发出恐惧的哀嚎，每次魔灾，都会有许多异魔流落在星耀世界，这些年岁不足的异魔如同野兽，便成为了各大实验室里的实验体，反正异魔没有人权。陆离将一根长长的铁刺刺进异魔的身体，橙色的鲜血流淌出来，通过血祭和阴影幻梦境达成联系，他需要更多的帮手，也能将自己和本体的联系变得更加紧密，可以获取更强大的力量。鲜血化作符号，灵魂作为货币，生命作为祭礼，咒语敲响门扉：【骨中的朽烂】【灵里的毒瘤】【心中的攀比】【可将一切迷惑之物啊】【吾召唤着你】【降临于星耀此世】脸部有着黑纹，眉心处有着一根向上的独角的面具，从遥远的世界的被召唤到这个世界，漂浮在了空中，然后幽黑的光芒闪过一个影子刺客落在陆离脚边。“试问，你就是我的master吗？啊咧，boss，你怎么会在这里？”召唤出来的影子b夸张的说道：“我还以为又是哪个欺骗小屁孩拿到面具了，没想到是boss你啊。”“怎么是你，一号呢？”陆离看着影子b有些意外的说道，如果正常召唤，应该是先召唤一号然后按顺序一直到999号，最后才是影子b这个编外人员。“我以为又是一次公费旅游，所以抢先过来了。”影子b毫不在意的说道，看向旁边的异魔尸体，摆弄起来：“这就是这个世界的原著居民么？还真是丑啊。”陆离犹豫了一下，继续念动着咒语：【源自面具之后】【汲取着贪婪与**】【执掌着治愈之水】【万千蛇民之源头】【忠于荒诞之物的蛇女啊】【归来于吾之身边吧】在这个空间之中的祭品都发出恐惧的尖叫，他们身体之中，生出无形之蛇，吸取着他们的生命之力，抵抗着这个世界些许的抗拒之力。只差一点，只要召唤之物再强一些，星耀的大门就会死死的关上，也幸好她才刚刚苏醒，实力都还没有时间真正成长起来，所以踏着门槛，被陆离召唤过来。紫红色的鳞片蠕动，洁白的手伸过来，捧着陆离的脸庞，姣好的面容上全是欣喜与崇敬：“莉莉丝见过主人。”“欢迎归来。”陆离露出微笑恭喜道，莉莉丝在很久之前就开始蜕变，陷入沉睡，在陆离蜕变为阴影生物之后，反而陷入了更深层次的沉睡。在武林世界，陆离发现南宫琉璃那个女人对沉睡之中莉莉丝有着些许触动之后，特意吩咐赵一凡在之后，将南宫琉璃献祭给黑天，实际上也就是被送到了阴影幻梦境。随后陆离以阴影幻梦境之主的名义，剥夺了南宫琉璃蛇女的所有因素，补全了沉睡之中莉莉丝蛇女的位格，在他来星耀世界时，差不多就要苏醒了。莉莉丝最开始不过是一个护士，因为陆离的影子面具，被洗脑成陆离的疯狂的信徒，但是在之后陆离和她的联系越来越深。这种深层次联系甚至超越了面具和陆离的联系，反倒是面具限制了莉莉丝，于是陆离解除了莉莉丝和面具的联系，致使莉莉丝进入沉睡，直到今天。莉莉丝与陆离之间，完全没有所谓的爱情，在莉莉丝升华为现在的蛇女，完全摆脱了**的干扰后，也没有了所谓的**，如果陆离是神，那么莉莉丝就是神的造物，是陆离的眷族源头，是完全忠于陆离的所属物，超脱了狭隘的**。满地的尸体，无形之蛇蔓延出来，渐渐的有了颜色，从沉睡中醒来的莉莉丝，完成了位格的初步补充之后，才算是真正的母蛇之巢，她能使任何被她支配的生命体，催生出蛇种来。并且这些蛇种有几率出现蛇民，这些蛇民才是陆离真正的眷族，而蛇种不过是支配之物罢了。在母蛇之巢苏醒之时，在阴影幻梦境之中，生存于阴影沼泽上的紫鳞大蛇全部焦躁不安，一部分大蛇不停的痛苦摇摆，最后褪去表皮，化作人身蛇尾的蛇民。这些蛇民赤果着上身，蠕动着蛇尾聚集起来，而那些没有蜕变为蛇民的紫鳞大蛇，被认为是没有资质的低等生物，被排挤到阴影沼泽的边缘。蛇民们聚集在一起，她们开始大声祈祷，向着母蛇之巢以及阴影之主祈祷，母蛇之巢是她们的源头，阴影之主陆离是她们侍奉的主，至此陆离的第一眷族蛇民才真正的出生。而远在星耀世界的密室之中，无形之蛇染上了异魔的血液，化作橙色的蛇，这些橙黄色的小蛇在密室之中蠕动，最后相互衔接起来，化作一条橙色的鳞片手环。突然影子b摆弄的异魔尸体动弹了一下，一只生物从异魔的身体里钻了出来，影子b一只手捏住这个生物提到眼前，她和异魔一般，有着四条手臂，人身蛇尾，只有着成人的手指大小，居然是一只新生的蛇民。小蛇民挥舞着四条比牙签大一些的手臂，嘶嘶嘶的叫着，橙色的头发挥舞，抱住影子b的手指，狠狠的咬了下去，才让影子b松开手。小蛇民连忙蠕动着尾巴，挥舞着四条小手臂，来到陆离和莉莉丝的面前，亲昵的抱住了莉莉丝的蛇尾，满是崇敬的看着一边的陆离。莉莉丝弯下腰，将手掌伸下来，小蛇民连忙爬到莉莉丝的手掌之中，嘶嘶嘶的叫道，像是在祈祷。“真是可爱的小家伙啊。”莉莉丝用手指顺着小蛇民的头发，娇笑着说道：“主人，要不您给他进行赐名洗礼。”“我觉得一点都不可爱。”影子b极为破坏气氛的说道，那被小蛇民咬到的手指，已经彻底肿成了胡萝卜：“实在是太痛了，我需要工伤补偿，boss。”“赐名么？”陆离眼睛一眯，没有理会影子b，阴影幻梦境的本体也微微的蠕动了一下，似乎预知到什么，于是陆离接过小蛇民，看着一脸崇拜看着自己的小蛇民，如同预言般的说道：“你为橙蛇的第一子，诞生于异魔残破之躯，带着死者的痛苦。”“是为：痛苦之蛇爱波顿！”（最近订阅不理想，虚鸣是全职写作，生活不易，请有条件的书友支持正版订阅，给虚鸣一些动力，谢谢！）
        
         
        
         
      