
        身体伤势被压制，老胡再次感觉到了强大的力量，一年前，面对半降临的邪神，他们对策局的人全灭，当时的局长舍弃了一切，动用了某种秘宝，这才将所有的事情平定下来，将乐平市变成了一个特殊的地方，而老胡的身体也彻底的被崩坏。没有人接应，没有人敢踏入乐平市周边，老胡的身体也发生了异变，被邪神轻微波及的乐平市普通人根本看不见他，他的思维也受到了严重的破坏，只保留了老局长最后的那句将东西带出去的命令，支撑着他。他拖着近乎残废的身体，一步一步的向着乐平市之外走去，最后，在外围见到了赶来的那个人，身为局长的儿子，想必会更加的优秀吧。因为他是自己走出乐平市的，那段时间没有得到及时的治疗，身体被彻底的报废，尽管之后使用了不少的道具与秘法，但也只能以放弃使用大部分能力为代价，来压制伤势，他那原本变得混乱的思维也在一个道具下变得清晰。而他之前手中的那块猩红的石头，是对策局的一种特殊限定道具，名为神之血，据说是某位神灵的血液，至于是什么神灵，那就不清楚了，效果是让使用者获得一股猩红之力，这能让身体直接恢复到鼎盛的状态，当然这种状态只能保持一段时间，当猩红之力消退，状态也会随之消失，而副作用中表现的比较明显的就是理智下降。使用神之血的人，会看着一些不可描述的景象，他们的精神意志都会受到极大的冲击，这种冲击是不可逆的，会对使用者造成难以磨灭的影响，使用者终生要被严格监控，尽管老胡早就被严格监控了，总之这种东西都是受到对策局严格管控的。猩红的能量进入老胡的身体，一股股恶意从其中冒了出来，老胡佝偻着身子，一阵呕吐，一条如同蛤蟆的生物被他吐了出来，这个生物就是老胡能从一年前活到现在的保障，它吸收了老胡大部分的能力，强行保证了老胡能够继续活下去。随着蛤蟆被吐出，猩红能量保证了老胡暂时处于巅峰状态，那只被吐出来的蛤蟆居然中气十足的说道：“你这个年轻人，不听老人言，硬是要服用那种不健康的东西，把自己搞得不人不鬼，不过你最好动作快点，等下及时把我放回去你还有得救。”“不用你提醒，你还是照顾好自己先吧！”老胡的眼睛里面带起血丝，神之血的副作用立马就显露了出来，看着周围似曾相识的景象，他强忍着直接爆发的冲动，动用了恢复了的心灵传音能力，暗自施展了自己的能力，他的时间可不多。而这个时候，符斌也将老胡丢给他的瓶子打开，里面是一颗白色的光点，看到这个东西的时候，符斌只是从内心感觉到亲切，想起老胡的传音，于是不再犹豫，一口将白色光点吞了下去。这个白色的光点就仿佛是一个能量源，源源不断的提供着能量填充着，他体内从原罪结构异化而来的美德结构，他的身上再一次燃起了白色的火焰，身后的白色羽翼再一次展开。看到符斌再一次拥有能量，老胡一马当先带着冰冰冲向了暗河三人，身后的面具宿主犹豫了一下，也跟着冲了上来，毕竟暗河几人已经表示不会放过他们，那么还是先打败暗河等人再说。战斗也就再一次打响了，暗河身后的黑雾凝结为各种各样的兵刃，投射而出，如同炮弹一般带着巨大的动能，懒惰增生出大量如同黑色烟雾一般的浮游生物，将其遍布整个战场，如同一张网，将冲过来的众人困住，随后暗河的兵刃就赶到，瞄准老胡进行射杀。但是当兵刃穿过符斌的身体时，并没有如同想象中那样，老胡的身体直接被巨大的力道炸成碎片，而是如同一个泡沫一般，化为了虚影，消失不见。“幻术？”暗河还没反应过来，一只燃烧着白色火焰的手，就洞穿了暗河的身体，符斌那还在远处的身影化为虚影飘散，他那近在咫尺的身体显露出来，他死死的抓住暗河的身体，大量的白色火焰从其中爆发出来，将暗河的这具躯体不停的燃烧，那些黑雾也全部化为虚无。暗河发出恐惧的叫声：“你这样燃烧，你自己也受不了，我的身躯只要吸收黑雾，就能恢复过来，你是杀不了我的。”暗河背后一阵涌动，一个肉团，被他控制着挤飞出去，残留的躯壳被符斌抱住，释放出耀眼的白色火焰与光芒，净化为虚无。而就在那一团肉再次准备吸取黑雾重新恢复过来时，一张巨大的嘴巴出现在肉团的身后，将其直接生吞了进去，孟兮显出了他的身形，只见他捂着肚子一阵消化之后，桥周围的黑雾瞬间失去控制一般，凝聚成黑雨落了下来。老胡一出手就是绝杀，他的幻术创造了先手，让符斌抓住了机会，以近乎同归于尽的方式在暗河还未发挥实力时，就先将其打残血，留出一个肉团逃生，然后被孟兮轻松收割。“你居然蒙蔽了我们的感官，我遍布整个桥面的浮游生物居然没有发现你们的真假。”懒惰也显得有些意外，不过这个时候幻术的效果已经消失，动用了精妙幻术的老胡显露出了身形。此刻的他满脸冷汗，眼睛里面全是血丝，像是熬夜看了十部国产鬼片，三观已经完全破碎，身上的红色能量也再一次消耗，身上出现各种各样的伤口，那只蛤蟆见状，连忙跳了过来，往老胡口中钻去，同时还急忙的说道：“年轻人保持清醒，那些全部都是假的！”随着蛤蟆进入老胡的口中，老胡的身体状态像是被固定住了，尽管伤痕累累，但是也强行保住了性命，红着眼睛躺在地上无法动弹。而另一边的符斌也好不到哪里去，全力爆发白色火焰，对他的身体也造成了不小的伤害，近乎残废的瘫坐在不远处。“不错的想法，一同出手强行换掉了最强的暗河，你们那边的战力还有四五个，而我们只剩下两个人。”懒惰说道：“只是你们确定你们真的杀死暗河了么？”从武江河之中，一块面具飘飞出来，正是暗河的那块漆黑面具，黑色的雾气再一次飘起来，残留的几人脸色同时一变，居然这样都没有杀死暗河。
        
         
        
         
      