
        接下来不顾许庙祝怎么的哭喊怒骂，周处一手一个，将这些和许庙祝有着剪不断理还乱关系的一家子全部丢下河堤。看着浪潮翻涌，那些人一个个全部消失，只留着一朵朵血花在河中绽开，最后归于平静，仿佛什么都没有留下。最后岸边就只剩下陆离周处还有许庙祝，许庙祝像是骂的没有力气了，也不顾身上捆着绳子，躺在一边喘着气，看着翻滚的河流，身子向那边挪去，他颓废的说道：“你们赢了，把我也丢下去吧。”“人呢，最重要的就是一家团团圆圆，我们也想把你丢下去，但是啊，还真不行。”陆离摇了摇头，站在了许庙祝的身前，挡住他的路。“你们还想怎么样？我一家老小都被你们杀了，还嫌不够么？”许庙祝挤着一张老脸，痛苦的说道：“我虽然确实是通过龙君庙获取了一些好处，也确实献上了许多童男童女作为祭品给你龙君，但是我这也是没有办法啊。”“那可是龙君，一旦招待不好，到时就是大水连天，我是为了城中百姓着想，你们想要杀死龙君简直痴心妄想，这样只会苦了百姓。”许庙祝一把眼泪一把鼻涕的哭诉道：“你们把我一家子都丢下了河，干脆把我也丢下去得了，你们连死都不想让我死么？”“瞧你这话说的。”陆离看着许庙祝的惨样，从怀里掏出一卷书册，他一把将书册砸到许庙祝的身边，书册上面书写着一行大字：拜龙养气。“第三章第五篇，蛟蛇身，下面的不需要我多说了吧。”许庙祝的脸色一片煞白，他当然知道那是什么内容了，拜龙养气虽然题目是拜龙，实际上是拜蛟，修行这种秘法的人，需要寻找一条蛟龙，作为崇拜对象，不断吸收蛟龙的气息，在体内凝结出各种符器官，比如前面提到过的蛟珠。而陆离指出的蛟蛇身，则是其中的一种秘法，通过采集蛟龙气息，使自己的身体获得变化，在身体素质增加的同时，还能获得一项蛟龙的本领，那就是在水中生活。修行蛟蛇身的人一旦进入水中，自己的器官就会在凝结出的符影响下，变化为适应水中的器官，使那个人可以在水中生存，猪婆龙也会因为他身上的蛟龙气息而不动他。之前许庙祝叫陆离他们把他丢入水中，就是为了逃生，怎料周处带人去把他家给抄了，不单将其家人全部抓来，还搜出了许庙祝修行的这本拜龙养气。陆离翻了一下那本书册，听见许庙祝哭喊着叫他们把他丢入河中，就明白了许庙祝打的是什么主意，所以根本就不给他机会。“说吧，那条孽龙什么情况。”周处走过来，一脚踩在了许庙祝的情况：“把关于孽龙的情报一五一十的全部告诉我，我就让你下河去，说话算话。”“你们还真想着屠龙么？”许庙祝一脸看死人的表情看着周处，他连忙说道：“龙君大人可不是南山虎那条野兽可以比拟的，你们是没有见过蛟龙，要不然你们才会知道自己的想法多么的幼稚，龙君大人是神，不是野兽，你们前去，只是送死。”“所以还是快点把我放了，我立马准备祭品仪式，说不定能够平息龙君的愤怒。”许庙祝诚恳的说道，原本只是以为这个周处喊出除孽龙的口号只是为了拉拢人心，没想到这个疯子居然敢真的打龙君的主意。“子隐能不能杀死那条孽龙，就不劳许庙祝费心了，你现在应该考虑的是自己的性命，快点将那条孽龙的情报说出来，我们才会将你丢下河去，要不然，你见不到我们被孽龙杀死，你反倒要先去陪你的家人了。”陆离冷声说道，手拿着一把影子短刃，就架到了许庙祝的脖子上。看到这个架势，许庙祝也清楚明白的知道，要是再不说，估计就要惨死在这里，于是立马就如同的倒豆子一般，一股脑的说了出来，他虽然六十多岁了，但是修行拜龙养气有成的他，起码还有几十年的寿命，这花花世界他可不想现在就离开。“我劝你们还是不要打龙君的主意，单说龙君的身长，就有十几丈，一口下来，能咬掉半栋房子，并且龙君还会一些术法，的唾沫黏液就有着毒，我对你释放的那团黑色液体就是蛟龙的唾沫，另外还有控制水流的能力，你们没有机会战胜的，遇到就是死啊！”许庙祝这话一出来，陆离他们就知道他说的大半没有假，因为正主已经到了。那是一条不知何时探出水面的生物，体长几十米的蛇形生物，灰红相间的身体，如同蛇一样的头颅上，有着一些角刺以及一个大包，探出的身子上也有着各种刺，有着各种不规则的肉须，口中满是锋利的牙齿，一条透明如同黏液组成的舌头在里面晃来晃去，一双相对的小眼睛死死的盯着陆离。“这个……就是蛟龙？”陆离眯着眼睛，越国继承了上个纪元那个地区的一些文化，比如对于神龙的崇拜文化，神龙的形象是角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、爪似鹰、掌似虎、耳似牛，端是英武不凡神圣不可侵犯。作为和神龙搭上那么点关系的蛟龙，怎么也得有些特点像龙吧，结果陆离一看，这条蛟龙能带来的只有各种恶心的感官，除了一样的蛇身，基本和神龙没有任何的关系，不由得陆离想起手中那本拜龙养气中的那句话，蛟龙虽然和神龙有着些许关系，但是蛟就是蛟，基本和龙是两种物种，蛟有许多种类，其中生活在陆地，惧水的名为地龙，在一些偏远地带也被称为钻地魔虫，而生活在水中的被称为巨噬蠕虫。看到正主的出现，许庙祝面上一喜，虽然这次庙宇都被砸了，但是以他修行的功法，龙君多半还是会留下他的，正在他心中高兴时，架在他脖子上的影子断刃就是一划拉，鲜血直接飞溅出来。许庙祝不可置信的看着陆离，想要指责陆离不讲信用。“我只是说，你说了就会丢你下河，可没有说不杀你！”陆离提起许庙祝的身体，用力一抛，砸在蛟的身上，然后噗通一声掉在了河里。
        
         
        
         
      