
        随着十殿的确立，原本南岭附近便开始稳定下来，属于南天派的土地佃户也成功交接到手。正道武林门派并不是每天练武就行了，穷文富武，练武的第一要素就是你自己有一身强大的身体，能够衍生出一定量的生命能量，要不然练武只会将自己拖垮。所以大多数门派，都是当地的土地主，掌握了周围土地地契田契，附近的农户其实都在为门派干活，要不然哪里有着资源供给门人弟子练武。随后黑天殿也迎来了收徒的高峰期，天下间想练武没条件没门路，或者练武了却没有更进一步的功法的大把，而现在传出来黑天殿的功法，于是大量的人跑到黑天殿来。黑天殿的功法优越之处在于，只要触摸相应的印记或者面具，就能直接将观想图映入脑海，省去了几年十年的调整，另外一个则是，他不属于秘传武道，不用构建窍穴密图，就能获得类似秘传武道的内气特性。当然坏处也是有的，其一是**放大的作用，这一点很明显，哪个是哪个殿的弟子，单看表现就能分辨出来，另一个是匠气太浓。寻常练武者，都要用几年时间调整一副适合自己的观想图，也就是说他们的观想图都是适合他们自己的，这种不断调整的经历，虽然刷下去一大批资质心性不足者，但是能成功的，都有着不错的天赋，为日后修炼秘传武道甚至凝聚自身意境打下了基础。而黑天卷相反，如果普通武道是让改变观想图，让其和自己契合，那么黑天卷就是改变修炼者，让他们向黑天靠拢，配合黑天观想激发人**的特征，所以很容易就上手。这种情况下就是这些弟子对黑天秘境观想图明显了解不够，日后基本只能沿着陆离创立的道路前进。但是所有缺点都掩盖不了黑天卷的优点，资质尚可者，只需要半个月，就能凝练出不属于秘传武道的黑天气，只要有着这一点，那么再多的缺点，都可以忍受。这也就导致了黑天殿的人口增多，于是热热闹闹的山门改造就开始了，要不然原本南天派的小地方，根本住不下这么多人。山上被划分了十一个区域，除了主殿黑天殿之外，就是另外十个下殿的地方。至于一些还未练成的奴仆弟子，就只能在山脚下搭建草房，每天按照规矩又一次接触石碑的机会，然后每天都还被分配了工作，要么是清扫环境，要么是挑水做饭等。总之一切都开始变得有模有样，当然也有一些别有用心的探子在学习了功法之后，就消失了，想必是其他门派的探子，不过对于这一切，陆离都不在意，甚至有意如此。他们的目的是改造整个武林，使这个武林从低武，攀升到高武的地步，而不是来这里建立门派称王称霸的，并且单单流露出功法，他觉得还不够。没有印记或者面具配合的黑天卷，虽然速度相较于普通功法要快上许多，但是对于陆离来说，还是太久了，所以下一项计划也要开始了。如此想着，陆离又闭上了眼睛，开始沟通这个世界的幻梦境，这个武林世界的幻梦境仿佛还处于一种比较原始的状态，紧紧关闭着，那怕陆离身为另一个幻梦境的执掌者，努力了这么久，也只是打开了一点点表层，想要真正进入其中还需要一段时间的努力。也就在这种改造之中，三个月的时间过去，各个殿之间也在陆离的见证下，进行了一次内部比试，面对弟子的挑战，各大殿主有陆离的传功，大部分都能坐稳殿主的位置，当然也有不能的，**殿的殿主就被一个女弟子打趴下。陆离摇了摇头，将各个殿的招数整理成册，发放下去，任何加入十殿的弟子都有资格修习，随后陆离拍了拍手说道：“赵一凡。”“徒儿在。”赵一凡连忙走进身来行礼，目光之中精光闪烁，显然是明白了接下来要发生的事情。“你去和各个殿主过招，算是我考校你的本事。”陆离点了点头说道：“你要是能连赢五位殿主，我就赐你件宝物，要是不行，那么那件宝物我就会赐给打败你的那位殿主。”“徒儿明白。”赵一凡领命，他的目光闪烁，根据前世的记忆，大概知道所谓的宝物是什么，也因为如此，这五连胜是必定要拿下的。“不知哪位殿主敢来赐教？”赵一凡看着殿下十人，心中明白，这十个人中，大部分都是日后魔威滔天的货色，在江湖上也是有着赫赫的威名，但是他赵一凡认为，从这一世开始，他必不弱于人。“我来会会少主。”说话的是贪婪殿的殿主，赵一凡轻笑一声，走入场中，在他的记忆力，日后的贪婪殿主并不是他，也就说明这个家伙，在日后也不过是一个失败者。我若连一个失败者都打不过，那么谈何踏上这个世界的巅峰，今天就让你们看看小爷我的厉害，赵一凡和对方行过礼之后，便直接动手。贪婪殿主运转内气，全身的肌肉膨胀起来，原本一米八左右的个子，直接胀大到两米多，并且可以看到皮肤肌肉上有着黑气弥漫，显然是练成了陆离传下去的招数。陆离并没有给这一招命名，名字还是赵一凡取的罡气身，只见赵一凡也怒吼一声，身体微微胀起，七八岁的孩子原本一米二的身高，直接拔高到一米五，并且浑身肌肉相接，在外面还有一层黑气微微结成鳞甲的模样。两人硬碰硬的较量起来，赵一凡的力量居然不逊于贪婪殿主多少，并且战斗经验出乎意料的丰富，最后赵一凡凝掌成刀，带着锐利锋芒的掌刀，划开了贪婪殿主额头上的皮肤，赢得了这场战斗。“那么还有哪位殿主赐教？”赵一凡停下了招数的释放，他虽然修炼黑天卷比这些人久，但是由于身体的原因，积蓄的内气并不够多，也只是刚刚凝固了气种，不像这些殿主一般都是早有内气在身，只是转修了黑天卷。一边打量的诸位，一边默默运转黑天卷，加重**这一块恢复体力精力，无论如何，这五场战斗必须要拿下。
        
         
        
         
      