
        狂风在天边呼啸，肆无忌惮的穿梭着这个村子，村口的老树也在狂风之中，掉落了最后一片叶子。这让走到村口的张昭重不由得心中一阵叹息，这个村子前些年他也来过，那个时候虽然生活艰苦，但是这里还是有不少百姓存活，但是这些年。“唉。”张昭重叹息一声，提着手中的宝剑向着村子里走去。黑天殿和古月堂开战这六年，有太多的东西别改变，也有太多的人被卷了进来，这里离战区太近，没有人愿意居住在这里，都是为了生活。“我也是为了生活。”张昭重紧了紧手中的宝剑，心中安慰着自己，敲响了一间不起眼小屋的木门。两长两短，木门便被打开，一个人从里面走了出来，看了一眼四周，低声说道：“张兄来了，快进来，外面天冷也并不安全。”张昭重点了点头，连忙和这个人进了小屋，就看见那个人将外面的木门关好，在一边的地面摸索了一阵，将上面的稻草推开，露出一块木板。这个人将木板打开，露出一条地道，他转过身对着张昭重说道：“张兄，下去吧，赵大哥在下面等着你。”张昭重向着这个人一抱拳，沿着地道内的木梯走进了地道，这个人赶紧将木板关上，将稻草重新覆盖上去，自己也很快躲在屋子里面一个小木箱里面，隐藏了起来。张昭重走进地道，沿着唯一的通道，走了几步，就看到一个被拓宽出来的大厅，四周的墙壁上都有着一些火把，想来这里还有着一些通风口。这个地下大厅里面已经聚集了几十个人，领头为中心的是一个三十左右的男子，仔细看去，就能发现他的左手已经断去，只留下一条空溜溜的袖子在那里。“赵大哥。”张昭重连忙上去抱拳说道，语气之中夹杂着敬佩，对方本来就是值得敬佩的人。“是昭重啊。”被称作赵大哥的人笑着应道，仔细看面相的话，就会发现，这个人正是当年金砂岛的二弟子赵明辉。当年黑天殿围攻金砂岛诸位义士，金砂岛叶岛主夫妇，还有一众前辈自爆窍穴，将黑天殿的人拦下，由赵明辉带着一批人从地道逃脱。也正是那一次，赵明辉为了掩护众人上船，也自爆了窍穴拦截敌人，最后还被削去左臂，要不是其他人拼死相救，还真不一定能够活下来。断了左手，自爆窍穴武功尽失的赵明辉没有气馁，反而积极的学习，从黑天殿以及古月堂流传出来的武道知识，恢复功力，甚至更进一步，成为了天人武者。这些年也是他组织当年逃出金砂岛的众人，开始暗地里的反抗黑天殿的统治，他集结一些受战争之苦的人，传授他们高明的武道知识。到了今天，他们所想的已经不是反抗黑天殿，而是结束这场战争，两大势力的对战，造成了太多的痛苦。赵明辉看到人齐了之后，淡笑的说道：“诸位，我们都是受够了战争乱世的痛苦，不论是黑天殿，还是古月堂，他们的目的都是吞并对方，从来不会考虑其他人们的痛苦。”“在这样下去，不单单是武林，甚至是这方世界的黎民百姓，都会在战争之下被毁去，战争造成的悲剧已经太多的，我们每一个人都遭受过战争带来的痛苦，也正因为如此，我们才需要站出来，阻止战争。”赵明辉虽然是带着淡淡的微笑，但是说这些话的时候，却格外的认真，格外的肯定，谁也无法想象，在十年前，这个人还只是一个娇生惯养的世家公子哥。“我们的力量薄弱，所以才需要更多的同道中人，同时也需要学习黑天殿和古月堂的优点。”赵明辉认真的说道：“不管我们如何仇视黑天殿以及古月堂，都不否认，他们的强大。”“现如今江湖上大部分的高深武道知识都是从黑天殿传出来的，另外还有他们的灵兵技术。”赵明辉抬起仅剩的右手，压下其他人渐渐起来的声音。“黑天殿以人炼兵，这确实是丧尽天良、极其残忍的事情，但是不可否认的灵兵的强大，我们想要阻止战争，就必定要有影响两个势力的实力。”“古月堂也有人丹，但是也有利用草药炼制普通丹药的技术，而根据我们最新的消息，黑天殿灵兵的技术也有了提升，他们以及开创出不用牺牲人命就可以炼制灵兵的办法。”“灵丹炼制之法已经有同道中人学习成功，不日就能带回来，而现在的问题是，另一位同道中人他已经获得了黑天殿新的灵兵炼制之法，但是却处于黑天殿的严密监视中，难以脱身。”“我们现在的要做的，就是找几位兄弟陪我一起去，将那位同道中人接应出来。”赵明辉直言不讳的说道：“而这次行动，极其危险，连我估计一个不小心也会陷落在这次行动上。”“所以，那几位兄弟愿意和我一同去。”赵明辉脸上始终保持下的笑容，看到人群踊跃的报名，却将笑容隐去，面露着痛苦的之色，这次行动是带着人去送死，博那么一个未来。“让我去吧，赵大哥，我也想为这天下尽一份力。”张昭重大义凛然的说道。“昭重，弟妹才刚刚为你生下一子，你有何必趟这趟浑水。”赵明辉面露苦笑，目光有些闪烁的说道，他的话语之中，似乎也另有所指。“正是因为我已经成家了，有了儿子替我传宗接代，我才没有后顾之忧，可以为之去搏命。”张昭重抱拳弯腰说道，并没有看到赵明辉那闪烁的目光，或者说他不敢去看。“那就一起去吧。”赵明辉脸上又恢复着淡笑，和众人商量完具体的行动安排，便遣散了众人，这里毕竟不算安全，聚集着太久，说不定就会被两大势力的探子发现。等所有人走后，赵明辉才放下了他的笑容，思虑着刚才所有人的表现，在自己心中的名单之中画下几个圈，目光闪烁。而之前开门的那个人也走了下来，带着忧虑的说道：“二师兄，你真的要去么？”“不以我为饵，怎么能够将那些人全部钓出来呢，凡笑，我的身体毕竟受过重伤，这辈子没有晋升的希望，但是你不同，你是师父的儿子，我走之前会留下书信，将金砂岛掌门之位传给你，希望你能让这个世道重新恢复太平。”“是，师兄。”叶镇之子叶凡笑面露悲切的应道。
        
         
        
         
      