
        于是同时，星耀世界上空，整个星耀大结界的节点卫星全部化作了黑色，无数的黑色触手在上面蠕动，整个结界都在变换着位置，以整个结界为祭坛，陆离开始召唤自己的本体降临。整个星耀世界也察觉到了陆离的行为，恐怖的抑制力涌出，开始限制这次召唤行为，但是一来星耀大结界改变了这个世界关于召唤的一些参数，让召唤变得更加容易，另一方面这次召唤的规格也并不简单。因为科技归零的原因，加上之前一亿三千万人身体挤出肉瘤死亡，现在整个世界已经开始动乱起来了，而动乱代表的也就是人心的**放开了枷锁，各种原罪横行，大量的原罪之气漂浮在世界上空，被星耀大结界吸取，当做这次召唤的祭品。陆离站在星耀大结界控制中心，十块面具发出耀眼的幽黑光芒，围绕在中央星结的本体周围，如此高规格的召唤仪式，以整个世界的动乱为祭礼，虽然召唤特修斯本体那个级别够呛，但是仅仅只是召唤陆离的本体并不算太难。所以尽管世界的抑制力也不小，但是陆离的本体也在慢慢的一点一点挤进来，并且随着动乱的继续，原罪的气息越发的庞大，提供的动力也就越加的充足，陆离挤进来的速度也就越来。于是在星耀世界各地，抬头就能看到，原本满是星辰的夜空，覆盖了一层漆黑的大网，并且有一团吸引掉所有光芒的半月状天体正慢慢的变大，看上去就仿佛是一团漆黑的太阳挂在了天上。于是各种末日的言论出现在世界之中，更大的骚乱出现了，进一步解放了人们心中那头名为**的野兽，也造成了原罪越来越多，进入了一种恶性循环。多贝克拉咬着牙，看着远处正在提供淡蓝色能量的飞艇，想要飞过去去阻止，但是一道血色的能量从他身前立起，奥劳拉的身影出现在他的身边，摁在多贝克拉的肩膀上。随后多贝克拉只感觉自己全身的血液都开始暴动，别说飞行，就连动弹都有些艰难，他看着身边慵懒的女人，脸色看似平淡的说道：“特修斯的人？你们到底准备干什么？”“别急别急，小哥你们的剧情已经落幕，慢慢的等着就好了，狂星龙是蹦不了多久的。”奥劳拉也只是将她的手搭在多贝克拉身上，轻声的说道：“更别说，我的那位同事也正在进来。”像是感应到什么，多贝克拉抬起头就看到一轮漆黑的太阳一点一点的浮现在空中，同时看到的还有那张漆黑的大网，心中一动，他瞬间明白过来：“漆黑之日，陆离？”“没错了，我的这位同事可真不简单，有在再加上我，狂星龙是翻不起风浪的。”奥劳拉带着笑意，看着天空之中那位和她一样走错路的同事：“更何况，想要晋升层次，可不是那么容易能够办到的。”而现在狂星龙，也渐渐的感觉到不对劲起来，的身体不由自主的在能量之中，开始向着更高层次蜕变，尽管在之前自身也有着类似的吞够多的能量，说不定能够升级，但是等到真正的开始升级时，就察觉到不对劲了。这种生命层次的飞跃，每一次都不容的小视，你看奥劳拉她起码要沉睡个万年，调理自身的血池才能晋升，而陆离的晋升方式，说简单也简单，说难也难，那就是将阴影幻梦境养起来，至于养到什么程度，那就不好说了。在之前狂星龙天生就是iv型星灾，只要不夭折，被打断潜力，只要一路破坏过去，就能就能升级或者说成长，所以相对于低等生命，前几次升级的格外简单。然而这次不同，这次是超越本身生命等级的晋升，这已经不是没有经验的问题了，这是拿自己的身家性命去赌这次晋级成功了，至于成功的几率，怕是和彩票中头等大奖差不多。而且就算成功，也会因为方式不正确，搞得自己五痨七伤，然后在看向另一边，有一个不输于自己浑身散发着鲜血味道的生物看着自己，再抬头看看天，一轮同样不输于的漆黑太阳正在慢慢挤进来。这是搞毛啊，还能不能愉快的玩耍啦！狂星龙第二次觉得星耀世界真是太可怕了，想回外太空，第一次是一百三十年前，被上千超级英雄围殴割肉的时候。然而现在就算想中断也没有办法啊，身体吸收太多其他生命体的弊端也开始显现出来，那就是身体本能远远大于主观意识，生命层次晋升开始之后，就控制不住，停不下来了。狂星龙哀嚎一声，不受控制的向着更高层次发动冲击，能量运转一个不和谐，直接爆破了狂星龙的脑袋，并且这种不和谐越来越多，之前都只是成长罢了，靠着身体本能完全没有问题，但是这次不同，想要晋升需要丰富的“姿势”，可惜狂星龙根本没有。甚至更糟糕的是狂星龙别说姿势了，连身体里的各种能量都操控的不熟练，于是在绝望之下，狂星龙一狠心，凭借着本能，一不做二不休，直接催动全身的能量迸发。“嘭！！！”一声剧烈的炸响，那恐怖的威力直接将周围的土地犁了一遍，留下一个圆锥形的大盆地，要不是之前大量的英雄看情况不对，连忙撤退，现在估计已经被爆炸波及全灭了。在中央，一颗如同树一般的存在，身上挂着上千颗的肉瘤，显现出来，狂星龙那强悍的生命力，还是救了一次，晋升毫无疑问的失败了，但是最后狂星龙那最后一搏，倒是保全了自己大部分的实力。奥劳拉抬头看天，发现陆离的本体已经差不多全部进来了，只是周围的时空还有一些混乱，而那边的狂星龙也再一次显出身形，将那株肉瘤树收进了自己身体的更深处：“看情况，我还是要出手啊。”恐怖的血海从奥劳拉的身体蔓延而出，散发着香甜气息的鲜血带着恐怖的威力，冲向了狂星龙，仿佛世间一切都要最终归于血海之中。“这是你们逼我的！”狂星龙看着向涌过来的血海，眼神越来越疯狂，这上百年养成的理智直接被抛弃，狂星龙人类的形态也崩塌，向着另一种形态转换。
        
         
        
         
      