
        “一个常规的技能，通常由几个部件组成：能源模块；操控模块；规则模块；以及形态模块。”帖子上爝火说道：“当然这只是常规的小技能，还有一些特殊的模块。”“打个比方：近身系的技能：重击，这个类技能通常是用以下几个模块组成，感谢我吧，免费给你们一个技能模板！要知道就算一个最简单的技能模板都要100游戏点。”“重击的能源模块一般是体力或者斗气，内力等，新人的话选体力就好了，毕竟你们基本没有斗气内力这种东西，这种东西需要另外组成修炼技能提取，能源模块体力的作用就是抽取你的体力，用作发动技能的能源。”“然后是操控模块，这个模块决定你用什么方式去操控能源，以及即将发动的技能，重击的话用肢体动作就好，当然也可以用语言，如果你不介意发动技能前要说出语言的话。”“能量有了，怎么操控也有了，接下来就是如何让能量形成特殊的能力，比如重击的话，其实就是额外加大你攻击的力度，所以这里要用规则模块力量，你的体力会经过规则，直接加强你的力量。”“最后就是形态模块，这个模块在重击这个技能之中，看似是没有必要的，一些人贪图便宜，而没有选择加载形态模块，他就会发现他的重击实际上并不强大，因为经过规则模块转化出来的力量是没有形态的，是分散的，所以实际上一个形态模块还是有必要的，形态模块其实就是在将力量凝聚起来。”“之后就是技能的组成，技能不是将几个模块摆在技能框里就行，那样你会炸膛！模块之间的链接需要专门的设定，相当于编程，当然操作很简单，用意识就好。重击的组建数据如下：体力吸取1单位，通过蓄力动作发动，延时0.3秒注入力量规则模块之中，然后注入形态模块中，形态模块用什么都好，延时0.3-0.5秒再发出，这个时间看个人，在这个时间区间内，延时越久力量越凝聚，力量就越大，但是发动比较慢，容易被抵挡克制，具体取舍看个人。”“只是要提醒一句，新人最好还是自己去组建技能，不要去购买其他人的模板，一是别人的技能容易被识破，被针对，二是对日后自己的晋升不利。还有就是技能最好能够和自己的基础强化相配合。”“那么这就是这个帖子的全部内容，最后奉劝各位新人一句，珍惜你身边的一切吧，说不定哪天就看不到了！”帖子后面都是一大票人的回复，大多数感谢，还有询问那个重击技能的详细数据，陆离随意刷了下，感觉没意识就退出了帖子，然后继续翻着论坛，发现收费向的帖子都写明了大致的内容，大多数是陆离看不懂的东西，这个时候陆离想到爝火那个帖子中说的修炼技能，于是去搜索了下，就发现了一大堆：坟头长草三米高：“内功提取技能模板，我根据十阳神功组成的，只需要300个左右的模块！进来详谈。”请叫我主教大人：“光明魔法修炼模板，适合新人，十个木块就行！帖子收费500游戏点。”某只该被寄刀片的死鸽子：“宇宙灌水经，至高无上的秘籍啊，识货的进……”月影依风：“新人精神力提取模板，超简版，只需要三个模块！免费看啊！”陆离眼神一眯，他一路瞄过来，修炼技能模板就算是新人用的，也大多是需要十个左右模块，而且这些技能模板都贵的要死，没想到这里看到一个小清新，也不收费，看了眼讲台上老师还在讲着他的那“两道题”，于是抱着看看也不吹亏的，反正打发时间。点进去陆离就先看到楼主发的那个技能模板：“规则模块灵魂+规则模块静谧+规则模块提取，具体参数是：灵魂模9秒后接入静谧，使用时需要撇开杂念，心中默念9到1，然后灵魂会陷入静谧状态，请设定60秒后开始提取，提取时间最长不超过10秒！”“这个技能绝对能用，只要接入静谧时能够保证绝对心无杂念，拜托了，请使用之后将数据告诉我就好了，有任何问题我都会配合！”楼主月影这样发帖说道，只是后面的回复都是负面的：“哦擦，心无杂念这种东西保持九秒，这基本是不可能的吧，这技能谁用谁死，这是在报复社会？”“楼上说的没错啊，没有任何保护措施，就直接用规则接触灵魂，普通人用了怕是直接变傻子，要不就是陷入静谧状态出不来。”“科普一下，精神力提取起码需要辅助措施，要不然十有**会伤害灵魂，轻则白痴，重则直接挂掉。”“多谢楼上，新人，差点就用了。”“用吧，用吧，死一个是一个！”总之后面的回帖都是这样的，说的也很有道理，就是这个技能没有任何安全措施，和辅助提取措施，总之是谁用谁就死，陆离倒是蛮有兴趣，可惜他现在还没确定走哪条路，说不定他是近战系的，那就要精神力没卵用了。默默的将这个帖子收藏，陆离退出论坛，讲台上的老师看到太阳都快下山了，也终于讲完了他的“两道题”，于是拿起一卷试卷，说道：“科代表将试卷发一下，大家今晚做完，明天早上收上来，上课我要讲！”“天呐，今天的第四张，饶了我吧！”高三的学生狗伤不起，痛苦的哀嚎，但是残酷的老师不留任何情面，一副现在的痛苦，是为了你们日后的幸福，我大越朝题海战术天下第一的表情。科代表发到陆离这里的时候，沉吟了一下，还是发给了陆离，然后老师说下课，大家各回各家，各找各妈，陆离拿起试卷，看了一眼，在一群人见怪不怪的表情下，将其撕掉，提着空荡荡的书包走出了教室，他要早点回去，好好选选自己的强化方向，以及修复自己那那灵活度低的可怕的左手……
        
         
        
         
      