
        “还是如此的软弱无力啊！”赵一凡拍了拍自己的身体，从地面上爬了起来，哇的一下吐出一大口血，他那满是血液的牙齿咧嘴笑起来，显得各位的狰狞：“我还以为这一下你会抽死我呢？”“喂，古月堂主，多杀几个啊！他太不给力了！”赵一凡身上的气势不断攀升，状若疯狂的喊道。在陆离的眼中，赵一凡身上的主角光环都开始颤抖，甚至开始燃烧起来，溢出大量的气运，他的意境与精神状态也在不断的攀升，慢慢接近高度统一的状态。随着一声惨叫，一个貌美如花的女人，丢失了她的性命，武思齐的心再次一颤，身上的气息疯狂的溢出，疯狂的冲击着武思齐的状态。可以说是半龙人的武思齐，双手张开，仰天咆哮，大地开始不断的颤抖，传承自地龙的大地天赋开始觉醒，凭借着血脉之力，武思齐强行踏入半神话境界。整个震动的大地，都在给武思齐提供着无穷无尽的力量，只见淡黄色的光芒一闪而过，武思齐出现在赵一凡的身后，强劲的拳头疯狂的挥下。赵一凡的身体千钧一发之际多了开来，武思齐的拳头狠狠的砸在大地上，无数的泥土腾飞，武思齐疯狂的挥动着双手，拍击着腾飞起来的泥土石块。赵一凡的身影一闪，分化为数道幻影，燃烧着的红罗剑，疯狂转动，将一切的泥土石块斩断劈飞，并且不断的分化出幻象身体。武思齐身形一闪，空气被恐怖的力量撕开，他在空中留下一道道残影，每一个赵一凡的幻影处，都可以看到他稍微停下，而留下的残影。赵一凡所有的幻影被一扫而空，只是下一刻，天空传来恐怖的能量波动，武思齐抬头看去，就看到赵一凡停留在空中，天空之中风云变色，形成恐怖不祥的漩涡。赵一凡单手持剑，恐怖的黑色火焰在上面燃烧，他疯狂的笑着叫道：“就是这样，你还能变得更加的强，来吧，变得更加强给我看！！”红罗剑上出现一道道裂纹，赵一凡对着下面，猛地挥出手中的剑，红罗剑如同一道流星直接冲向武思齐，在之后是那能够燃烧一切，毁灭一切的黑色火焰。赵一凡身后三阳七星升空，天空越发的黯淡无光，无穷无尽的天地之力进入赵一凡的身体，然后他的身体猛地向下落去，右手握紧拳头，从天而降，恐怖的气压将土地都向下摁出一个拳印。武思齐双腿陷入泥土之中，发出似人似龙的咆哮，手中肌肉猛地膨胀，然后凝结压缩，化为精钢一般，上面的血管一条条爆出，向着天空挥出了这一拳。恐怖的拳风喷射而出，通红的红罗剑撞击在武思齐的拳头上，原本就有着裂纹的红罗剑，裂纹越来越多，然后直接崩裂，随之而来的黑色毁灭火焰冲击在武思齐的身上。赵一凡的速度也是极快，从天而降一拳击中正在黑色火焰之中的武思齐，通过黑天降临吸取的磅礴的天地之力，全部倾斜而出。武思齐身子猛地向下一矮，他整个人被那恐怖的力道直接打进了泥土之中，一根根骨头断裂，血管爆裂，鲜血飞洒。胡文旭摇了摇头，一掌直接挥出，一个武思齐极为宠爱的女子直接化为血雾，这些女子恐惧的不断颤抖，但是她们的身体却如同被一股恐怖的历练，牢牢的摁在原地，不能动弹。又是一掌挥出，又是一团血雾爆起，一声极为疯狂的吼叫声从地面传出，天地之间仿佛都充斥着那种恐怖的啸声，那种悲伤到极致的哀鸣。大地裂开，赵一凡的身体被直接弹飞，一口鲜血直接喷吐而出，他挥拳的右手手骨全部断裂，有些地方甚至早就粉碎，身体其他的地方也全是一道道恐怖的伤口，要是这些伤口在其他人那里，恐怕早就应该死亡了。一道身影破土而出，摇晃的粗壮蛇尾，肌肉暴起的双手，紧紧握着，武思齐出现在赵一凡横飞身体的上空，手臂猛地挥下，击打在赵一凡的背脊之上。只听见“咔擦”一声，赵一凡的身体倒着折成了v字型，然后如同流星一般掉落在泥土之中，留下一个人形的深坑，在半空中的武思齐的身体也向下落去，他收起小腿，膝盖在下，直直的冲向深坑之中的赵一凡。赵一凡趴在深坑之中，浑身颤抖的微微抬起头颅，上方武思齐的身影落下，光线被阻隔，他的眼前全是汗水、血水、已经泥土的混合物。他或许要死了，不过他早就死过一次了，他知道黑天殿的功法会让人发疯，他也清楚自己之前的表现，在常人眼中就是一个疯子。但是或许在他上一世死的时候，就应该疯了吧，相比上一世，他这一世也没有活多久，但是他并不觉的后悔呢，能够看清楚自己的**，能够抛弃一切去实现那个称之为梦想也好，称之为妄想也好的东西，真的很令人开心呢！“给我去死！”武思齐全身差不多长满了鳞片，甚至除了嘴中没有触手，和陆离窥见的龙魔也没有什么两样了，他单膝落地，直接冲向赵一凡的脑袋，或许下一刻赵一凡的脑袋就会如同西瓜一样爆炸开来。只是预想之中的西瓜爆炸场景并没有发生，一层黑色诡异物质出现在赵一凡的身体上空，牢牢地挡住了武思齐的冲击，并且那些黑色的物质还在越来越多。“还算不错！”陆离挂起微笑，赵一凡成功了，有了这一例成功的例子，所有的数据全部到位，仅仅几个呼吸，黑天第四卷就在陆离脑海之中编写完毕。而就在赵一凡成功的那一刻，梦之间隙处，陆离的巫师分身突然抬起头看向前面的武林幻梦境，只见这个幻梦境一阵抖动，里面孕育的东西似乎已经完毕，马上就要打开了。“怎么可能，你应该没有任何的还手之力了。”武思齐疯狂的咆哮道，当时不论他如何挣扎，他都被那黑色的物质牢牢的抓住。无数的黑色物质从坑洞之中伸出，将武思齐推出去，越来越多的黑色物质生成，赵一凡那近乎瘫痪的身体也被黑色物质拖起来，那些黑色物质渐渐凝聚成一个漆黑的人形模样，而武思齐正被捏在手中。
        
         
        
         
      