
        五个游戏者眼前的进度条，随着陆离将黑天第四卷交给胡汉三，彻底达到了百分之百，下一刻，五个游戏者同时感觉到一股庞大的意志。除掉死去的萧冷外，其他三个曾经的伪主角，和现在唯一的真主角，身上全部冒出一丝气运，这丝气运凝结成为一块凭证，落在了各自相应的游戏者手上，和之前萧冷死时融入池百疏身体的那些气运一模一样。下一刻系统的面板开始打开，进行任务结算：【副本任务已完成，正开始进行任务结算。】【游戏者排名如下：1、陆离；2、胡文旭；3、七夜；4、鼎渊；5、池百疏。】【现在开始发放奖励，请游戏者坚持五分钟。】随后五道神光从天而降，将五名游戏者接引走，只留下满地疮痍，赵一凡看了一眼五人消失的位置，早在来之前陆离就将黑天殿主之位传给了他。想起陆离最后的指令，赵一凡指了下躺在一边的南宫琉璃说道：“将她抓起来，带回黑天殿，师父曾吩咐过，将她献祭给黑天。”“是，殿主。”胡汉三恭敬的说道，在陆离五人离开之后，赵一凡就是现在这个世界唯一的神话武者。赵一凡再看过去，就发现武思齐已经被武家大长老一同带走，而林峰也早就消失不见，而等赵一凡带走南宫琉璃时，阻拦的也只有山公崖婆，但是根本无济于事。而在另一边，陆离他们五人全被吸入到武林幻梦境之中，里面孕育的东西也出现在几人面前，那由无数武道智慧、武道知识融合凝聚出来的怪物。那是一个和赵一凡黑天神煞差不多的巨人，但是体型却大了几倍不止，有着人形的身体，四肢发育健全，在背后有着六对光化的白色羽翼，通体是一种天蓝色的色泽，的头上同样没有五官，只有一只巨大的眼珠，而脑袋上则是一个皇冠模样的东西。“人类、或者其他东西，你们可以称呼我为原始天神，根据约定，我将赐予你们世界的洗礼！”这个巨大的生物带着淡漠无情的语调如是传递着信息流。然后下一刻，陆离的本体也从自身的幻梦境出来，到了现在，他大概明白将要发生一些什么，无数的阴影汇聚，陆离没有选择无定型的模样，而是和对面一样，化作一个巨大的巨人。陆离化作的巨人并没有光化的翅膀，倒是有着和黑天神煞类似的三阳七星，脸上没有五官，只有三颗半镶嵌的漆黑珠子，代表着恐惧、毁灭与憎恨，而身体各个部位的珠子则是代表着七原罪。陆离本体的出现令那个梦境巨人多看了两眼，身上释放的气息也和平了许多，大概是将陆离认作同为幻梦境孕育的幼体，然后释放着信息流：“根据契约，你们将获得来自世界的洗礼。”只看见那个巨人独眼之中迸射出五道光线，一种极为精纯的能量，从那些光线进入陆离五人的体内，甚至令陆离整个阴影之躯都感觉到一阵的舒爽。五人之中根据排名，陆离身为第一获得的光线最多，得到的能量也最多，随着光线的连接完毕，异变突然产生，从陆离五人身体之中突然冒出一股充满恶意的黑色不祥气息。那些气息顺着光线的联系，蔓延到独眼巨人的身体里面，那个巨人捂着眼睛痛呼，狂暴的信息流开始掀起：“该死的黑色恶魔，居然背叛契约！！！”“这可不是背叛，我们的契约并没有这一方面的。”一个郎爽的声音或者说信息流在这个幻梦境之中响起：“你看，你并不能提前结束掉世界洗礼不是么？233！”不管独眼巨人如何的痛苦，但是从眼睛发射出来的光线并没有停止，还是不断的有着精纯的能量传入陆离几人的体内，同时那些黑色的气息也不断沿着光线的联系，涌入独眼巨人的身体。“nyar！！！”独眼巨人发出愤怒的咆哮，恐惧的信息流在空间内不断传动，诉说着的愤怒，巨人身上的天蓝色正在不断被染黑，背后白色的光翼也在不断染上一种血红的色泽。下一刻独眼巨人将仇恨的目光看向了陆离他们五个，恐怖的杀意溢出，传递着的信息流：“杀掉你们五个信标就好了！”“我就知道会这样！”陆离化身的黑色巨人略带无奈的想到，有获得必定有着付出，如果契约正常进行的话，无非是五人洗礼完就直接撤退，但是游戏后面的黑手，或者说黑手之一，却利用了契约漏洞，进行了目前这种明显属于夺舍的行为。而独眼巨人却因为契约的原因，无法中断洗礼，而想要终止这种洗礼，唯一的办法自然是杀死洗礼的对向，如果连对向都没有了，洗礼自然停止下来，难怪游戏提示会说坚持五分钟。而现在陆离和巨人的光线联系最大，传递的黑色气息最多，那么独眼巨人的主要仇恨，主要集中在陆离这个背叛者的身上，难怪那些老油条一个个对高名次避之不及。如果说武者精神意志以意境为蓝图，以内气为体生成的是武道元神，那么这个独眼巨人，就是武林世界的世界意志以幻梦境为蓝图，以天地之力为体生成的神。所以这个独眼巨人自称为原始天神，因为确实这个世界孕育的第一个神，执掌者这个世界的大部分权柄，甚至可以说，就是这个世界的意志体现。陆离因为本体与幻梦境相合，本质上也是阴影幻梦境的原始天神，所以独眼巨人才会视陆离为背叛者。同时一个郎爽的笑声在这里响起：“呐呐呐！的权柄已经被我侵蚀限制了大半，撑久一点哦，五个小家伙，回头给你们奖励。”下一刻独眼巨人抓出自己的一根肋骨，肋骨化作一个白色的巨人，冲向了胡文旭，掉下来的一块肉，化作一个棕色的巨人，冲向了七夜，而其中一团血化作一个红色的巨人冲向鼎渊，最后上面的一根毛发，化作一个黑色的小巨人，冲向了池百疏。而独眼巨人的本体，则满是仇恨的看着陆离，恐怖巨大的拳头，向着陆离的本体挥来：“背叛者，去死！！！”
        
         
        
         
      