
        “也对特修斯只是需要一个跳板罢了，现在的情况应该是超过我一些，但并不算太远！”陆离在得知了星空另一端有着生命之后，通过信息运算测量，以及那几个人透漏出来的信息，立马就将那颗星球的情报掌握的差不多了。特修斯毕竟是在世界之外传递力量，他能将星耀世界强行进行科技归零，已经是这个宇宙的极限了，要是蔓延整个宇宙，估计需要特修斯整体进入这个世界。“所以科技归零的只是星耀星球那一块，特修斯是以星耀世界为跳板，进一步执掌星耀世界后再来执掌这个宇宙。”陆离默默的推算着特修斯的运作手段。而特修斯显然也察觉到了这一点，不过并没有掩饰，陆离才能观察到这一切，这也让陆离对如何控制一个世界，有了一个清晰的认知。“或许，我应该找一个世界尝试一下……”漆黑的星球在计算着什么。……克里斯托弗船长清醒过来，他还坐在自己船长的位置上，也幸好有三重安全带，他才没有被直接甩出去，克里斯托弗号跌跌撞撞，导致里面都有了一些变形，一些仪器线路还有外壳，都有不清的损失。“嘿，都没事吧！”船长大声的喊道，不知道是不是错觉，这个环境下，他反而感觉到自身正在变得更加强大，要知道之前那种乱撞，他就算醒过来，也需要进行一段时间的来进行身体机能调整。人手渐渐的都清醒过来，一共二十八个人，全都安然无恙，飞船并不大，帝国派出的探测飞船足足有着上千艘，并且数量还在持续增多，要不是帝国的资源不过，飞船可能会更多。“探测情况怎么样？我们之前是遭遇地陷了么？我们这是在哪里？”克里斯托弗船长一连串的问题，随后也都得到解答。“我们的探测器好像都出了问题，它们像是被什么东西接管了。”一个船员将一幅画面调取出来，出现在飞船的大屏幕上，那些飞行探测器全部都闪烁着黑紫色的光芒，漂浮在飞船外面，并且它们的机体也在不断的变化，在上面好像有一些黑红色的物质在蔓延。“根据飞船的记录，我们突然从星球地表陷落，经过了大约几十分钟冲撞之后，我们疑似经历了一次空间穿越，然后再经过了几分钟的坠落，掉在了这里。”“至于这里是哪，我想已经有了答案了！”书记官指向另一侧的显示屏，在那之前那里正在运算那有规律的引力波动：“我们昏迷了差不多十个小时，解密结果已经出来了！”船员们向着那边看去，只看到上面有着一句话：“阴影国度欢迎你！”“所以他们的意思是让我们下飞船？”船长看着那些探测器排成两排，形成一条道路，放射着光芒，远远地，突然飘飞过来一只漆黑的生物。这只生物的主体是一颗漆黑的圆球，在圆球后面则是数条充满了机械质感的漆黑触手，它通过探测器形成的道路，来到飞船前面，漆黑的圆球被打开，露出里面一颗巨大的眼睛。眼睛之中光芒汇聚，大量的粒子被投射出来，最后凝聚为一个十一二岁的小女孩，小女孩身上穿着漆黑的衣裙，眼睛部位裹着黑色的眼罩。这个小女孩就站在飞船外，抬头看向这边，尽管眼睛被蒙着，但是在场的众人还是感觉这个小女孩在看着他们，船长深呼吸一口气说道：“穿上防化服，去见见这里的主人吧。”“需不需要有人留守飞船？”书记官问道。“没必要，他们能够接管我们的探测器，其实就能接管我们的飞船，留人在上面不过是心里安慰罢了。”船长倒是看得开：“现在是他们的地盘。”二十八人穿戴好防化服，走出了飞船，这里的环境通体一片漆黑，也就探测器还有飞船自带一些光芒，地面也都是不明材质的物体，空气经过检测和母星差不多，但是却多出了许多不明的物质。二十八个人跟随着前面那个黑衣小女孩，向前走去，两者之间并没有过多的交流，见面之后小女孩就直接了当的说了句帝国语跟我来，就自顾自的向前走。这些人只好选择跟上，周围都是他们的探测器，这些探测器围绕着他们放出光芒，才让他们能够打量这里的环境。阴影生物大多数都有着黑暗视觉，所以在阴影国度里面，基本上是没有光芒的，当然也并不完全没有光芒，有一些阴影植物，为了自保，不被那些阴影生物吃掉，会放出各种颜色的光芒，祛除一些厌光的生物。地面平整的出奇，上面有着各种各样的植物，这些植物通常都是漆黑，或者黑紫色，当然其他各种颜色的植物，有一些植物察觉到有生命接近，突然猛地爆发出一连串的火焰。他们甚至看到有些植物在他们靠近之后，直接拔出根茎，撒丫子的跑了，当然他们也看到一些稀奇古怪的生物，这些生物带着明显的恶意看着他们，不过在看到前面带路的小女孩之后，都懒洋洋的离开了。最为恐怖的是一些紫红色的大蛇，它们那仿佛充满了人性化的眼睛饶有兴趣的盯着这一行人，然后慢慢的跟在这些人的身后，不过一直没有其他的动作。之后他们还在天空看到一些漂浮的生物，这些生物通体透明，形如鬼怪，也是带着明晃晃的恶意看着他们，不过之后大多数都离开了。最终他们看到了一座巨大的城市，城市里面有着大量的黑色方塔，天空漂浮着大量的那种眼睛触手般的生物，这些生物各种各样，有的有小，不过一般是以眼睛为主体，有的搭配触手，有的搭配翅膀。城市有着一尊巨大的围墙，将城市围起来，在大城门前面有着一个人身蛇尾的生物，她那迷人的身姿和美丽的面容，如果忽略掉下半身的蛇尾，估计二十八个人全部都会爱上她。“赞美你，千维之主。”蛇女对着小女孩投影恭敬的说道：“愿阴影之主覆盖万世苍穹！！”小女孩点了点头，身形消失，这只眼睛状的生物再次飘飞到了天空之中，而蛇女则将目光看向了眼前的二十八个人：“人类，蛇母大人要见你们！”
        
         
        
         
      