
        “如果没弄错了的话，就是那里了！”刘锋舔了舔嘴唇看着远处的医馆，他刚到这里就看到两个带刀剑的人，抬着一个胸口一道刀痕的人，跑进了医馆。然后医馆里面鸡飞狗跳一阵之后，一些人就拿着一包包药赶紧离开了，相对于所谓的江湖人士来说，他们都是平民百姓，这种一看就是刀伤的伤势，很有可能引来麻烦，而往往这种麻烦足以令他们家破人亡。“说，能不能医！”抬人进来的一个大汉眼里留着泪，一手抓住一个大夫模样的人，另一手就差将大刀架在他的脖子上了：“我兄弟只是中了一刀，还有救是不是？”“大…大爷，这位大爷身上那一刀劈的太深了，这实在是……无能为力！”被抓住的大夫腿都软了，结结巴巴的说道，这些江湖人士武力高强，稍不顺心意就要发作，但是说能治的话，更是不能了，对方的伤势太重，已经半只脚踏进了棺材，或许那些圣手有可能救治过来，但他却不过是个大夫罢了。“啊！”大汉怒吼一声，一拳直接锤在一边的柜子上，将柜子打的七零八散，一些药材都散落出来，然后大汉抓着大夫，呼吸急促，像是想做些什么，大夫的腿更软了，连忙求饶。“够了，二虎！”另一个长须汉子这才大声说道：“老三快不行了，大夫给老三一些麻药，少些痛苦也是好的。”“好好好！”那大夫连忙应道，被称作二虎的汉子松开了抓住大夫的手，连忙来到一边胸口还冒着血的老三身边：“老三，哥哥对不起你，要不是我们贪心，也不会让你遭遇这等祸事。”刘锋在远处看着，那血糊糊的场景让他心惊，同时拍了拍脑袋，似乎刚才脑子里闪过一些更加血腥的画面，刘锋转过身在心里不停的说道，这些只是npc，他们不过是一些数据，他们只是怪物，杀了就能爆装备。那大夫手抖着往伤者伤口那里洒一些褐色的药粉，想来应该是麻药一类的药物，躺在床上的人脸色苍白，基本没有什么血色，看情况过不了多久就会挂点。“就在这里，往那边丢一块石头就跑，话说模块是自动拾取的么？”刘锋手中出现墨汁，想着怎么捡漏杀死那个人，只是随后又心乱如麻，这是杀人啊，又不是杀鸡杀鸭什么的。“喂，小子，你在门口看什么！”就在刘锋犹豫的时候，医馆里面传来一声大喝，那个长须大汉脸色铁青，声音大到能刮风，让刘锋心里一惊，这就被发现了。随后刘锋还没反应过来，就被之前那个长须汉子，一把抓住了肩膀，用力一提拉近了医馆，那长须大汉看着刘锋，脸色阴沉的能够滴出血来：“说，你在门口鬼鬼祟祟的干嘛？”“我就是想来看个病，不好意思进来。”刘锋连忙说道，还好他还记得这里是医馆，要不然慌乱之下，找不到理由，估计会直接被劈了。“看病就乖乖看病，鬼鬼祟祟干什么！”长须汉子一手将刘锋放开，他刚刚探查过了，这个人没有练过武，应该就是一个平民百姓，要不然他早就提着刀逼问了。“就是那里，别让人跑了！”突然医馆外面传来大喝声，长须汉子和之前二虎都是脸色一变，抓起旁边的刀就走出医馆，不一会医馆外面就传来了兵刃交接的声音。那个大夫和几个伙计吓的直接跑到后院去了，顿时整个医馆这里，就只剩下刘锋，还有那个躺在床上，奄奄一息的人。“好机会啊，只要往伤口那里用力捅一下，这个人头就到手了吧！”刘锋看着旁边的伤者，对方躺在那里，毫无反抗之力，甚至可能推一下，就会死去。“他反正就要死了，我只是帮他提前一些，说不定还能减少痛苦，没错就是这样。”刘锋在心里不断的说服自己，手中墨汁出现，但是却迟迟的不肯具现出刀子出来。“算了，人家也没有把我怎么样，人不算坏，我下次再找机会吧！”刘锋突然丧气的想到，他知道这是游戏，也知道这个人本身就快死了，但是没有仇恨，没有缘故，仅仅为了模块什么的，去扼杀一个人心的性命，他发现自己根本做不到。看着那人血肉模糊的样子，刘锋打了个冷颤，但不知道为何心里好过了许多，也许放过对方，就是放过自己，刘锋随后想到，不过立马摇头，这是什么鬼想法，什么放过的也太矫情了。心里舒服一些的刘锋，听到外面的交战声，也没有什么捡漏的心思了，整个人也变得丧气无比，他这个就是这样吧，狠不下心，又有着太多的底线，总是错失机会，变成现在这样，高不成低不就的。突然医馆外倒飞进来一个人，刘锋吓了一跳，整个人向一边缩去，那个人穿着一身黑衣，满脸横肉，一看就不是什么好人的那种，之后干的事情也不是好事情。只见这个人无视了刘锋，走到病床一把抓起那个将死之人，来到医馆门口喊道：“李大牛，王二虎，还想要你们兄弟命的话，就都给我住手！”“李山，你个狗娘养的，我兄弟都快死了，你还要做什么，你个卑鄙无耻之人。”长须汉子估计就是那个李大牛，他看到自己将死的兄弟还被人拖着，就目眦尽裂。“快死了又怎么样？不是还没死么？”那个被称作李山的人毫不在意的笑道：“而且就算死了，你们也不想见到他被我鞭尸吧！”“知道你们兄弟情意重，你们三弟快死了，不如你们也放弃抵抗，下去陪他一起走，放心，杀了你们三个之后，我保证你们一个全尸，让你们三个合葬在一起，要不然，你兄弟死了倒没关系，尸首不全就不能怪我了！”“握草，我从未见过有如此厚颜无耻之人！”刘锋在医馆之中，看的是目瞪口呆，他捡个漏都良心不安，最后放弃下手，这个叫李山的，去窑子，从不会找碧莲吧。“我数三声，放下武器停止抵抗，束手就擒，要不然，就别怪我不客气了！”李山一手提着人家的三弟，另一手提刀放在他的脖子上。
        
         
        
         
      