
        “大言不惭。”齐云飞冷哼一声，手中长剑夹带着庞大的气势压向陆离，甚至在陆离的语言刺激下，生出了一种冥冥之中的预感，只要打败眼前这个魔道贼子，装完这次b，我就能升级。如此想着，齐云飞身上的气势越发的庞大，如同大海掀起的波涛，能将任何东西压倒。只是下一刻齐云飞的长剑刺中陆离的身体，就看到一些黑气在陆离身上凝聚，甚至形成一片片鳞甲，剑刺在其上，居然发出金铁交击的声音，刺不进去，但是凝聚了大势的齐云飞听不下来。剑刃被弯曲到极限，然后“砰”的一声，剑刃直接被折断，齐云飞身不由己的冲向陆离，然后被陆离一指点中胸口，手一转，抓住齐云飞的身子，将其摔倒在另一边的地面。吐出口鲜血的齐云飞，不可置信的看着陆离的背影，略带颤抖的喊道：“你……你是……天人武者。”陆离伸出手来，就要打下一个响指，齐云飞摸着自己的胸口，他感觉里面有什么东西正在膨胀，多年来顺风顺水，养成的理智瞬间崩塌：“他敢杀我，他敢杀我，我是南海金砂岛的人，他居然敢杀我。”但是随后死亡的气息惊醒了他，顾不得平日里保持的礼仪，他疯狂的叫道：“我是金砂岛的人，你不能杀我，求你不要杀我。”“这位前辈，还请手下留情。”风晴连忙跑了过来，略有些失望的看了眼，倒在地上眼泪鼻涕全出来，疯狂求饶的齐云飞，她恭敬的说道：“他是南海金砂岛的人，我也是明月楼的弟子，前辈需要什么，相信我们都能办到。”“多一个朋友，总好过多一个敌人。”风晴连忙解释道，尽管齐云飞现在的表现让她失望，但是以明月楼和金砂岛的关系，还有他们两个这么多年的情谊，无论如何，也都应该救下齐云飞。“需求啊，将你们的秘传武道背诵一遍给我听，我就放过他。”陆离无所谓的放下手，有额外收获是好事，如今随着这几次运用内气战斗，陆离对内气下一阶段的发展，已经有了一些腹稿，正需要一些相关资料参考一下。“这……”风晴迟疑了起来，如果是钱财宝物神兵利器什么的都好说，但是秘传武道却是一个门派的根基，任何门派都将秘传武道捂得死死地。“我背，我背，别杀我！”齐云飞的表现已经是丢人现眼了，这让风晴越发的失望，只是她并不知道，随着陆离的黑天内气植入齐云飞的心脏，将那一块异化，幻梦境就与他达成了联系，三颗太阳中的恐惧，微微亮起，彻底掀翻了齐云飞的理智。随后齐云飞就哽咽着背诵起他所修习的金砂岛秘传武道：沧澜千里，其中如何取千里大海的势，将其融入身体，构建窍穴形成千里海域图，炼就沧澜内气，都一字一句的背诵出来。更加令人无语的是，由于恐惧，齐云飞并没有控制自己的音量，整个围观的南天派弟子，一个个都将其听到了耳中，记在了心里，他们之中大部分人都没有机会接触秘传武道，如此机会，自然用心铭记。风晴的脸色就是一变，略微犹豫，想起过去和齐云飞的情分，却又无法阻止齐云飞的背诵，等到齐云飞将一整篇沧澜千里背完。陆离点了点头，对着齐云飞挥手说道：“走吧，这次就放过你了。”“那前辈，我这里……”齐云飞摸着自己的胸口，在那里有着一块黑斑，时刻给齐云飞带来生命的威胁。“那个不会影响你的身体，只要你不在我眼前晃荡，我也无法触发它。”陆离将目光看向风晴，然后说道：“另外我的意思是你们两个将秘传武道背诵给我，现在你背诵完了，我完成一半放你走，要解开胸口黑星，就看你的小情人了。”“晴妹。”齐云飞带着期盼的眼光看向风晴，得到的却是风晴转过去的脸：“云飞，或许你能够毫无压力的出卖宗门武学，但是我不能，你走吧，离得越远越好。”“你……”齐云飞有些气急败坏的喊了一句，但是看着周围那些人嘲笑的眼神，那种看跳梁小丑的眼神，深深的刺激的齐云飞的心，他撑起身子，向着外围逃去：“我看错你了，风晴！”“是我看错你了。”风晴看着远去的齐云飞，眼中滑落泪水，随后对陆离行礼道：“前辈我先告辞了。”“谁让你走了。”陆离转身，伸手直接点出，一阵摇晃荡漾之后，然后风晴的心口，就多出了一个黑斑，陆离皱了皱眉头说道：“女人就是麻烦，位置有点点歪了，不过不碍事。”看着自己一阵摇晃的胸部，风晴不敢置信的看着陆离，随后就听到陆离说道：“严肃点，我这是来灭门的，灭门就是，一个都别想逃，恩，我首肯的除外。”陆离手指微动，就要触发黑星，然后就听到赵一凡说道：“师父，我看我们建立势力，总需要一些帮手，这个大姐姐也是一个不弱的武道高手，不如我们将她留下……”陆离转过身看着赵一凡，他那淡淡的目光，让赵一凡背后冷汗直冒，最近貌似有些得意忘形了，黑天殿主最是喜怒无常，自己身为他的弟子，或许能够有一些特权，但是这次对方已经决定杀死那个女人的时候，自己却插上一嘴，这就有些犯忌讳了。“下不为例。”四个轻飘飘的字压在赵一凡的胸口，却能令他感觉到话语的真实性，赵一凡在心中拼命的警告自己，以后少多管闲事。陆离没拿主意时，自己可以提意见，如果有趣，陆离会毫不犹豫的答应，而一旦陆离有了决定，那么自己再提意见，那就是在反驳陆离，那怕那个意见再正确，那也是错误的。陆离转过身，略过风晴，向着南山派石碑走去，那些门人弟子有些骚乱的向后退去，两百多号人，现在没有一个人敢站出来反抗，这个南天派也是各种意义上的废了。“还不出来么？不出来的话，我就真的将这三个字改了。”陆离向着人群中说道，在后面的赵一凡心中一紧，知道南天派隐藏的那个天人武者级别的太上长老要出手了。
        
         
        
         
      