
        当镜头聚焦在奥劳拉身上的时候，全世界大屏幕上全身奥劳拉那美丽的身姿，就连她剩下那磅礴的血海，都具有着致命的吸引力。奥劳拉神情微微一愣，庞大的鲜血涌动，微微感知到了什么，略微有些明白过来：“这个世界的特殊规则么？信仰还是名望什么的？”能走到这一步的都不是什么愚蠢的人，更别说奥劳拉这种积年老血族，她的年龄真要说出来，甚至是比一些文明的时间还要长一些，尽管大多数时候在沉睡，但是她的人生阅历是其他人的好几十倍。“原来如此么？”奥劳拉叹息一声，更多的红色血丝蔓延，扎入狂星龙的身体，陆离看了眼那几乎扎满红线的身体，阴影一转，深入狂星龙的影子之中，通过狂星龙的影子深入到狂星龙的体内搜寻着什么。同时狂星龙的狼狈样也被大屏幕转播出去，陆离瞬间就感觉，涌入狂星龙的存在因子少了不少，毕竟任何一个偶像，在你面前被捆绑play，恐怕都再也难以生出什么敬仰之心了。陆离的巫师分身，行走在血海之上，不一会儿就来到了狂星龙的身边，然后化作一团影子，顺着本体蔓延的影子进入到狂星龙的影子里面。影子是身体的延伸，和身体有着紧密的联系，陆离游荡在狂星龙的影子中，一点一点的探查着影子和狂星龙的联系，这种机会可是少得很，要不是有着奥劳拉的帮忙，陆离也没有机会去探知这种隐秘。陆离的巫师分身在吞了那个信仰生物之后，身体的结构就有了一定的变化，加上一些传说因素的帮助，很快就能脱离分身的限制，化作化身，但是还差那么一点。原本陆离是准备等这次任务完成之后，就将这段时间吸取到的关于黑鸦陆离传说因素传给巫师分身，帮助其变成化身，但是看到狂星龙之后，陆离隐约有着一个不错的想法。狂星龙储存了大量的存在因子，现在这副龙形态，也和这种吸收存在因子的能力有着千丝万缕的关系，细细研究下来，陆离的传说因素，信仰生物吸收的信仰，还有存在因子，这三者之间十分的类似，又有着些微的不同。存在因子相对基础一些，信仰则是存在因子之中混杂了个人的精神杂念还有着一种比较奇特的东西存在，类似杂念却又高于杂念。两者之间比较，信仰容易主动利用，但是十分杂乱，容易被里面的杂念影响，所以信仰有毒，好用但是不能多用，存在因子则更难主动利用。而陆离的传说因素，相对于信仰更加的精纯，它没有个人的精神杂念，也没有那种奇特物质，相当于存在因子和特殊概念融合，将能力固定了下来，不如存在因子和信仰那般“万能”。如果真要说起来，武林世界的主角光环和气运，这两个的成分更加复杂，现在想来，里面也有着大量的存在因子，这么想来存在因子算是一个比较基础的东西。也正是因为这几种东西类似，有着相同之处，狂星龙在吸取人们对于的念想产生的存在因子时，才会连带着吸收了部分的传说因素，形成了这副龙形态。如此的话，巫师分身有着继承自信仰生物的承载之力，以他的实力去承载整个狂星龙有点困难，但是在陆离本体的帮助下，分割掉狂星龙倒是没有问题。“不，你个小偷！”本已丢失了理智的狂星龙突然怒吼起来，的影子一阵蠕动，一个生物从他的影子里面爬了出来，而狂星龙也再次退回人类形态，只不过的理智也被龙形态磨得差不多浑身萎靡的不停的重复喊道：“你个小偷，还给我，还给我！”而从狂星龙爬出来的巫师分身，已经完全变了一个模样，那是一条三米长的幼龙，浑身蓝色，鳞片上面有着一些黑色的符文，在脑袋和背部都有着一些蓝色的尖刺。眼中兽性和智慧之光接连闪动，最终连同其他的化身，将那些关于无理智的因素压制下去，星结立马将特写放到新出生的蓝龙上面。适应了一会，新生的幼龙咆哮起来，浑身魔力闪动念出自身的名字，在全世界的见证下，剥夺狂星龙龙的名号，从此狂星龙只配称为狂星，不配再称为龙。蓝龙碧蓝的鳞片闪闪发光，新的化身连通宣告出自己新的名字：“我乃魔法巫术的执掌者、碧蓝之龙：玛里苟斯！”“不！还给我，还给我！”狂星大喊，的存在被分割，并且是在全世界的见证下，顿时原本源源不断属于狂星，龙的部分就这样被玛里苟斯剥夺。“原来如此么？”奥劳拉有点明白了陆离的操作，转而向玛里苟斯问道：“还有便宜么？这么好的机会，不占可不行。”他们现在就相当于在分割狂星龙的遗产，龙的那部分被陆离拿去，化身出了玛里苟斯，并且这种拿去还不是单单的存货，而是拿股份，妥妥的借壳上市啊。“你自己试一试吧，你没有承载之力，想要剥夺狂星剩下的存在并不容易。”玛里苟斯吃干抹净，也幸好是承载之力已经解封，要不然就只能让这些东西白白浪费了，虽然有着一些无理智的副作用，不过也只是暂时的罢了，因为今天的宣告，龙这个传说因素已经和无理智搭不上边了，只要今后好好发展，这些遗留问题就都能解决。然后奥劳拉就兴致勃勃的开始指挥血线深入狂星身体之中探秘，最终有些失望的收回了血线，狂星的身体死亡，那株肉瘤之树再次显现出来。不过看情况奥劳拉虽然有些失望，但是收获应该也不小，毕竟是一个和自身差不多存在的同类，要不是先成为靶子被五大协会的各种手段消耗了大量生命力，随后被特修斯坑到强行升级，陆离和奥劳拉还不一定能够这么顺利制住。随着狂星化作肉瘤树，一直默默不做声的特修斯走上前来，将肉瘤树上面上千颗肉瘤全部分割，只留下一些血脉的枝干存在然后将这些肉瘤装到一个个盒子里面。“你这是准备把这些再封印起来？”陆离看着那些肉瘤，每一颗肉瘤都代表着一种能力，就算是普通人食用下去，都能获得肉瘤的能力。“并不是，我以前去过一个满是海水和岛屿的世界，我有一个不错的想法，可以更好的处理它们。”特修斯笑眯眯的说道。
        
         
        
         
      