
        杨安躺在床上，上一世，因为错过了这次的觉醒仪式，所以在杨家被灭门时，他只是一个废物，而在之后，别说什么觉醒仪式了，他后背的脊柱因为被掉下来的房梁砸中压住，瘫痪了几个月，丧失掉了所有求生的意志。等到他重新振作，发现天机石的秘密的时候，为了一个觉醒仪式的名额，他不知道浪费了多少的时间，等到他觉醒的时候，已经变成了十八岁，命魂空间坚固了许多，导致他玄力不足，连接命魂的时候，玄力差不多都消耗完了。在之后为了稳定玄力，他不知道花费了多少的功夫，弄来了多少的天材地宝，但是修炼玄力却还是事倍功半，以至于最后成就有限。所以这次不论如何，觉醒命魂都不能够拖这么久，杨安心中下定主意，于是直接下床，穿戴好衣冠，整理妆容直接向着家族的会议室走去。而此时杨家家主也就是杨安的父亲杨默，正冲着对面七个老头发泄着自己的怒火：“为什么就不能给安儿办一场个人的觉醒仪式？”“三长老，三年前你的二儿子不也是因为病痛没有参加觉醒仪式，家族不还是出资给他办理了个人觉醒仪式么？”杨默怒气冲天的说道：“而为什么，到了我的儿子就不行了。”“这个自然是有原因的。”当中一个白胡子的家老说道。“没错，如果是以前，那么杨安进行个人觉醒，我们也不会因为些许资源反对，但是现在绝对不可能。”另一个家老说道，其他几个家老全都点头认同。“那不知道我儿杨安究竟犯了什么错误，居然能够让你们一致的反对。”杨默一拍桌子，言语之中显得十分的激动：“你们眼里还有我这个家主么？”“你是家主，自然没有任何的问题，但是我们七家老，一同反对，是有权利反对家主的命令的，至于原因不说也罢。”又是一个家老说道。“恐怕是因为上华宗的原因吧。”杨安推门而入，嘴角挂着迷人的微笑说道，可惜里面除了他爹，就是一群糟老头。“我那未婚妻沈月溪在上华宗觉醒了天品上等的命魂迷离花，直接被任命为上华宗的下任宗主候选，那么我这未婚夫自然就显得有些碍眼了。”杨安肯定的说道。“无论是王家少爷的偷袭，还是你们想要延迟我的进行觉醒，都是为了让沈月溪那个女人可以退婚，说吧，几位长老，你们收了上华宗多少的好处。”这些事情是上一世的杨安花了很久才想明白的。“信口胡说，一派胡言，你昏迷了这么久，今天早上才醒，怎么可能知道这么多，说谎也找个好点的理由，这里是家族会议，你一个没名分的毛头小子，凭什么闯进来！”一个家老直接涨红了脸大声喊道，仿佛受到了极大的侮辱。“就凭天机石选中了我。”杨安同样大声的回应了回去，他脸上带着微笑说道：“至于我为什么知道，那是因为天机石告诉了我一切。”“胡言乱语，来人，将他给我带下去……”一个家老脸色微变，大声的喊道，想要叫人将杨安拉下去。但是杨安怎么可能会给他机会，于是他直接说道：“大长老不用着急，就好像你不用这么着急的处理你那第八个小妾一样，因为无论如何都会暴露。”这个大长老人老心不老，白胡子都锤到胸口了，居然还纳了第八房小妾，结果前段时间那个小妾怀孕了，自家人知道自家的事情，大长老恍惚之间觉得自己头上绿油油的，最近这几天正在纠结怎么处理这件事情，没想到直接被杨安说了出来。上一世大长老为了掩盖丑闻，在几天后将这个小妾杀死，装作病死，结果这个小妾留了个心眼，将事情告诉了他那个弟弟，结果他的那个弟弟在随后跑来杨府闹事，将这件事弄得人尽皆知。随后杨安又利用重生的优势，说了几件不大不小的事情，惹得几个家老脸色一阵青一阵白，其中一个家老脸色难看的看向杨安：“你难道真的被天机石选中了。”“自然如此，不信的话，可以将天机石拿出来，我可以沟通，获得天机。”杨安肯定的说道，其他几个家老也信了几分。杨安因为受伤一直在昏睡，几个家老自然清楚，结果醒来不到一天，突然就知道了这么多的秘闻，那么不是天机石，好像也说不过去了。随后如同透明钻石的天机石就被拿了出来，看着这块前世帮助了他太多的石头，杨安露出了微笑，老伙计，现在又要开始麻烦你了。天机石，是杨家的传家宝，传闻杨家之所以能够从几百年前一个农户崛起，就是因为这块石头，它有着预测天机的能力，但是自从第一代杨家家主死后，就没有人再可以启动它了。所以现在天机石对于杨家更多的是一种象征，杨安接过天机石，他明白正确的启动方式，于是毫不犹豫的摊开手心，掏出一把匕首，割破自己的手心，血液直接涌了出来。启动方式自然不是血液，以前也有杨家人试过各种方法，滴血当然也试过，而杨安之所以这样做，自然是为了将自己掌握了开始天机石变成，天机石选中了自己。要不然现在怎么也轮不到他去执掌天机石，这也算是一种私心吧，正确的开启方式，其实是用到另一种东西，杨安早就将那种东西涂在匕首上，割破手心时，顺便涂在了手上。将血滴在天机石上，杨安带血的手抓住天机石，一道光芒就从天机石上冒了出来，闪现出几幅极为凄惨的画面，正是几个月后杨家被灭门时的惨状。“杨家已经大难临头了，你们居然还在为了外人给予的些许利益，来限制杨家的发展，你说你们是不是罪大恶极。”杨安目光悲哀的看着那些浮现的画面，自己绝对绝对，不会再让这种事情发生！“那么为了杨家，我们要早做准备啊。”杨安缓缓的说出自己的计划。大云山的牛顶天突然抬起头，貌似有人在算计他，不过不碍事，现在首要的目的是收集材料，一来将技能等级提升上去，二来将主角光环做出来！
        
         
        
         
      