
        一团巨大的土石被森歌瑞尔一戟劈散，然后身子向前冲，挥舞着手中的大戟将所有飞射而来的土石劈开。扎克利用手上的粘性，黏住土石，以自身作为弹弓，将土石如同炮弹般的发射出去，身下的触手慢慢旋转压缩，如同一根绷紧的弹簧。下一刻，扎克两只手黏住两个巨大的土石，身下触手一放，扎克自身如同一颗巨大的导弹飞向了森歌瑞尔，而他的两只手被黏在了身后，不断的拉长。当扎克的手拉到了一个极限之后，蓄力已足，两块大石头被带动，甚至比扎克的身体更先一步砸向森歌瑞尔。“来得好！”森歌瑞尔脸上沉静，只是他的眼睛却仿佛要放出兴奋的光芒，身后的红色融入大戟之中，用尽全身的力气，用尽全部的灵光，猛然挥击出去。红色的虚影，带着强劲的气浪，将所有的一切全部斩开，扎克的身体被直接斩成两半，浑身那种绿色的汁液全部被虚影带走，仿佛一具干尸，砸到了森歌瑞尔的前面。用大戟将自己的身体支撑，看着眼前如同干尸的扎克，他露出欣喜的笑容，就仿佛十年前他杀死又一个对手活下来一样，不得不说十年前的森歌瑞尔事件，让他生成了一种根深蒂固的观念，那就是只有胜利者才能活下去，而现在他又赢了。只是下一刻，扎克断成两截的断口处，燃起一层墨绿的火焰，两个火焰交融，化为新的实体，大量的阴影魔力涌入，给扎克带来的新的活力。“还有这种操作么？”森歌瑞尔无言的笑了笑，他已经没有力量再继续战斗了，只能撑着身子，看着扎克再一次复活，等到扎克来到他身边举起拳头时。“那股力量是你自己的么？”森歌瑞尔咧嘴笑着问道。“并不是，某个人通过这块面具，给予了我一次帮助。”扎克没有说谎，而是认真的回答了他的问题。“那么，我赢了？”“对，你赢了！”扎克肯定的说道，拳头炸裂而出，将森歌瑞尔的脑袋打爆，他身上的铠甲消失，仅仅留下大戟，支撑着他无头的尸体。扎克转身走开，却听到哐当一声，森歌瑞尔手中的大戟掉在了地上，但是他无头的身体却神奇的已经保持站立，看了眼森歌瑞尔，扎克反过身来，身下的一条触手将大戟卷起，放到了扎克手中。向着森歌瑞尔点了点头，扎克提着大戟向另一边走去，扎克能够感觉到，对方到死都没有输过，因为对于森歌瑞尔来说，输就是死，而这一次就算他死了，但是也赢了。从森林蔓延而出的黑雾越发的扩散，而此时那二十几个灵使正背靠着背，警惕的看着四周的那些黑色怪物，那些黑色怪物如同黑雾组成，就算用攻击灵体的方式打散了他们，也会在短短几秒钟内再次凝聚出来。而双子正站在一边，既没有攻击，也没有退走，直到远处一个提着大戟的绿色身影走过来，在场的人脸色越发的惨白，黑雾怪物给扎克让出了一条道路。“扎克，你听我解……”一个人颤抖着仿佛要说什么，在被包围之前，他们还看着扎克和森歌瑞尔的战斗，被包围之后就没看了，但是扎克提着对方的大戟过来了，战斗的结果已经很明显了。只是那个人想要说话，却在还没说完，就被扎克一戟劈了过去，整个人砸成一团肉酱。“杀了他，他是不会放过我们的……”其他人恐惧的喊道，鼓动着这些灵使们提着兵刃冲过来，但是就凭他们浑身颤抖的样子，又会有几分的战斗力？又是一戟下去，两个冲过来的人直接被削断上半身，鲜血纷飞，森歌瑞尔之戟上面也再次冒出一些红色灵光，同样鲜血也染红了扎克的身体。他身下的触手如同一根根的藤蔓，扎根于那些被他杀死的尸体上，吸取着他们的养分，让扎克的身体越发的强大，到最后场中的灵使只剩下兰莎这个女人。“扎克，我对柯迪拉集团已经失望了，那些高级灵使根本不将我们放在眼里，我累了，我退出柯迪拉集团跟着你，好不好？”兰莎看着满地的尸体，悲哀的说道，她的前半段话语确实可信。“不好！”一戟下去，兰莎被劈成两半，鲜血溅了扎克一身，手中的森歌瑞尔之戟居然再次冒出猩红的光芒，与扎克形成了共鸣。而扎克身下的触手也从干尸里面退了出来，吸收了大量鲜血的扎克与手中大戟交相呼应，身体变成了一种发黑的紫红色，脸上的面具也仿佛认可了扎克一般，化为一股能量进入扎克的身体，在他的右手臂上，形成了一个咆哮面具纹身。“真好呢，完全不用我们自己动手了。”一个轻佻的声音传来，扎克和双子看过去，就看到四个人不知道何时出现在远处。他们穿着统一的制服，除了一个人外，各自的打扮都十分的有特色，刚刚那句话，就是一个脸上纹着一个“a”字纹身的人说的，而另外三个人，一个是两米多高的光头肌肉壮汉，另一个是穿着披风的长发波浪卷女士，至于最后一个。他站在中间位置，普普通通中规中矩的穿着制服，一张普通的不能再普通的东方人的脸，搭配上毫无特色的小平头，要是在动漫或者电视剧里，这种人估计连个龙套都算不上，勉强可以当一个路人。他的目光没有看向扎克和双子，而是凝视着森林深处，在听到a脸人的话语之后，才收回目光，对着扎克说道：“你的实力不错，要来a队么？”要是以前，扎克估计早就兴高采烈的答应，顺便打个电话给女朋友报喜，只是现在他拍了拍右手臂上的纹身说道：“不好意思，我已经将自己的命卖给其他人了。”“可惜了，柯特尔。”普通男子摇了摇头，然后转身对着旁边的光头肌肉壮汉说道：“那些黑雾对它们有增幅，你去河边，解决掉黑雾源头。”“茉莉，a，这两个交给你们了。”普通男子说到，然后一步步的向着森林里走去。“是，吴建国队长。”另外三人领命，连忙点头说道。
        
         
        
         
      