
        陆离坐在车上，想着这些天借着好奇和林通打听的一些消息，与论坛上的信息一综合，对当前的形势有了一些大致的了解。世界三分，越国、西方城邦联盟、北地冰血帝国，就像密大，就是西方城邦联盟国一所知名的大学，说是大学，其实也算是执掌了一城，也是城邦议员中的一员。北地冰血帝国常年和越国在北地交战，在西面和城邦联盟交战，以战斗为乐，打不过就往冰地里一退，越国或者联盟也占领不了冰地，反正到现在除非去前线，基本看不到冰血国人。越国有着九大州，陆离现在所在的荆州，国都所在的雍州，有着特殊风俗的瀛洲，兵员地青州，野民之地徐州，除此之外还有扬州、冀州、豫州、梁州。这九个州名是根据上一纪元一些遗迹命名的，反正随着世事变迁，和上古应该已经完全不同了。越国占据九州，九州也都承认自己是越国的一员，但是越国皇室所在的真正掌握在手中的只有大本营的雍州、荆州、还有青州，其他几州明面上承认越国皇室，但是各地都有着土皇帝。当然瀛洲也是有部分自称是上古遗民的家伙，一直想要将瀛洲分割出去独立，加入城邦联盟，不过并不主流，一直被打压，要不是有着海外势力支持，早就被连根拔起了。由越国皇室支持的对策局反而局面好一点，虽然对策局和皇室关系紧密，但是毕竟也算得上是越国的官方组织，在另外几州都有着一些势力，不过不可避免的，对策局也吸取了一些本地势力，内部势力错综复杂。相对于其他州，荆州还是始终握在越国皇室手中，虽然有一些本土势力，但是只能说不大，和其他那些差不多相当于割据一州的诸侯没得比。各个地方维稳，超自然能力不显，当然这种不显也只是相对于普通民众，只要社会地位到达一定程度，都差不多会知晓一些事情。现如今的超自然能力体系复杂，各种各样的体系都有，大部分是从上古纪元挖掘出来的资料拼凑发展出来的体系，还有一部分虽然林通没说，但是陆离也明白，是游戏者从副本世界学习传来下的。加上各种道具，各种个人觉醒的天赋，总之对于实力的大致划分倒是没有一个明确的标准，甚至各个组织内部的划分都不相同。比如陆离所知的游戏者内部，采取的是主流共鸣率来划分，没有共鸣率的都是菜鸟，共鸣率10%就是熟手，共鸣率30%就是资深游戏者，50%就是高级游戏者，每个都有着自身的绝招，在武林副本遇到的七夜几人就是处于这个档次。80%共鸣率的，那就是游戏中的有名有姓的高手了，放在武侠世界，那就是整个武林都有着不错的名声，在越国那就是九州有名，90%共鸣率的游戏者，放在国外也是有着名声，之后那就是破格者了，关于破格者的传闻都很少。另一边林通也给陆离解释了一下对策局对实力的大致划分，从f到s，比如现在陆离的划分那就是e-，简单来说就是菜鸟不如，而林通自己介绍是c级。陆离大致换算了一下，f是普通人，那么e级就是有着超能力的人，相当于三个副本内的游戏菜鸟，d级则相当于共鸣率10左右的游戏熟手，c级则是30%共鸣率的资深者，b级就是50%的共鸣率，也就是七夜那个档次的游戏者。a级80%，s级90%，至于更高的破格者，林通也没有跟自己说对策局这边更高的划分，然后陆离大致算了一下自己目前所有化身分身的实力。人类化身目前最弱，仅有一个道具和时间标记异化成的右手符号，目前有着个人时间加速能力，如果自己展现出大师级的技击，以及自身对**的了解，应该可以达到e+甚至d-的程度，但是身体条件太差，难以发挥更高的实力。然后是巫师分身，作为最接近化身的分身，因为自身有着神秘巫师的传说力加持，又经过部分世界能量洗礼，对于各种巫术，尤其是梦境巫术有着不错的理解，按照划分，应该可以归类在c+。之后是新成就的化身黑天殿主，在各种传说度的加持下，以及他自身的武道能力下，他的实力应该可以被划分为b到b+，而暗河，这段时间不显，具体的实力应该和黑天差不多，可能在不死性上面要占据不小的优势，在河边可以稳定到达b+。最后就是陆离的本体，要说共鸣度的话，陆离倒是到达了50%，但是他的主体力量并不在技能栏上面，技能栏里的模块也不足，单以技能栏来看，可以评价一个b-甚至更低，但是算上陆离的本体和幻梦境，经过世界洗礼后，那么陆离应该有着a+的评价实力。当然各个评价之间也并不算是完全符合，比如身为b级评价的七夜，一招太阳坠落，陆离当时a级的本体都要受到生命威胁。这个时候陆离也明白了技能栏体系的另一个优势，那就是以技能栏为力量主体的游戏者，就算共鸣度到达90%也就是所谓的s级都不会被主世界排斥，因为除去技能栏，他们大部分本质还可以成为人类。哪里像陆离，本体达到a级，就无法正常进入主世界，就连人类化身都会受到排斥，要不是陆离拿到死者庇护，过不了多久陆离就会被世界遣返。“当然这种程度还不够，如果本体的实力再进一步，死者庇护的联系就完全不够看了，所以还是必须获得本土的能力，增加与这方世界的联系。”陆离心中想到。同时在另一边，陆离的本体一阵蠕动，发现技能栏体系的可取之处，想着什么时候，再去赚一次传说度，再分出一个人类化身，让其作为技能栏的主要承接体，这个可以有，毕竟现在技能栏对于陆离本体来说就是一个鸡肋，将其交给现在的人类化身，又显得来历不明，看来真的有必要再弄一个化身了。而汽车晃荡之下，陆离也终于踏上了溪月镇，刚下车，就看到几辆婚车，向着远处驶去，而在不远处的一个小酒店上，写着喜迎陆正凌先生和林月月小姐喜结连理。
        
         
        
         
      