
        “我名为影魔，代表着毁灭，而如今代表着憎恨的是蛇女，最后是代表恐惧的恐惧之王暗河。”影魔如此说道，语气着重在恐惧之王上。李元峰从影魔那里得知恐惧之后，内心就蔓延了恐惧气息，一种令人窒息的恐惧感，蔓延到他的心头，感觉得到在那未知的黑暗之中，某些东西注视着他。实际上这是面具携带的效果，陆离的恐惧气息，以他现在化身的名字恐惧之王暗河为源头，向着周围蔓延，但是现在恐惧气息只是在陆离的身边，距离李元峰很远，原本就算他知道了身为源头的名字，恐惧气息也不可能蔓延到他的心中，但是他还带着面具。以面具和陆离的联系，只要有人在面具周围念动了恐惧之名，恐惧气息就会顺着面具的联系，蔓延过去，而李元峰也因此中招了。直到他恐惧到忘记了那个名字，强迫自己不再去回忆那个名字，恐惧气息才渐渐消退，他才发现他正缩在墙角不断颤抖，随后他就愤怒的看向影魔：“你是故意的！”“哈哈哈，没错，我只是想让你知道你会遭遇一些什么。”影魔低沉的笑了起来：“这还仅仅是他的名字，如果你在他的身边，你直视了他，估计会直接被吓死。”“那我们还做什么？不如等死好了，看情况你也不是他的对手吧？”李元峰有心想要将面具抛弃，但是内心的贪婪又舍不得这个宝物，同时也明白逃避是最差的一种面对办法，于是强迫自己冷静下来，试探起影魔。“恐惧之王是我们所有中最强大的一个，我现在确实是无法战胜他，但是也并不是没有机会。”影魔很坦然的承认了自己不是恐惧之王对手的事实：“你是贪婪的宿主，那么你知道有一句话是这么说的么？当利润达到300%的时候，他们敢于冒绞刑的危险，当你的贪婪达到一定程度时，你就可以无视掉恐惧。”“所以你找到了我？”李元峰问道。“正是如此，另外还有其他的面具宿主，他们也会站立在恐惧的对立面去，那个时候恐惧将不再可怕。”影魔身影化为黑烟慢慢消退回面具之中，最后一句话渐渐消失：“你现在应该做的就是带着我的面具，混入其他的面具宿主中，不要将我透漏出去。”李元峰急促的呼吸，最后下定了决心，他想成为人上人，他不想再继续平凡下去，而他清楚，如果只靠自己，在这个社会想要成功实在是太难了，这个面具便是他成功的捷径，那么这个危险他冒了。陆离突然感应到一丝丝传说因素进入了自己的心脏，而那一丝传说因素是关于恐惧之王暗河的，看来关于这个名号已经有人传播出去了，这么想来，传播这个名号或许会有不错的收获。陆离呼吸两下，身上的那层斩杀蛟龙的威势被他收敛起来，这层类似被动的东西，在这几天渐渐被陆离所掌控，能够收敛掉大部分，当然要是有人靠的太近，还是会被那种威势给惊到。“走吧，我们也该出去走走了。”陆离对着莉莉丝说道，然后就看到桌面上的手机，发现已经没电关机了，他脱离现实社会有点久了，这个据点也没有通电，只能出去找个地方充电了。莉莉丝化为黑烟回归面具，陆离换了身黑色兜帽衣，背着一个单间背包，脸上的面具重新化为阴影散去，露出陆离那有些惨白的脸色，他的身体还在不断的转化为阴影生物，阳光等对他的伤害还在不断地提升。不过还好今天是阴天，并且马上就要天黑了，所以陆离没有打开油纸伞，而是收起来抓在手里，将莉莉丝的面具放进了背包，悄悄的走出了据点，看到空荡荡的街头，知道这些天的连环杀人事件，闹得人心惶惶，所以大部分人都选择了晚上不出门了。陆离找了一间网吧，那个网管看了眼陆离，心中微微闪过一些慌乱的情绪，随后给陆离开好机子，还在暗自奇怪，刚才那个人好奇怪，让他有种小时候被毒蛇盯上感觉。陆离通过数据线将手机充上电，开机之后，发现小舅打过几次电话，回了一条短信之后，就不再继续理会了。开始查看一些关于乐平市最近以及一年前发生的事情，不过网络上的东西，大多数都是捕风捉影，一年前的新闻基本没有什么用处，最近的新闻也大多数是关于连环杀人事件，这些陆离知道的更加清楚。不过陆离还是找到了边角的新闻，比如下面这篇新闻：《近年社会压力增大，精神病院病人爆满。》根据这篇新闻报道，这一年来乐平市周边的精神病院，接收到的精神病人越来越多，并且提出社会中出现怪癖的人也越来越多，指出社会压力大等问题。“或许里面有着社会压力大的问题，但是更多的是因为某个存在差点降临过，对这里造成了某些影响吧。”没有查到什么结果的陆离摇了摇头，不知道想了些什么，就下了机，向着武江桥走去。从监控的死角走过，脸上由阴影魔力编制出面具，撑开手中的油纸伞，阴影魔力向里面导入，武江河的水汽在蛟龙脊椎的影响下开始升腾，仿佛升起一场大雾，将整个武江桥包裹。那些水汽被吸入蛟龙脊椎之中，蛟龙脊椎内的空间仿佛有着无穷大，里面也不知道存储了多少的水汽，然后在陆离的控制下，那些水汽再次放出。重新出现的水汽全部都染上了黑色的阴影魔力，如同黑色的雾气飘飞，渐渐笼罩了整座大桥。虽然现在已经是七八点，但是这里的异象还是吸引了不少的人，先是桥上笼罩了大雾，随后那些雾气全部变黑，不停的翻滚，像是在凝聚着什么。随后那些黑色雾气居然凝聚出一个粗略人影，那有黑雾凝结成的人影在下一刻居然开口说话了：“我名为恐惧之王暗河，愚蠢的凡人们，感受恐惧吧！”
        
         
        
         
      