
        智慧之河的汛期如期到来，无数的空白鹅卵石被抛到了岸边，疯狂的人们争抢着空白鹅卵石。陆离站在河边，举着到现在还未命名的伞，将一些抢红眼的家伙抛入河里，至于没有防护掉到智慧河里面会有什么后果，那就不是陆离应该是考虑的了。捡起一个掉落在自己脚边的空表鹅卵石，陆离按照爱丽丝教授的方法，用手敲击着鹅卵石，张开一个将陆离包裹进去的透明气泡，然后跳入智慧河之中。透明的气泡，在进入七彩的河流之中，向着未知的地方飘荡而去，七彩的光芒在气泡上闪耀，显得格外的美丽，在那气泡之外的七彩之中，仿佛蕴藏了世界一切的知识，一切的魔力。无穷的星空之下，某颗星星放出光芒，陆离也感觉到一丝触角进入了气泡之内，陆离的任务面板也在其中进行的变化：【子副本：林中糖果屋】……今年13的班吉尔，是家中的长子，一大清早，天还没有亮，他就从床上爬了起来，穿戴好皮毛防止早晨寒冷的雾气，与有些刺骨的冷风。现在的季节已经慢慢是夏季末了，在太阳还未出来之前，雾气与寒风会让你感受着冬天的气息。班吉尔搓着一双有些通红的手，手中提着有些破旧的木桶，向远处的河边走去。在这个森林边的小村子里，并不像大城市里那样的繁华，村子里并没有井，想要用水，就必须跑到村外的河边打水，接下来无论是一家人的煮汤还是喂牛又或者是打扫卫生，都需要等着这一桶水。提着木桶的班吉尔来到河边，小心翼翼的找到一个安全的位置，将木桶放进河里打水。他警惕的看着周围，注意着任何可能接近的危险，上个礼拜，隔壁家的海伦，就是在这条河边，被一只路过的不明野兽，叼进了森林。虽然森林的野兽一般不会走出森林，但总是会有着几个例子，为了自己的生命着想，班吉尔从来很小心，不单单自己生如此，他教育妹妹也是如此。想到妹妹科兰蒂，班吉尔的心有些沉，住在森林外的小村子的人，都是一些不富裕的人，甚至养活自己都难，毕竟有条件的话，谁不想去安全的城镇居住，尽管那里臭了一点。而养活自己都难的家庭，自然会为了养活自己，去努力做着所有的一切，就比如班吉尔每天早上起来打水做饭，等下还要去割草喂奶牛。然后最近父亲和母亲都没有时间，所以班吉尔需要赶一下午的路，将存好的牛奶，提到城镇里去卖，换取些许的钱财，买一些黑面包。然后他要将黑面包和木桶藏好，在城镇之想办法打点零工，并想在城镇里过上一夜，不被冷死，第二天要带着木桶和黑面包逃回来。是的，逃回来，城镇之中的流氓团伙最喜欢的就是他这种人，如果他们抓到班吉尔，那么黑面包什么的，就肯定会被搜刮一空，自己也会挨上一顿打。除了上面那些，会到家的班吉尔还要做许多的家务活，这个时代的人，尤其是这种贫困的贫民，他们活着的每天都是奇迹。而妹妹科兰蒂，今年的年岁也差不多10岁了，估计过不了多久，就有可能被卖出去，到时成为别人的奴隶或者成为站街的，都有可能。提起装满水的木桶，班吉尔看着河的源头，那是从远处的森林之中蔓延出来，弥漫着雾气的河流在森林之中，那些雾气好像在森林的阴影下，化为了黑色。莫名的恐慌出现在班吉尔的心头，原本早就制定好的计划，也变得有些犹豫，周围断断续续有着人过来打水，这里面有大人有小孩，都是些生活不易的人呐。班吉尔提着装满水的木桶，向回走去，另一个青年轻轻碰了一下班吉尔，对他使了一个眼神，班吉尔犹豫了一下点了点头，提着水桶回到了家。那个青年的名字叫科尔，比班吉尔要大上两岁，也正是他和另一个人加上班吉尔三人定下了计划，科尔刚才的动作，班吉尔会意，那就是等下找到时间，老地方见面。妹妹科兰蒂已经起来，正在烧火，看到班吉尔回来，科兰蒂稚嫩的脸向她的哥哥露出一个微笑，然后继续低头吹着火焰，黑灰将小脸糊花。班吉尔的心微微一暖，连忙过去将锅架起，将打回来的水倒入锅里面，往里面放入不多的黑面包以及一些野菜还有一小块不知道存了多久，已经发黑的干肉块。木门一声响动，班吉尔的父亲与母亲都起来了，他们今天需要村长家，商量一些事情，班吉尔尽量将自己表现得乖巧一些，在父母吃完之后。班吉尔才和妹妹吃着一些还剩些许残渣的汤，然后就看到父亲母亲带着家里唯一的武器，父亲打猎用的弓与箭走出了家门，班吉尔心中暗道一声该死。有些心不在焉的听着父亲嘱托的喂牛买牛奶等事物，班吉尔瞄了一眼那把离他远去的弓箭，心中的犹豫更加多了一些。“或许父亲不会卖掉妹妹呢？毕竟妹妹那么的可爱。”班吉尔为自己打算的放弃找着借口，一边提着枯草向牛栏之中走去。那两头奶牛是家中除去父亲打猎之外，最大的财源，甚至可以说，他和妹妹，还不一定有这两头奶牛重要，毕竟儿子和女儿还可以再生，奶牛死了就真的死了。“今天下午我去把牛奶卖高一些价钱，明天回来再和父亲好好说说，或许妹妹就不会被卖掉了。”班吉尔走到牛栏，正准备将枯草放进去，下一刻他的脸上就是一白。本就枯黄的脸蛋上，血色全部褪去，让班吉尔看上去像是一个死人，牛栏之中，两只奶牛不知道什么情况，皮肤发青的倒在地上，口中吐着泡沫，出气多进气少，看样子是活不成了。而在牛栏的角落还有着一条漆黑的大蛇，正吐着蛇信子，一算小眼睛盯着班吉尔。班吉尔感觉那眼睛之中全是命运的嘲弄，奶牛死了，家里的经济来源断掉一半，妹妹这下肯定会被卖出去，说不定连他都难以幸免。班吉尔感觉有什么东西掐住他的脖子，让他呼吸变得困难沉重，想起妹妹的笑脸，班吉尔将手中的枯草一丢，内心之中没有了一丝犹豫。一切为了守护可爱的妹妹。
        
         
        
         
      