
        南山的虚妄梦境已经缩小到了极点，之前南山虎还在时，整个虚妄梦境是将整个南山笼罩的，而现在，陆离凭借着感知发现，整个虚妄梦境只有一个篮球场的大小，甚至如果陆离直接进去，还会引起这个虚妄梦境的崩溃。虚妄梦境在南山范围不断的移动，看样子虚妄梦境又依附在了某个生物身上，并且在吸取着新的传说，生成新的鬼怪和生物，陆离感应着那梦境的气息，脚下踩着刺客的步伐，在山林之中穿行，基本看不到他的身影。影子将一只毒虫碾死，陆离踩着无声的步伐，轻轻一跃，爬上了一个树，站在大树枝上，透过树叶的缝隙，看着前面的生物。经过一段时间的追寻，陆离也总算找到了那只虚妄梦境依附的生物了，陆离静静的在梦境外围，看着那只生物的背后，那只生物身形比较强壮，浑身都是漆黑的毛发，一双手臂极长，三指且有黑色的爪子，但是奇怪的是它只有一只反踵的脚。那只怪物蹲在地上，低着头，一双长手不停在地上拉扯，将一些东西送入他的口中，并发出赫赫赫，如同猪吃食一般的声音，不一会这只怪物也总算吃完了，站起身来，大约有两米多高。这只怪物，左顾右盼的看了下，转过身来，陆离也总算见到这个怪物的真正面目了，这只怪物除了脸部分，全身都是黑毛，它的脸和猴子狒狒差不多，只是嘴唇格外的肥大，起码占据了半个脸大小，在它那恶心的嘴唇上还有着一些鸡毛，看来他刚刚的伙食，是只野鸡。怪物单脚不断起跳，速度在山林间快的有点不可思议，陆离脚下也不慢，不发出一丝声响的跟着这只独脚怪物，一路疾行了会，陆离就看到了那怪物走进了一个山洞。陆离看着着熟悉的地形，这里不就是虚妄梦境虎王洞那块么，只不过这里是现实之中，地面没有经过整理，周围都是树木土坡山石。陆离等了一会，也跟着走进了现实之中的虎王洞，这个山洞并不如梦境中平整，也没有铺上石板，而且有一股极为难闻的痨味，并且可以看见不少的白骨，其中以人类的居多。穿过通道，就看到了前面是一处面积较大的山内溶洞，溶洞中央有这一块巨大的石块，陆离眼睛一眯，这个真是虚妄梦境那石块宫殿的原型，而那只怪物正用漆黑的爪子，在石块上不断挠抓。“你是想要回去？”陆离突然出声问道。那只怪物瞬间转过身来，看到陆离之后，立马发出愤怒的隆隆叫声，独脚一跳向着陆离冲来。“看来还真是你啊！”陆离笑着说道：“我该叫你白猴大将呢？还是你现在的名字，山魈呢？”这只怪物居然是虚妄梦境之中的白猴大将化成，在陆离击破了老虎的本质之后，虚妄梦境当即崩溃大半，里面生活着的伥鬼也随着老虎的死亡消失。而在里面，红狐狸被陆离的影子杀死，留在虚妄梦境之中的，就只有白猴大将和他的猴子猴孙，不知道为何，白猴大将就被选成了新一任的承载者，消耗了他所有的猴子猴孙，半真半假的出现在了现实之中。虚妄梦境，吸取着各种山野传说，不断的根据这种因素改造着白猴大将，而在这不断的改造之中，一种名为山魈的怪物传说被选中，和猴类也比较贴近，所以白猴大将就直接被异化成了山魈。想当初，白猴大将作为虎王洞的三把手，武官的首领，身后跟着猴子猴孙，睡得是宫殿，出入都是各种伥鬼服侍，就是因为陆离，它变成了一只现在连话都说不好的野兽，只能靠自己在山野之中觅食，睡的是破烂山洞，你说它恨不恨陆离。陆离身后的影子，如同几条觅食的巨蛇，扑击而出，上面附着着浓浓的恐惧气息，直接抽打在山魈的身体上，恐惧气息侵入山魈的体内，干扰着他对身体的感知，让它的身形一顿，阴影魔力在空中绽放，荆棘之花在盛开，扎根于地面，将山魈捆住。白猴大将变成山魈还是有着一定的好处的，那就是它的实力得到了进一步的提升，虽然不如之前的白虎王，但是会随着各种传说的汇入，虚妄梦境获得成长，获得虚妄梦境的加持甚至超过白虎王也不是不可能。但是它成为山魈的时间太短了，虚妄梦境也才刚刚经历过一次崩溃，基本没有力量加持给它，在它挣脱阴影荆棘之时，一根飞射过来的长枪直接将他的身体洞穿。陆离的影子蠕动，直接将山魈刺穿，不顾山魈的挣扎，影子在他的体内不断变形，想要将其直接碾死，可是下一刻，整个山魈身形顿时消失。“瞬移？”陆离的影子不断蠕动，那山魈就在被影子洞穿的情况下，直接消失，看来虚妄梦境并没有想象中的弱啊，居然可以赋予一些关于山魈的传说能力给他了。这其实是南山虎误导了陆离，虚妄梦境赋予白虎王的主要能力是为虎作伥，然而伥鬼全部生活在虚妄梦境之中，提供着信仰给是南山虎，支撑着它的不死之身，要不是陆离攻陷了虚妄梦境，周处也没有那么容易杀死是南山虎。而山魈和南山虎不同，它获得的能力是对自身的直接加强，能力的来源就是山魈会遁术，有些可以遁入土里，有的可以遁入树木，这只山魈就是在危急关头，直接遁入了土里，逃过了陆离的影子绞杀。“可惜，你应该直接走的。”陆离手中再次凝聚出一柄长枪，猛地飞射出去，刺穿一个人高的石块，并将其后面的山魈刺穿，绽放出荆棘，将其固定在了石头上：“你身上那股恶心的味道，我是很难忽略掉。”山魈刚获得的土遁，本就不强，它要是遁出洞外，说不定还有着逃跑的可能，可惜不知道是因为什么心理，它没舍得离开这个“家”，被陆离发现了。这个时候它想逃跑就难了，陆离的影子蠕动过去，将其包裹一挤，山魈就这样死去，陆离感应到它身上的幻梦境再次崩溃一些，化为一团无形之物，向着陆离飘飞过来。
        
         
        
         
      