
        那些漆黑的物质渐渐形成人形，巨大但是却显得格外的精炼矫捷，修长的手臂与大腿，头上一根独角，脸上没有五官，只有三个半镶嵌的黝黑珠子，在其双肩、胸口、手腕还有膝盖部位，同样也有着半镶嵌的漆黑珠子。当然这个巨大的人形生物也不完全是黑色，他的身上还有一些不明意义的红色纹路，背后也有着五对类似光翼的猩红翅膀。这个巨大的怪物一只手抓着武思齐，另一只手轻轻拖住半瘫痪的赵一凡，从地上站了起来，那庞大的身躯站在这个场地上，显得如同神魔一般。握住武思齐的那只手猛地用力，武思齐那如同精钢的怪物身躯传出痛苦的哀嚎，一口淡黄色有着泡沫的鲜血就吐了出去，随后被那怪物随手一甩，砸进了泥土地里。大量的天地之力通过这个巨大的人形怪物，涌入赵一凡的身体，被精细的操控，修理着赵一凡那近乎报废的身体，甚至身上一些丢失的血肉，也被天地之力模拟再生。从巨大的怪物手掌中站起来，赵一凡跳下手掌，站在了怪物的脚下，伸开手掌，感受着这片天地，前所未有的强大，前所未有的清醒，前所未有的恐惧。在生命的最后一刻，他的精神意志内气和意境达成了完美的统一，然后凝聚出了他的武道元神：黑天神煞。借由黑天神煞这个连接器与放大器，他前所未有的认清楚这个世界，对于天地之力的操控更是精细入微，也更加明白了生命是多么卑微的存在。当然他也再次认清了，那五个所谓的神话武者是什么情况，其中古月堂主还有自己的师父黑天殿主都不是人类，其他三个人也好不到哪里去，身体内部存在着大量的规则物品。只是这个时候他才明白，这几个人的强大，尤其是和他联系最紧密的陆离，他更是能够窥见他那恐怖的本体，那超越一切的、非人的、力量。如今的他虽然已经蜕变，生命等级虽然和其差不多，但是两者比较，一个是已经强到爆炸的成年人，另一个还是刚刚出生的新生儿。随着赵一凡不断的熟悉着突破后的情况，他的身体也已经修复完毕，背后那庞大的黑天神煞化作虚影消失，武道元神虽然被隐没，但是他提供的强大却是一直会存在。在陆离的设想中，拥有武道元神之后，就是人类本体的重心转移，武道元神会渐渐的成长，直到最后成为一个真正的生命体，那个时候，人类身体就是一个可以舍弃的皮囊，当然现在的武道元神还需要赵一凡这个人类本体进行供给维护，还处于一种非常初级的状态。赵一凡走到武思齐陷进去的深坑里面，看着躺在里面，浑身不能动弹的武思齐，用平淡的语气说道：“你输了。”“不可能！”武思齐挣扎着身体想要起来，但是他的身体被黑天神煞那一捏，大量的天地之力侵入他的身体，破坏着他恐怖的恢复力。“看在这一战还比较开心份上，我就不去对付你的女人了。”赵一凡看着眼前这个差点杀死自己的人，没有半点怨恨或者对他现状的嘲讽，当然也不会有任何的怜悯。胡文旭站在远处，冷冷的看着这一切，不悲不喜的摇头说道：“还是输了么，那么从今天起，取消掉武思齐古月堂继承人的身份，具体继承人再议。”躺在坑内的武思齐绝望而又无力，他的信心，他的信念，他的一切全部都被破碎，他的主角光环，大部分崩塌，涌向了赵一凡的身体。赵一凡的主角光环再次散发出强烈的光芒，只差一点，就能彻底的化作真正的主角光环，而赵一凡也感觉到了什么，将目光看向了另一边的南宫琉璃。“我……”南宫琉璃只感觉到被一股凶残狂暴的怪物盯上，源自血脉的本能令她有一种逃离的冲动，她开口想要说些什么，但是赵一凡已经来到了她的身前。那些原本围着她的美男子，一个个都浑身颤抖，急忙的跑开，只有一个相貌平凡的男人，还默默的停留在原地。“接我一拳，那么之前算计我的事情，我就不追究了，然后该投降就投降吧！”赵一凡没有过多的犹豫，握紧拳头，身后似乎有一个庞大的虚影跟他一同动作，一拳打出，天地变色，拳风刮起尘土，南宫琉璃甚至还没有反应过来，拳头就到了她的面前。“嘭！”一阵血雾在南宫琉璃面前喷洒，沉重的拳头，穿过什么，击打在南宫琉璃的身上，让她的身体倒飞出去，腹部破开了一个大洞，传承自上古大神的血脉发挥了作用，强大的生命力令她不死。她愣愣的看着倒在她前面，尸体残缺不全的男子，愣在了原地，她记得，这个男人告诉她，他叫做楚天风，他并不如同其他的男人那样帅气有型，也不懂得任何的情话，他只是默默的跟着她。她其实很不喜欢这个男人，长的又不帅气，整天一副沉默寡言的样子要不是看他武功还算不错，她早就将他赶走了，甚至平日里其他那些男人排挤欺负他，她也只是默默的砍在眼里。只是不知道为何，她突然想起十年前的那个场景，一种名为后悔的情绪在她的心中流淌。赵一凡将一切都看在眼里，结成武道元神之后，他就能够共享武道元神的视觉，所以对于那些男人头上的绛紫色，他十分的清楚。而在他站在南宫琉璃面前时，源自他着自身的气势，似乎有着克制那些绛紫色的作用，那些男人头上的绛紫色光芒全部被祛除，所以那些人全部都跑开了，而只有突然出现在南宫琉璃面前，替她挡住一拳的那个男人，他脑袋上从来就没有绛紫色的光芒。事实上，要不是那个男人替她挡了一下，南宫琉璃现在说不定真的已经死去，赵一凡点了点头说道：“我出拳的速度那么快，他居然还能提前挡上来，可惜了。”南宫琉璃身上的主角光环崩溃，涌向赵一凡，一个完整的主角光环出现在赵一凡身上，下一刻整个天地似乎都变得不同，而在梦之间隙，那个封闭的武林幻梦境也彻底打开。
        
         
        
         
      