
        郑龙碎碎念完，就直接骑着摩托出发了，可以看到他的眼神茫然，凭着某种特殊的感应向着他自己也不知道目的前行，换言之就是他在随便开车。在某个比较高档的小区内，影子刺客突然抬起头，看向不远处，根据监视郑龙的影子刺客传来的消息，郑龙的摩托车拐来拐去，直接向着这边过来了。“相信自己的力量么？”影子刺客想到，立马将这件事情报告了陆离，等到指令之后，立马潜入了小区的监控区，而他之前这个位置是这个高档小区的别墅区的一栋高档别墅。里面的无遮大会现在变成了修罗场大会，符斌全身漆黑的结束了一条生命，在这里的人都是达官显贵，觉得无聊就叫起一些小姐，准备一些道具和朋友来这里开个派对。而得到这个信息符斌就不请自来了，将这些人一个一个清理，他之前只是一个普通的高中生，生活在象牙塔之中，接受的信息一部分来自学校，另一部分就是来自各种游戏和小说。现在的大部分小说的富二代都是反派，一部分是为了剧情服务，一部分也是一种仇富心理在作祟，经常看这些小说的符斌接收到的信息也自然有着这种思路：富二代=坏人=垃圾。尽管他现在因为面具的原因，潜在智慧大大增加，但是这些智慧也要以学识为基础才能更好的发挥，另一方面一种心理也迫使他不去思考他认为的垃圾是不是真正的垃圾，他主观的给人贴上标签，只要一些标签在他认为是垃圾，那就是有着清理的必要，如果不这么做，他从一开始是就是错误的。符斌将这个别墅里最后一个人清理掉，开始用血在墙壁上书写时，郑龙开着摩托直接冲进大门，也幸好这周围的别墅大多数都没人居住，而有居住的人，也都在聚集在这里开会了。所以郑龙这粗暴的动作居然没有引起外界的人注意，而此刻原本应该观察到的监控室，影子刺客看着地面昏倒的两个保安，将监控视频全部删除物理毁灭。“终于找到你了，你个混蛋扑街，还我兄弟命来！”郑龙直接开着摩托撞向了符斌，符斌虽然觉得莫名其妙，但看到来人的穿着打扮，还有对方脸上的面具，符斌就冷笑一声跳开，并出声嘲讽道：“你是哪个垃圾的亲人？居然也能获得面具，不过无所谓，看样子你也是一个垃圾，清理掉你，拿过来就好！”“你个扑街才是垃圾！”郑龙从冲过头的摩托上跳了下来，怒吼一声抽出自己的铁链皮带，向着符斌抽去，同时吼道：“我绝对会抽死你！”在阴影魔力的加持下，郑龙的力量本来就大，然后吼了一声，某种莫名的力量加持在铁链上，让这个铁链挥舞的更加迅猛，符斌脚步向后退去，却绊到一具尸体上，身形一顿，那铁链就招呼向符斌的脑袋。郑龙弄出来的能力是原罪傲慢的相信能力，只要他不断坚信，那么现实也将按照他的意志扭曲，眼看铁链就要将符斌爆头，一团黑色的物质从对方的面具冒了出来，组成一团软泥，将铁链阻挡，争取了一些时间，符斌缓过了气息，抬起手隔着软泥抓住了铁链。“你个垃圾还真不赖嘛，那种怪异的力量，居然能够影响我的行动！”符斌身边浮现出大量的黑色物质，那些漂浮在空气中的浮游生物，不断蠕动，组成一把冒着黑烟的长剑落了下来，被符斌另一只手接住，用力一扯铁链，将郑龙拉过来，直接向着他挥去。郑龙再被抓住铁链的时候，就感觉到了不妙，但还是慢了一步，尽管松开了铁链，但身子还是被对方扯着向前倾了一下，冒着黑烟的长剑直接向着他挥来，转眼之间他就由差点杀死符斌，变成立马要身死在符斌的剑下。“劳资才不会被你杀死的！我可是有基因锁的主角！”郑龙大吼道，眼神一片茫然，在相信的力量加持下，某种并不存在的东西以某种类似的东西出现在了郑龙的身上。他的身体素质在一瞬间加强，大脑变得清晰无比，面具散发出幽暗的光芒，他一挥手臂，抓住飞向符斌的铁链，脚下一转，身子随之转动，铁链在某种力量的加持下居然后发先至的挡在了黑烟剑前。随后郑龙摔倒在地，一脚踢向了符斌的脚，接着某些液体和血液，滑向了另一边，符斌也被踢到后退了一步。符斌并没有急着追上去，而是冷笑着说道：“主角？我可是这个世界的神，你是逃不了的！还没感觉到么？”郑龙听到符斌的话，感觉到不对劲，漆黑的血液从鼻子还有嘴里溢出，郑龙看向那些漂浮在空中的黑色物质，顿时明白过来了，那些漂浮在空中的物质是由无数微小的浮游生物组成，自己从闯进来开始，那些物质就通过呼吸进入了自己体内，短短时间内腐化了自己的身体。“垃圾就该有垃圾的样子，你就和这些垃圾一起去死，化为我成为神的养料吧！”符斌看着被那些恶心东西沾染的郑龙，眉头一皱，黑色的物质向着郑龙涌去。就在这时，一团漆黑的火焰从门外飞了进来，击打在涌动的浮游藻上，将其燃烧殆尽，喘着粗气的肖章出现在门口，他的手上还燃烧着漆黑的火焰：“就是你这个家伙吧！践踏了我最美好的东西！”恐怖的黑色火焰从肖章全身燃起，手中凝聚着出一团黑色的火球，向着符斌就扔了过去，符斌举着长剑将火球劈开，就看到了冒黑烟的长剑被点燃，见状的符斌将长剑丢开，郑龙也趁此艰难的爬了起来，滚向了一边。符斌皱着眉头的看着两人，远处传来警察bibubibu的警笛声，符斌身子向后退去，冷笑着说道：“看了今天只能放弃清理你们这些垃圾了，我记住你们了！”说完，符斌快速的离开了别墅，肖章只是粗喘着气，身上的黑色火焰直接消退，他的皮肤龟裂，显然愤怒之火也让他难以承受。“那边那个，还能走么？我来时报了警，我们的身份，最好动作快点！”肖章喘着粗气，向着郑龙问道。郑龙点了点头，咳出一大团黑血，体内的阴影魔力涌动，将那些异物驱逐出体外，那黑血虽然看上去恐怖，其实只要缓一缓，体内的阴影魔力就能将其驱逐。
        
         
        
         
      