
        合丰凭借着从无惧之刃传来的感知，直直的冲向了正中心的离陌，这是一开始就商量好的方案，也是他征求的结果。身为无畏之锋的替补，合丰是由一位长老从小带在身边教导，他从一开始就明白，自己有很大可能一辈子都无法继承天痕，作为替补，可能等一段时间后，就会转为教习，去教导山下那些泥腿子了。他不甘，尤其是在听说离陌的父亲背叛了山门后，就更加不甘了，为什么一个叛徒的儿子还能堂而皇之的占据圣见山，最重要的传承之一。但是不甘也没有任何用处，时间距离继承日期越来越近，就在合丰准备放下自身妄想，安安心心当个教习的时候，就传来了离陌叛逃的消息，当时怎么样的欣喜都不足以形容合丰的心情。可是在继承了无畏之锋后，他才发现这和他预想之中的样子，有着那么点差距，先不说同为传承之一的飘舞之蓝，从来没有给自己好脸色，单论圣见山的论调就让他受不了。包括整个圣见山都认为他合丰是走好运，捡到了这个继承人的位置，还时不时拿离陌和他比较，判断两者的差别，他被所有人评为了一个走好运的小子。虽然事事如此，但是却连同的将他这些年的努力全部忽视了，他变得一无是处，不管他做出了什么事情，都会被归结于好运继承了天痕这一点上。这种遭遇，让合丰一直憋着一口气，这次暗影教团来攻山，在作战计划时，他就争取了作为突击离陌的主要人手，当然这也是因为无畏之锋具备能力，最适合突击。无畏之锋这套天痕，共有着四种相互配合的能力，其为中心，便是一种将自身气势实质化的能力，当初刻宿逼问离陌的时候，他的气势放出，可以直接将离陌压倒在地，而不对旁边的其他弟子产生影响，一掌拍出，气势化作穿针，透体而入，就能刺穿离陌的肺脏而不伤离陌的性命。合丰对于气势的操纵并不如刻宿，但是刻宿毕竟老了，合丰虽然不如刻宿，但是胜在年轻气盛，气势显得凌厉无比，对着离陌便用出了无畏之锋另一个能力，将气势锁定在离陌身上，这种锁定可以让合丰速度突破极限来到离陌的身边，发挥出恐怖的实力。“我的替补者么？”离陌微微一笑，说道：“看起来并不怎么样，气势啊，不是你这样玩的！”一股恐怖的气势爆发，由气势而带来的力道，仿佛消散于无形，这一年陆离无聊之中研究了之前发掘出来的存在落差命题，于是立马传给了他手下头号实验体离陌。身为原本无畏之锋的继承人，他本来就接受过一定的气势训练，在之后成为暗影教团的首领，离陌的气势更是得到了极大的提升，另一方面人造主角光环也有着收集存在的作用。气势的强大与否，和存在多少有着紧密的关系，威高权重之人，因为和太多人有着关联，自身存在因为这种关联被振幅，所以一般来说威高权重着，气势都比较强。身为陆离的人造主角，离陌和太多人有着关联，加上主角光环强大的存在收集能力，修行了陆离传下的这门名为落差法的气势修炼法之后，虽然没有无畏之锋的天痕，但是却能在一定程度上动用气势。合丰鼓着气势向着离陌冲过来，恰恰是最差的选择，离陌胸口的漆黑之日微微转动，吸收了大祭司的人造主角光环之后，离陌就仿佛真主角一般，带着强运属性。只不过和大祭司不同，他的强运能力转为被动，也不需要消耗寿命，它时时刻刻都在产生作用，要不然暗影教团发展也不会这么顺利，当然也有着主动爆发的手段。也不知道是不是强运的关系，总之这次圣见山的开局不是一般的差，在离陌那庞大的气势下，落差法的运转，让离陌的气势倒灌进入合丰的身体，让合丰冲上去的身体瞬间僵直。庞大的气势涌入合丰的身体，让他就连思维都仿佛被冻结，不过到底合丰也确实有着一定的本事，在被定住之前，浑身的气势收缩，化作一层绝对的防护壁垒挡在了身前。离陌手中凝聚出漆黑之刃，恐怖的力量的倾斜而出，合丰的身影倒飞而出，离陌的就看到身边淡蓝色的火焰飘舞，零歌父女出现在场中，手中两把短刃封住离陌的身后两侧。如果合丰能够再拖久一点，那么离陌就会陷入三人围攻的险境，可惜没有前面合丰的牵制，离陌淡然的转身，手中的漆黑之刃加长，手微微震动，用力劈出架住两把斩过来的短刃，身子向前一挺。一股震荡之力沿着兵刃，冲进两人的身体，让两人短暂的瘫痪在原地，离陌没有趁机进攻，而是带着怀念的语气说道：“师妹啊，好久不见。”“离陌……”零歌心神一动，原本就有些不稳的气息一乱。离陌挂着微笑，长长的漆黑之刃一提，直接划向零飘落，而就在零飘落准备强行化作蓝焰躲闪之时，一声清脆的铃声从远处传来，零飘落脑海之中某些记忆瞬间放大。那是一年前初见瑶歌之时，被种下的魅惑之种，恍惚之间，零飘落见到了许多年前，那位浪迹天涯的侠女，他鼓起一声的勇气让她留在圣见山，她明媚一笑时的场景，随后记忆瞬间破碎。零飘落只感觉脖子一凉。明白了什么的零飘落，艰难的转过头去，看向零歌：“不要自……”鲜血喷溅，洒了零歌一脸，也让零歌的身体前所未有的冷，离陌干脆利落，一刀斩断零飘落的脖子，之前的打招呼只不过是为了干扰零歌气息，阻止他救援。一步错，步步错，因为合丰没能牵制住导致两人的突击没能成功，又因为突击失败，被离陌抓住机会，配合远处的瑶歌，干扰了零飘落的思维，自己语言干扰了零歌，加上零飘落剥夺了天痕，尽管留下了一些能力，但是能力发动还是慢了一步，于是便出现了这一幕。“孽畜！受死！”远处传来一声大喝，离陌头顶的青雾全部被吹散，离陌抬头看去，一个巨大身影从天而降，携带者无比的威势冲向了自己。
        
         
        
         
      