
        恐怖的冈格尼尔之枪，扎在狂星龙的心口，黑色的致死能力不断的蔓延，损耗着狂星龙的生命力，的身体变得软弱无力，蓝色鳞片变得黯淡无光，甚至就连身后庞大的光翼也渐渐萎缩。而与此同时，一些飘飞在天空的英雄，也向着地面坠落，他们之中有的是因为之前受了重伤，一直处于锁血濒死状态，承担者一旦失去效力，那自然就离死不远了。而有的这是身体里面有着大量的机械仪器，承担者重要的作用，科技失效，那些埋入他们体内的仪器自然也一样失效，这些仪器一旦失效，就会引起毁灭性的打击，直接死亡一点都不意外。还有就是有的英雄本身不会飞，他们能够飞行都是靠着各种高科技的仪器，比如说反重力腰带什么的，他们还算好的，最惨的不过是飞高了摔死罢了。这也让星耀世界力量体系的缺点再一次暴露出来，持有这份力量的人，不会飞行被摔死，放在其他世界怕是要笑死人。“啊哈哈哈！差点以为死定了！”狂星龙突然挣扎的站了起来，看向心口的那个空洞，那里肉芽在不断蠕动，试图修复伤口但是有着一股力量萦绕在上面，阻止着伤口修复，不过看情况也阻止不了多久。“特修斯，我还真要感谢你们，不过你们会后悔的！”狂星龙疯狂的笑了起来，掩饰着自己之前的害怕，被冈格尼尔锁定的那一刻，就以为自己死定了，而如果那根长枪真的全力发射出来，说不定就真的死了。不过到底还是棋差一招，冈格尼尔的必中必死性，是建立在足够的威力上，启动一半让其威力不足，必中必死的特性差了一截，也就是这一截，让狂星龙挺了过来，体表老旧的鳞片褪去，里面蓝灿灿的鳞片再次焕发生机。“特修斯！幕后黑手就是他们么？”多贝克拉愤怒的咆哮道，如果真是这样特修斯便真的罪大恶极，之前的血灾死伤无数，之后的疫苗又坑八千万人，然后狂星龙复活制造的一系列悲剧，还有刚刚的科技归零。如果科技归零是真的，那么造成的损失绝对不止牺牲了这么多人没杀死狂星龙那么简单，而是对整个世界的影响，一个个科技化城市，悬浮车，天空轨道车，飞行器，维生仪器，全部都会失去效果，这就足以令许多人直接丧命。“哈哈哈哈，可怜的人类，去死吧。”狂星龙身上的白光再次闪耀，天空之中的限定之环直接开始冒着活化，各种能量开始溢出，屏障也开始摇摇欲坠。限定之环虽然主体是神秘系，但是也有着不少的科技仪器在其中发挥的作用，科技失效虽然不至于直接让限定之环停止工作，但是绝对撑不住这种级别的能量冲击了。“可恶！”多贝克拉怒吼的一拳打向狂星龙，庞大的力道也让其退后一步，但也只是退后一步，虽然在对策局的评价狂星龙是a+，而多贝克拉大概可以成为a。但是两者之间的差距其实可以大的吓人，那个+号可以理解为超规格，实际上实力并不是等级必须提高到顶点，才能升入到更高的等级，这又不是网游，等级必须一级一级的来。对策局评价为a+的人，有大部分s级评价都是走错了路，就比如特修斯看狂星龙，看奥劳拉，看陆离，都会认为这几个人走错路了。狂星龙原本就不是人类，有着远超人类的生命力，随后又吸收了一亿三千万的资粮，让变得更加的恐怖，血族的女王奥劳拉，她积累的血液如同大海支配着那庞大血海的她，甚至比狂星龙更加恐怖。而陆离，化身为阴影生物，吸收了大量的阴影能量，最后甚至和一个幻梦境进行了半融合，尽管那个幻梦境再小，再发育不良，那也是一个世界。他们的一切都太过庞大了，执掌了超规格的力量，远远超越了普通的生命个体，特修斯虽然本体更加庞大，但是严格来说，是属于集群生物。成为这个生物之前，他们的力量虽然强大，但不会超规格，特修斯这块大船需要的是和规格的新木板，而不是一块远超规格的原木。超规格的后果就是他们现在只能在量上增多，想要更进一步，十分的艰难，比如奥劳拉如果想要发生层次的飞跃，那么起码需要沉睡一万年，用以调整血池。然而超规格也有超规格的好处，那就是那恐怖的战斗力，狂星龙虽然被打退了一步，但是身上白光并没有停止，反而收缩一下，直接爆发，限定之环直接被胀破，恐怖的能量向着周围宣泄。大量的英雄因为这次攻击丧命，科技失效的事情，对英雄们的影响要比想象中大的多，太多防御力不足的英雄，选择依靠科学仪器来保护自己，而一旦科技失效，他们就显得太过于软弱了。天边还有着肉团被不断召唤过来，融入狂星龙的身体，看着周围那满地的尸体，在场的人都明白，这一次对于狂星龙的讨伐算是失败了。更为严重的是科技的失效，代表着文明的倒退，星耀世界也会再次动荡不安，严重一点变成诸侯割据的局面，更严重一点，估计会退回黑暗纪元。“还有特修斯这个幕后黑手，他们究竟想要干什么？”多贝克拉身上的战衣开始破损，原本的自我修复功能已经失效，对于战胜狂星龙这个目标貌似已经有些遥不可及了。狂星龙比一百年前更加的强大了，而他们却被背后捅一刀，变得比一百年前更加的弱小了，起码一百年前，还有着各种高科技武器辅助，而现在他们甚至没有信心用人命堆死狂星龙。许多英雄心中甚至升起了谁来救救他们的念头，而答案也很简单，自然是这一切的幕后黑手，推动了一切发展的特修斯，不过他们现在还不急，因为剩余的超级英雄还是太多了。陆离坐在星耀大结界控制中心，看着星结投影出的现场画面，不由的感叹道，特修斯还真是脸厚心黑啊，科技被归零，在损失大量的英雄，星耀世界差不多也就没什么抵抗能力了。尤其是在特修斯还保存相当不错的魔导科技时。
        
         
        
         
      