
        暗河的面具再一次吸收了大量的黑雾，从河上飘飞上来，凝聚成一副真正的身躯，这种拼尽一切都都无法战胜的敌人，实在是令人恐惧。源自暗河的恐惧力场被放到了最大，最先崩溃的是孟兮，他哭喊着冲向了躺在地上的符斌，嘴中喊道：“我不管了，我只是要为我的老婆孩子报仇，我只要杀了符斌。”罗艳也反应过来，连忙凭借着灵活的动作，先赶到符斌身前，张开手臂说道：“符斌之前只是被面具迷惑了，他只是一个因为外物诱惑而疯狂的精神病人，他现在已经知道错了，你杀了他你的家人也无法复活，为什么不放过他，让他做一些对社会有意义的事情。”“你要杀的话，就杀了我吧，只要你放过他！”罗艳如此说道，闭上了眼睛，一边继续劝说道：“杀死一个人并不能解决任何问题，你还有孩子，放下仇恨吧，放下仇恨才会变得更加的开心。”“你……”罗艳还想继续劝说什么，就突然感觉到什么东西粘到了她的身上，然后就算闭上眼睛，还是感觉眼前一暗，一阵疼痛之后，罗艳再也没有了感知。远处接近崩溃的众人看到了完整的事实经过，孟兮在各种折磨恐惧下，已经基本没有了理智，san值降低到了个位数，直接张开了嘴巴射出猩红的舌头，将罗艳往嘴里一卷，随后嚼了几下，吐出一块面具，然后一口咽了下去。没有理会其他人的神情，将已经完全没有了理智的眼睛，看向了躺在地上无法动弹的符斌，弹射出舌头，直接将符斌一口吞噬，只余有些许白光点飘飞向远方。将符斌也吃了之后，孟兮的理智已经完全丢失，san值归零，直直冲向了离他最近的生物，也就是懒惰他们，暗河手一挥，一柄由黑雾组成的兵刃，从身后飞射过去，直接洞穿了孟兮的心脏，他胸膛那一块直接被炸开，庞大的躯体倒在了暗河的身前。他那如同怪物一般的身体渐渐变得正常，懒惰身上的浮游生物形成一条触手，将孟兮脸上的面具摘下来，肉眼可见孟兮那肥胖的身躯猛地缩了一圈，同时影子刺客的身影也出现在了色/欲面具前边，将色/欲面具捡了起来。“现在面具已经回收了两块了，我劝你们还是放弃抵抗，和我融为一体吧。”懒惰将两块面具收好，看向剩余还在恐惧力场里挣扎的其他人。“你要你解除肖章的冰冻，让我们能够拿到面具，我就放你们离开，怎么样？我们也不想平白恶了大越国，但是如果你还是不依的话，那我只能将你杀了，来解除你的能力了。”懒惰向着一边的冰冰说道，不断的试探着对策局这些人的底线。这些对策局的人绝对还有着隐藏，所以陆离一直施加着压力，之前不断逼迫，不单单让面具宿主信念大增，将原罪能力变得更加强大，同时也试探出了否定戒指。现在这些面具宿主的实力已经到了目前这个阶段顶点，他们想要继续提升，就只能通过时间继续培养了，但是陆离现在已经没有这个时间了，所以干脆直接收割，顺带继续对对策局敢死队释放压力。郑龙苦苦的忍受着心中的恐惧，最后苦笑一声，抓着铁链，直接冲向了暗河他们，他不想再继续下去了，他能感觉到，在这样下去，他的勇气他的信念会再次破裂：“tm的我是原来是虐主文的主角，不过等着吧，就算是死，我也会回来的！”漆黑的兵刃洞穿了郑龙奔跑过来的身躯，在郑龙永远闭上眼之前，他是这样想的，说不定下次醒来，我就会看到年轻了十岁的爸妈与还活着的阿德他们，弥补这一世的遗憾，要不就是穿越到一个陌生的环境，走上人生巅峰，当然也有可能是随着冰冷抖动，听到那句你是这次新人中素质最好的，随后郑龙就彻底失去了意识。再次抓起了郑龙的傲慢面具，七原罪现在只剩下被冰封的肖章，还有至今隐藏起来的李元峰，看了眼不断忍耐的冰冰，还有远处有些颤抖的小米。暗河走上前去，漆黑的爪子将倒在地上的老胡提了起来，漆黑的雾气凝聚成兵刃，被暗河握在了手里，狠狠的一刀直接捅在了老胡的大腿上，看到冰冰神色一颤，却没有继续动作。暗河像是明白了什么，提起兵刃直接将老胡的脑袋削了下来，将其肚子剖开，发现其中并没有那只蛤蟆，抬起头来看向神色平淡的冰冰，仿佛明白了什么，瞬间感觉到自己所有的一切都在被冻结。眼前的画面也终于变成了真实的模样，冰冰不知道什么时候出现在了自己的身前，一双手正摁在了自己身上，所有的一切都在冻结，整个黑雾之躯全部化为了冰块，就连那些飘飞到天空也随着结冰，如同冰花停在了空中。老胡正将影子刺客身上的手收了回来，手中幻化出一把兵刃，直接将影子刺客斩首，随后便不断的呕出鲜血，这就是老胡，曾经他的幻术可是被认为天衣无缝的，要不是他的身上有着伤势，他估计能将所有人玩弄于鼓掌之中。仅剩的懒惰看着那些面具宿主的尸体，看着向他走过来的冰冰，笑着说道：“还真是狠心啊，那些人好歹也和你们并肩战斗过吧，居然就这样被放弃了。”“幻术的奥义从来是半真半假，如果不是将他们抛弃，我的幻术估计无法瞒过你们，或者说瞒过你。”老胡咳着血，将一直放在口袋之中的蛤蟆吞进了肚子，终于脸色好了一点，只不过现在也是笑的有些癫狂，神之血的副作用还是不断的折磨着他，就好像在脑海之中一直循环播放大队长版的舞法天女。“所谓的面具争夺战从来没有上一次，你们不过是利用这个名义继续进行邪神降临仪式罢了！”老胡不断整理着从影子刺客那里读取到信息，开口说道，同时手悄悄的给小米打手势。
        
         
        
         
      