
        牢牢箍住的树根缝隙里，冒出一抹红光，下一刻树根炸裂，猩红的光芒大放，一个浑身冒着红光的铠甲从纷飞的木头之中冲了出来。“哈哈哈，就是这样，就是这样，让攻击来的更加猛烈一些！”铠甲挥舞着手中的大戟，在他身后，漂浮着一个猩红的怪物虚像，那个怪物，再发出兴奋的咆哮。扫把头的灵兵名为森歌瑞尔之戟，名字源自于十年前的森歌瑞尔血案，一头恐怖级的血腥巨兽出现在森歌瑞尔这座普通的城市之中。血腥巨兽的血红领域覆盖了整座城市，挑动了所有人的神经，让整座城市的人，变得血腥好战，在血腥巨兽被打败时，城市里的人只剩下原先的四分之一不到，他们大多数死于毫无意义的自相残杀。并且那座城市残存下来的人，要么患上杀人成瘾症，要么心灵崩溃，后半生全部都得在精神病院的拘束床上度过。而扫把头，就是为数不多的森歌瑞尔的幸存者，那一年他才十岁，是少数几个幸存下来的孩子，随后他在少管所里，杀死了所有的人，包括保安等。然后被柯迪拉集团看上，并在随后，将封印了血腥巨兽的大戟交给了他，扫把头也正式更名为森歌瑞尔，不过更多的人叫他为血腥之子。实际证明柯迪拉集团没有看走眼，扫把头十分的适合森歌瑞尔之戟，他们的精神十分的契合，所以如今才二十岁的森歌瑞尔就已经晋级为a级灵使。尽管他有嗜血好战，自大，藐视公司低级灵使等毛病，但也是一笔不错的买卖不是么？尤其是森歌瑞尔对于能帮他处理杀人麻烦的柯迪拉集团还十分的维护。“居然是更深层次的能力共鸣！”远处观察的兰莎很是不甘心的咬了咬嘴唇，心知现在向公司起诉森歌瑞尔，成功的可能性越发的低了。能力共鸣一般是a级灵使才有可能掌握的能力，实际上大多数a级灵使还无法做到，这种能力的特征便是在全力战斗之后，身后会冒出灵兵封印怪异的虚影。这种情况下，灵使会被怪异虚影增幅近一倍的战斗力，而掌握了能力共鸣的森歌瑞尔，在公司之中的地位就更加的拔高了。兰莎太清楚柯迪拉集团的本性，他们只看中结果与利益的得失，相比于会能力共鸣的森歌瑞尔，死掉几个c级和b级灵使，实在不算是什么。战斗还在疯狂的继续，森歌瑞尔挥舞着手中的大戟，摧毁身边的任何物品，双子只能不断的逃跑，利用畸形冲击制造各种各样的怪物。而那些攻击基本上都会被森歌瑞尔身上血色灵光以及铠甲挡下，相反，双子只要被对方的大戟擦中一下，就是重伤，看他兴奋癫狂的样子，这样下去，最先支撑不住的只会是双子。“来吧来吧来吧！不要总是逃避，反抗啊，然后被我杀死吧！！”森歌瑞尔像是完全的癫狂，但是他的战斗本能将双子一点一点逼向空地，在那里，双子再也不会有可以借助的生物，只能乖乖的被杀死。而在另一边，福瑞德队长松了一口气，他身边都是破碎的木头，身上也被砸出一块青一块紫，之前体力灵光全部都没恢复，自己身上又趴着一些绿色触手，所以一直不敢动。那两个家伙在那边疯狂的交战，各种木屑木块纷飞砸到他，他也不敢动，甚至连绷紧身子都不敢，必须要放松身体，要不然他估计裤子里的那条触手要被夹断。而在一段时间之后，那条触手仿佛是死了一般，再也没有动静，自己的体力也恢复了一些，两个恐怖的家伙也离开了，他才慢慢站起身来，将身上的触手一根根，小心翼翼的掰开，生怕弄断溅射出汁液。等到最后一根拔出来的时候，福瑞德连忙将东西丢向一边，就看到那东西动弹了两下，随后慢慢的枯萎了，擦了擦脑门上的虚汗，福瑞德连忙拖着他的大铁球，向安全的地方赶去。“兰莎那个混蛋，撤退居然不把我带上。”福瑞德心中埋怨，但也只是埋怨，那种情况下，直接撤退是最好的办法，那个时候要是换福瑞德指挥，只怕他下令撤退的会更早。“诶，那是扎克？”福瑞德拖着铁球逃跑的同时，瞄到那边的一撮绿毛，叹息一声，这么老实的孩子已经不多了，没想到居然死在了这里：“放心吧，扎克，我们会好好的对待你的女朋友的。”福瑞德没心情在这里多待，拖着铁球就想快点离开，只是突然，他感觉到铁球好像卡住了什么东西，用力拉了拉，发现并没有拉动。小心谨慎的转过身，就看到一些绿色的触手不知道什么时候，拉在了铁球的铁链上，然后福瑞德就看到更多的绿色触手从扎克的身体下面涌了出来。绿色的触手将扎克的身体支撑起来，福瑞德这才发现，扎克手中的把柄不知道什么时候，已经完全裂开了，这代表着里面封印的怪异已经跑了出来。而根据以往的经验，因为灵使和灵兵共鸣度的原因，导致灵兵里面封印的怪异和灵使有着极高的契合度，所以每次灵兵破裂，那些怪异一般都会选择和灵使进行一次融合。绝大多数的情况下，都会形成一个新的怪异，但是极少的情况下，会出现人类的意志掌控怪异，化身为区别于灵使还有怪异的融合者。而此时，扎克的情况就和融合者差不多，他被双子的畸形冲击击中，什么叫畸形，一般情况是指婴儿等身体发育出不正常的身体器官或者部位。而被双子的畸形冲击击中，在生命感染之下，生物体内也会开始不正常的变异，并且这种变异极为的不稳定，几分钟或者几小时后，就会直接自行崩溃。但不管怎么说，这种不正常救了扎克一命，令脑袋中弹的扎克没有立刻的死亡，而另一边，扎克灵兵里的植物怪异，也在吸取了生命污染之后，获得短时间不正常强大，打破了灵兵的封印。正常情况下，两者都会在几分钟后崩溃而死，但是因为共鸣度的原因，两者进行了一次深层次的，全方位的融合，畸形加畸形，居然将自身的状况稳定了下来，化为了一种畸形的融合者。
        
         
        
         
      