
        陈队长无言的松开廖教授，冷声说道：“什么东西，交给什么人？什么时候出发？”“东西等下就会有人带过来，这个信号器你拿着，目标是一个穿病号服的青年男子，面具长角，它可以带你找到那个人的位置，能不能救你的家人，就看你自己的速度了。”廖教授倒显得坦然。突然远处传来扇动翅膀的声音，陈队长回头看去，就看到女医生身后长出一双通红的翅膀，双手提着一尊三米多高的青铜树来到他面前。陈队长接过青铜树，将信号器绑在左手前臂上，没有多言，身后黑色的翅膀快速扇动，向着太平间内飞去。傲慢的飞行种，有着近乎变态般的能力，他们的能力总得来说就是四个字：相信自己。就比如之前高架上的那只巨型种，它的面具埋藏在身体之中，以它庞大的生命力，只要不毁灭面具，它就基本杀不死，而在巨型种被限定住之后，那个名为小渡的飞行种，一剑直下，准确命中面具。实际上谁都不明白面具在巨型种体内哪里，小渡也不知道，但是只要相信就好了，相信自己可以劈中。他们固执的认为自己可以做到一切事情，这种相信，在一定程度上可以修改现实，强大的飞行种，要么是精神病，要么是主角，要么两者都是…“我可以！”陈队长想起那个默默等着自己回家的女人，还有那刚学会叫爸爸的女儿，坚定的说道：“我绝对可以的！”黑色的羽翼疯狂的扇动，他提着青铜树如同一抹黑色流光，吹散了冷气，朝着信号点所在冲去。另一边，陆离带着莉莉丝寻找着一切活物，将它们猎杀，按照仪式的要求，用它们的尸体摆成一个圆形，要不是海洋种炸死，浓烈的血腥味吸引了大量的生物，他还真不好筹齐这么多的祭品。空间一阵摇晃，并且越来越频繁，陆离抬起头看着不远处，与青铜树微妙的联系提示着他，他们之间的陆离在迅速缩短，心中默默算了算时间，陆离咧开嘴笑了起来：“速度不慢，应该够了。”时间一分一秒的过去，突然弥漫的冷气被吹飞，一抹黑色流光落在陆离身前，陈队长带着青铜树赶到，而现在时间也只差一两分钟。“谢谢你的到来，将两件东西都送到了。”陆离一只手解放肌肉限制，接过陈队长手中的青铜树，一边带着微笑说道。“两件？”陈队长一愣。“对啊，两件…”一条影子触手从地面突起，刺穿陈队长的肚子，影子的尖端分裂成五条小一点的触手，反向将陈队长包裹捆绑。“这个仪式还差一个意志坚定，有着强大实力的主祭品。”陆离笑眯眯的感谢道：“谢谢你，请你去死吧。”“原来如此…”陈队长恍然明白，自己就是一个牺牲品，所有事情回过脑海，虽然如今看来爆炸的事情没错，但是自己是不是也太过莽撞了，如果今天这件事就是个局，那么自己就等于拜拜牺牲。廖教授的面容闪过陈队长的脑海，一些东西瞬间明白过来，原来他副手的靠山就是廖教授，也只有昆虫种的能力才能让他这么容易就相信有炸弹……将青铜树放在由怪物尸体摆好的仪式阵图中心位置，淡黄色的光芒闪烁起来，陆离身后的影子触手将陈队长放在青铜树前，考中开始念出奇异的祷文。青铜树上的蛇形纹路再次活化，青铜三眼蛇从其上蔓延出来，静静立在了陈队长的身前，张着巨大的嘴巴，周围的怪物尸体慢慢腐朽，黑红色的气息从腐朽的身体上飘飞出来，进入陈队长的身体。陆离这个时候也将影子触手撤离，仪式已经开始了，已经不需要继续限制他的行动，或者说他已经动不了了，涌入陈队长身体的黑红气息在他的皮肤上浮现，凝聚成一个又一个的符号文字。多米诺骨牌总算蔓延到这里，连续反应让太平间的空间轰隆一声，结构出现偏差，开始了坍塌，原本高不见顶的天花板逐步降低，范围无比之大的空间开始收缩。随着陆离的祷文念完，陈队长身上已经长满了黑红的符文，青铜三眼蛇张大嘴巴，一口将陈队长吞了下去，黑红的符文浮现在青铜蛇的身上，第三只眼也被染成了红色。陆离感应着联系，连忙操控着青铜蛇返回了青铜树，围绕着青铜树，一口将那颗最大的青铜果实咬住，吞入腹中，太平间异空间的震动戛然而止。陆离瞄了眼青铜蛇上面的黑红符文，可以看到上面的符文偶尔会崩坏一个，还有青铜蛇第三只眼的红色也在慢慢变淡，心中估算了下时间，于是命令着青铜蛇趴下了青铜树。万分可惜看了眼青铜树，陆离再次念动了咒语，带着莉莉丝消失在了太平间，只留下一只吞了个青铜果实的青铜蛇在原地。等到陆离睁开眼时，面前正单膝跪着影子刺客还有只剩几个的爪鬼，影子刺客手中捧着三张影子面具，正是陆离之前交给黑红脸他们的三张，在医院外得知影子面具被医院拿到手，陆离就命令影子刺客潜入医院，去拿回面具，并在之后召唤了九个爪鬼，将他们送到医院的一个小空间，派去帮助影子刺客，现在看来尽管损失了几个爪鬼，但是任务还是圆满完成了。接过面具，陆离看了眼旁边的青铜树投影，这个东西只要祭品足够，就能进行空间转移，可惜的是里面的水有点深，加上时间限制，陆离也没办法将其带走，只好把它留在那里了。这里是青铜树分离的最后一个小空间，依附的物品是医院外一朵还未盛开的花苞，因为距离比较远，所以并没有被医院发现，陆离观察过，以多米诺骨牌来论，这个空间是最后才会坍塌，于是便将这里设为了集合点，通过爪鬼转告了影子刺客。取消掉召唤，收好八块面具，陆离带着莉莉丝出现在城市的一条小路上，在他们脚边有着一朵鲜红的还未盛开的花苞，陆离将其采摘下来，感知着里面那有些动荡的空间，露出了胜利的笑容。
        
         
        
         
      