
        “睡”服克里斯托弗船长，比想象中的要简单，当然如果这也很难的话，那么这个任务副本其实就没有必要进行下去了。阴影国度现在无论从哪方面看，都是要大力扩张的样子，而实际上他们三十几个人并没有想象中的那么重要，需要蛇母接见，还给出了三天时间考虑。毕竟相对于正在快速扩张的阴影国度来说，区区的三十几个人根本不够用，如果田岚是蛇母，那么一开始的命令就是强制性的，根本不会太过于在意三十个人口。所以蛇母能够给出这么和颜悦色的条件，目的是如何就不难推测出来了，那就是让这三十几个人变成带路党，蛇母的真正目的是他们背后的星球。“不太可能吧，这个阴影国度根本不大，尽管科技能力都不错，但是要是真的打起战争来，无论是星耀世界，还是克里斯托弗那边的帝国，都可以灭了这个阴影国度吧？”麋鹿有些疑惑的说道“那我就不清楚了，阴影国度总有着自己的底牌把握。”田岚眼睛闪烁了一下说道：“如果这些人真的叛变，帝国那边在没有准备的情况下，还是有可能真的被阴影国度打败的。”看到还有些疑惑的麋鹿，田岚笑着说道：“不管真相如何，现在这个猜测对我们最为有力，克里斯托弗船长已经答应了我们的计划，并且愿意配合，至于阴影国度的真实力量，已经不是我们需要去猜测的了。”很快船长先生就试探了一下自己的船员，他发现有一些人对于加入阴影国度十分的意动，一来现在的局面就是不加入就会被蛇民当做敌人，二来对于他们自身也确实因为飞船的原因，已经全部患有重病了。人们的意志有时候会挺出乎人的意料的，这些船员虽然当初都是签订了生死协议，甘愿为帝国献身的人，但是真等到死亡慢慢降临在身上的时候，他们却意志不坚定了。当然如果他们没有遇到那几个扮演星耀世界居民的游戏者的话，说不定大部分都会选择加入阴影国度，毕竟帝国也渐渐病入膏肓了，在没有选择的情况下，加入阴影国度并不是什么难以接受的事情。但是在得知了还有星耀世界这个更好的选择，以及阴影国度的目标是帝国之后，一种使命感就在船长等人心中荡漾，加入阴影国度是没办法的选择，毕竟蛇民还有千维之眼还在的情况下，加入估计也就是个三等甚至四等公民，而星耀世界同样是人类，加入怎么也是个二等公民吧。所以接下来船长先生暗中联系了几个信得过的人，告知计划，另一边则是教导麋鹿开飞船的相关的知识，也幸好并不复杂，毕竟在帝国急需人手的情况下，是来不及培训多少航天员的，飞船的操作都是傻瓜式的。“打开防护力场模式，要不然我怀疑他们能够轻易的接管我们的飞船。”第二天晚上，船长先生这样说完之后，田岚点了点头说道：“飞船有了，那现在我们还有一个问题，那就是怎么上飞船？”“按照船长先生的说法，依照阴影国度的科技能力，如果没有防护立场，飞船很有可能会被直接接管，而有着防护立场，舱门就打不开，我们到底该怎么进入飞船？”“交给我吧，我的心魔能力可以让一个物体短时间被所有存在忽视，哪怕是监控摄像头，也无法录到被我心魔附身的物品。”安静自告奋勇，然后将手放在众人面前说道：“你们看得到我手里有什么东西么？”看着空无一物的手，几人摇了摇头，随后就看到安静手中多出了一个水杯，安静带着和善的微笑说道：“我可以让我的心魔在中途等待，然后飞船停下来之后，对其进行施展能力，而我自身是不受这个能力影响的，完全可以带你们一起进去。”“既然如此，那就没什么问题了麋鹿到达之后，不要有动作，等到我们的通知！”麋鹿便点了点头，闭上眼睛。她是植入系的能力者，植入在她身体的，是一种名为自然之鹿的生物，这种生物最强大的能力，就是支配感应范围内的动物，如果将其完全作用于一只生物上面，还可以将其变成一具暂时完全受麋鹿支配的化身。只见麋鹿身上闪烁着绿光，闭眼感应一会之后，眼神便变得呆滞无关，她的大部分意识已经去往动物分身那边去了，田岚连忙将自己装逼用的墨镜给麋鹿带上，一群人混在一起，应该不会有什么问题。在阴影国度的野外，一只埋伏的兔子，突然跳起来，抓住一丛漆黑的的草丛，然后不顾草丛伸出的根系触手，三瓣嘴展开，啃食的草丛汁液四溅。突然兔子停留在原地不动了，被啃食掉大半身子的草丛，伸着仅存的几条根系触手，撒丫子跑了，然后兔子一阵蠕动之后，身体猛地胀大，变成一个半裸的美女，之所以是半裸，那是因为身上还若有若无的挂着几片兔皮毛。麋鹿不敢大意，连忙发动自身的能力，自然麋鹿有着两种能力，一是支配动物，二是支配植物，尽管这里的动物和植物都有着强烈的阴影属性，但是到底还是动植物之属。很快一些植物被麋鹿召集过来，自动在麋鹿身上编辑成为一套草衣裙，麋鹿自身的气息也和环境融为一体，然后小心翼翼的向着飞船的方位跑去，耳边则是传来小兰确认的声音。麋鹿尽管现在主要精力都在分身这边，要不然分身就要消散，但是主体那边发生的事情，她也大致能够知晓，现在尤其是有人对着她北边说话。费劲心里控制本体动了动手指以作为回应之后，麋鹿就专心去寻找飞船了，阴影国度的郊外根据克里斯托弗船长的说法，可是危险的很啊。而另一边，握着麋鹿手的小兰，点了点头表示通讯没有问题，然后剩下的几个人就开始进行声东击西，调虎离山的计划了。又是一次优美而诡异的歌声响起，田岚忍受着那种不适的感觉，确认了下来，那支蛇民的建筑队伍，大概是平均四个小时完成一次建设，也就是说每四个小时就会有一次歌声响起。
        
         
        
         
      