
        牛顶天冷冷的看着那些向着他冲过来的人群，里面有的是学院的老师，有的隐班的学生，也有的是为了活下去的人，他们施展出各自的能力向着牛顶天攻击。但是结果却是意料之中的遗憾，刮起的狂风将一切的能力阻挡，牛顶天直接抓住冲在当先的一个人的脖子，恐怖的玄力破体而出，涌入这个人体内，然后带着这个人的些许优点回归。手一挥将这个人丢开，牛顶天挥手拦下又一个人的攻击，然后手中的汹涌的力道将这些人砸下去，如同蒲扇般的大手一把抓住这个趁机攻击自己的人，将其抬到自己的面前，正是将自己接应进入学院的老师齐柔。“你们这样不行啊。”牛顶天站在原地，各种攻击打在牛顶天的身上，但是单单凭借着外面的玄力凝结的铠甲，就将所有的攻击拦下来，然后随手将攻击过来的人或杀死或吸收。“我和你们的差距实在是太大了，我就站在这里，让你们杀，你们现在也难以杀死我。”“你们实在是太过弱小了，现在来杀我，被我杀死，完全没有任何的意义，我想到了一个办法。”牛顶天开始消化体内的各种东西，身形开始有些胀大，原本一米七八的个头，现在胀大的二米七八，现在还在继续变大。原本身材还算高挑的齐柔，被牛顶天捏着手心里，就像是一个小人，牛顶天将齐柔丢在地面说道：“这样吧，我帮助你们变强，只要你们认为自己足够强大的时候，就可以选择来杀死我。”牛顶天的指甲如同小刀一般从右手手指弹出来，直接划破自己的左手的手心，上面萦绕着阴影力量的血液开始溢出，他毕竟吃了陆离的一个分身，身体得到了极大的改变，已经可是说是完全的非人类了。将锅盖大小的手掌放在齐柔的面前，上面的血液如同一颗颗黑珍珠，牛顶天脸上带着肆意的微笑：“想要杀死我么？喝了它，你就能获得力量，你可以看的出，这股力量的强大与纯粹，你需要它。”“那么牛顶天，代价是什么？”齐柔已经开始认清楚了事实，尽管他们的力量并不算弱小，但是相对于牛顶天这种魔王，实在是显得脆弱无比。“这一切。”牛顶天巨大的身体再一次胀大，变成了三米多，他满是恶意的说道：“现在的你们对于我来说最多只是零食，吃了也没有多少的补益，而且味道并不算好。”“而我的力量可以让你们开始茁壮成长，并且变得美味无比，至于最后能不能反噬成功，将我吃干抹净，那就看你们自己的了。”牛顶天毫不在意的说道。齐柔站起身来，看向牛顶天手中的血液黑珍珠，然后转过身去看向那些停下了攻击的众人，他们逼着眼睛痛苦无比，为了活下去，为了向这个魔王报仇，那么暂时依附于这个魔王也不是不可以啊。至于那些不愿意衣依附的，则是选择了毫无意义的冲杀，被牛顶天三两下，砍菜切瓜般的杀死，稍微有资质的，则是被吸收掉，如同点心一般，一口一个。“好，为了大云山学院。”齐柔看着那些无力倒在牛顶天手下的人，抓起一颗漆黑的血液珍珠，直接张嘴吞了下去，阴影的力量涌入齐柔的身体，那是不同于玄力的另一种力量。它侵蚀着齐柔的身体和血脉，玄力与灵魂，同时还渗入了齐柔的命魂空间，将那只大青鸟也给污染。齐柔睁开眼睛，世界的一切已经变得不同了，她的身上出现了黑色的纹路，眼睛里面闪烁着漆黑的光芒，手一挥，一股黑风透体而出，将地面腐蚀的坑坑洞洞。“你这个叛徒，敌人可以原谅，但是背叛绝对不行，亏你还是齐院长的孙女。”一个隐班的学生面露绝望的说道，手中用火焰凝聚出一把长剑，直接向齐柔身后捅过去。一阵黑风扫过，这个隐班的学生的肉身被直接吹成黑灰，只剩下一个骨头架子，而那个学生血肉化作的黑灰融入了黑风之中，一同被黑风捕捉的，还有他的灵魂，这也让黑风之中传来永不停息的咒骂与哀嚎。“这就是力量么，那么魔王，这股力量足以杀死你么？”齐柔冷声的说道，黑风呼啸，一只玄力混合着阴影力量构成的大鸟出现在半空之中。“你说呢？”牛顶天的大手无视了黑风直接抓住了齐柔，将其丢向一边，另一只手再次撑开，露出那些漆黑的血液珍珠：“那么，你们愿意尝试力量的滋味么？”场中的众人看着那仅剩的骨架，再畅想着牛顶天那横扫一切的姿态，不由得咽了口口水。而此时在遥远的地界，梅落城，杨家后花园，杨安终于完成了自己的散步，在丫鬟碧珠的服侍下，躺在了自己的豪华大床上，他心中向着的却是怎么拿到杨家的传家宝天机石，以及怎么说服杨家让自己进行个人命魂觉醒。梅落城是由几个大家族联合创建的城市，城主也是由几大家族轮流担任，每一年城市都会举办觉醒仪式，不过名额有限，这一来是彰显各大家族的人才，二来也是放出一部分觉醒名额，转移普通老百姓的矛盾。杨安身为其中杨家的少爷，杨安自然也有份，在去往命魂觉醒仪式路上，和另一个大家的王家少爷起了争执，被人偷袭打中了脑袋，因此错过了觉醒仪式。杨家当然有能力给他举办个人觉醒仪式，但是一来他本身就受伤昏迷了不短的时间，二来个人的觉醒仪式，实在是太过于浪费，他个人的风评也有些差。尽管他爹是杨家家主，但是并不能决定一切，于是在上一世他被要求等上一年再去参加公共的觉醒仪式，也因此错过了许多事情，现在估计也是还在商议这件事情。直到几个月之后，杨家被灭，父母惨死，他都还是一个毫无力量的凡人，他带着传家宝天机石，在忠仆的护送下，逃到外地，经历了碧珠惨死之后，才重新振作起来，发现天机石的秘密，只可惜一切都太晚了。不过这一世，一切都不一样了，那就从觉醒仪式开始吧，杨安眼中全是坚定与决然。
        
         
        
         
      