
        梦境巫师最拿手的，就是借助幻梦境来调控梦境的力量，将其他人的精神意志拉入梦境之中，梦境虽然真实度不足，但是也可以用处也挺大。比如套取信息，就像是陆离偷师火柴的一般，用以套取一些信息也是极为方便，另外虽然真实度不足，但是也并不是就不能造成伤害了。要知道人是会伤害自己的，怒伤肝、喜伤心、忧伤肺、思伤脾，人自身的情绪会反应对自身造成伤害，而运用梦境这主要是利用剧情，对地方的精神造成打击。就比如之前，陆离在爱丽丝的操控之下，自身在梦境之中蜕变出无意识的状态，要不是爱丽丝一开始就将其屏蔽了，那么陆离的意识其实就已经崩溃了、所以虽然梦境的真实度不足，但是却是很有用的能力，因为每个人都有着梦境，那怕他不做梦。陆离现在调动的就是蜡烛架上的一个人的梦境，将陆离和爱丽丝全部笼罩，周围的环境发生变化，一些信息也传递到了进入梦境的两人心中。因为凝结了幻梦境，所以拥有更高一级力量的陆离，对于梦境来说，位格要高上不少，因此关于这个梦境的一些信息，会被他读取，爱丽丝也是如此。所以每一个成熟的梦境巫师，他的博学程度，超乎你的想象。“这个居然是奥劳拉的梦境，难怪如此的丰富多彩。”爱丽丝通过信息，发现这个梦境的主人之后，有些惊叹的说道。“奥劳拉？那个沉睡的吸血鬼？”陆离颇为意外的说道，他只是随手选的一个梦境：“她也是特修斯的人？”“实际上，童话镇大部分都和特修斯有关，他们就算现在不是特修斯的人，那么曾经也是特修斯的人。”爱丽丝说道：“你只要还没有解除契约，那么不论你的开店也好，还是建立组织也好，特修斯都在里面有着股份，你应该知道才对。”“那还真是一个庞然大物。”陆离尽管知道类似的信息，也对特修斯的庞大有着猜想，但是没有想到居然比陆离想象中更加的庞大。这个时候，梦境的天空一阵摇晃，开始有规律的律动起来，猩红的血雨从天而降，奥劳拉是一个不知道多少岁的古老吸血鬼。她居住的城堡批满了荆棘，她定下了规矩，任何去到她城堡的人，只要献上鲜血，就能嘿嘿嘿，而从订下这个规矩开始，奥劳拉已经沉睡了一百年，至于这一百年她的城堡来过多少客人，那就不清楚了。只是下一刻，梦境的色彩暗淡了许多，沉睡了一百年的奥劳拉居然从沉眠之中清醒了过来，在陆离和爱丽丝的面前，也出现了一个极具魅惑力的赤果女子。“这一代的梦境掌控者居然有两个人？还真是不错啊。”奥劳拉毫不在意自己完美的身体暴露在人前，对于她这种殿堂级的老湿姬，早已过了沉迷于身体的年龄。“小哥，有没有兴趣，在梦境里来一发？”奥劳拉拍了拍自己的身体，言语之中充满了慵懒与诱惑。吸血鬼，或者说血族，这是一种半亡灵化的生物，他们已经没有了正常人类的体温，心跳与呼吸，只要有鲜血，他们能够活上许久。而作为长生种的血族，也是经常的进行沉眠，一方面是来打发无聊的时间，另一方面也是一种对血脉的梳理，所以获得越久的血族，越恐怖。而因为常年的沉眠，血族对自身的梦境并不算陌生，虽然比不上梦境巫师可以操控其他人的梦境，但是完美掌控自己的梦境还是没有什么问题，所以血族在自己的梦境之中也是能够活的真实的快感。对于奥劳拉的提议，陆离不置可否，**上的愉悦，虽然低级，但那也是愉悦，只不过陆离懒得浪费时间罢了：“智慧河的汛期快要到了，想必你也是因此才苏醒的吧，没必要浪费时间。”“那就算了吧，我也该醒了。”说完奥劳拉就消失在了梦境之中，整个梦境也彻底的黯淡了下来。“我们也走吧，时间不多了。”说完两人退出了梦境，智慧河的汛期并不是智慧河的七彩河水会涨起来，而是指智慧河的一种状态。人们通过智慧河，可以前往群星之地，接受智慧河的考验，只是在之前也并不是所有人都可以进入，毕竟智慧河太过于伟大，人因为伟大的疯狂。想要通过智慧河，必定会见识到智慧河较为真实的一面，如果没有防护，那么或许会获得不少的知识，但疯掉是一定的，所以想要进入智慧河，那么必须有着防护。而这种防护正是陆离现在还留在手上的鹅卵石，当然陆离手中的这个已经使用过了，智慧河会产出空白的鹅卵石，凭借着鹅卵石形成的气泡，就能屏蔽掉真实，而进入智慧河这种。只是空白鹅卵石的产出量并不多，平常时期，有一些产出也都是出现在一些节点，而这些节点都是被各大组织把持，而只有到了汛期，智慧河才会全河段的大量的产出空白鹅卵石，所以每一次汛期都是童话镇的狂欢。从b楼出去，陆离和爱丽丝也就分道扬镳了，爱丽丝也算作是特修斯组织的高层，并且身份比较特殊，能够在特修斯组织占据的河段，更多更好的获得空白鹅卵石。而陆离毕竟只是一个外围成员，他付出的代价，还不足以让他得到特修斯更多的援助，于是只好自己前往公共的河段进行抢夺。通过特修斯组织设立的传送装置，陆离直接来到了童话镇，今天的童话镇可谓是人数爆满，大街上人来人往，人群也渐渐的向着镇外的智慧河走去。来到智慧河，陆离在人群之中看到了浩然姐，以及一些其他的游戏者，浩然姐倒是一如既往的高冷，踩着高跟一个人站在河边。而其余的游戏者，有些状态也并不算好，部分人因为特修斯的尿性，已经有些肢体换成了替代品。让陆离意外的是，刚刚才在梦境之中见过的奥劳拉也正站在一段河边，身边围绕着不少的人，尽管不清楚奥劳拉在特修斯具体是什么地位，但是想来也不算低，怎么会出现在公共河段？
        
         
        
         
      