
        场面一下子诡异平静了下来，蛟龙身上溢出的黄脓鲜血将其裹住，化为一身黏液般的铠甲，而这边，周处也在不停的喘息，恢复着体力，陆离将影子开了一道口子，将里面的废气释放出去，交换新鲜空气进来，同时站在阴影之中，回复着阴影魔力，经过刚才那般折腾，他的魔力也不多了。“制作一支药剂，压制住蛇卵。”陆离对着从一边游上来的蛇女吩咐道，莉莉丝点了点头，手中魔力汇聚，制作出一根针筒，陆离接过直接丢给周处说道：“巫药，扎进手臂，摁后面把药推进去就好。”周处不疑有他，按照陆离所说，直接将药剂注射了进去，随后他就感觉到一股活力在快速的修复自己受损的身体，之前被蛟龙尾巴拍了下，也在这股活力恢复如此，至于其他的一些东西，现在这种情况，也顾不得这么多了。看到蛟龙眼中的断枪，陆离想要引爆出荆棘，却发现因为长枪断了，陆离已经无法控制其爆发了，蛟龙口中伸出那条透明黏液般的舌头，搭在自己的眼睛断枪那里，用力一扣，那颗废掉的眼睛被蛟龙直接抠了出来，黏液舌头一卷，将眼睛吞入口中，残留的那只眼睛越发的阴冷看着周处他们。“去死吧，人类！”蛟龙闪电般的冲向了周处，现在掰断了它一只角，刺瞎它一只眼睛的周处，已经取代了陆离的在他心目中的仇恨地位。周处冷哼一声，灵活的跳向了另一边，手中抓着蛟龙的断角，直接向着蛟龙身上刺去，却发现那蛟龙身上那层如同粘膜般的铠甲滑不溜秋，并且十分坚韧，那根断角周处观察过，十分尖锐，却只能刺进去一点，眼看不妙的周处只能立马抽身后退，与蛟龙纠缠起来。随着不断地额缠斗，周处发现，这个蛟龙的防御力直接上升到变态的地步，但是灵活性也下降了不少，蛟龙直行速度还是很快，但是转身等动作却慢了下来。所以场面再一次僵持下来，周处伤害不了蛟龙，蛟龙也抓不到周处，陆离化身的阴影巨人再一次凝聚出一杆巨大的阴影长枪，持着长枪快速冲向蛟龙，河风穿过身上空洞，发出呜呜呜哭泣般的声音，恐惧气息以这个声音为源头，向着周围传播。周处听到那个声音，眉头一皱，但是身上的无畏气魄一冲，就无视掉那些恐惧气息，蛟龙有些烦躁的看着冲过来的阴影巨人，那声音似乎在引起他的恐惧，要是一般情况是没有事情的，但是那个家伙和以前的那个人十分类似，带给他的感觉一模一样。不由自主的蛟龙就想起几十年前的记忆，那是令它恐惧的，不由得蛟龙的动作就算一滞，周处抓住机会，用尽全身力气，将蛟龙的断角，狠狠的刺入了蛟龙身体。陆离手中一送，巨型阴影长枪发射出去，直接飞向蛟龙的另一只眼睛，但是蛟龙一摆头，阴影长枪擦过蛟龙皮肤飞了出去，插在了远处的河堤上。蛟龙再一次动了起来，蛟尾如同鞭子一样抽在了陆离的阴影巨人的身上，将阴影巨人抽飞出去，看了眼远处的阴影长枪，直接冲向蛟龙，灵活的避开蛟龙的尾巴，再蛟龙尾巴再一次抽过来时，跳起来迎上蛟龙的尾巴，借助蛟龙尾巴的力量，整个人飞向远处，落在了阴影巨枪旁边。陆离爬了起来，意识到自身和周处的差距，虽然他有学自刺客的步法，也经过不少的战斗，但是单论武艺，周处甩出他几条街，身上的影子退去，露出陆离的身形，他看向举起巨枪的周处，心中一转，有了决定。身后的影子直接平面移动奔向周处，将周处裹了起来，化身为阴影巨人，只不过周处不想陆离可以和影子连接，共享视野，所以陆离给他露出脑袋。感受到来自影子的加持，周处向陆离点了点头，提着阴影巨枪，直接奔向蛟龙。看着冲向蛟龙的周处，陆离眯着眼睛，虽然任务提示是辅助周处杀死蛟龙，但是陆离一直是吧自己当做主力之一，只是到了这个时候，陆离发现，对蛟龙的伤害，大半是出自周处之手，尽管不想承认，但是自己确实是不如周处，所以陆离才会交出影子，交给周处辅助他。被阴影裹身的周处冲向了蛟龙，双手持着枪，看到蛟龙尾巴抽过来，手一抖，长枪向旁边一拍，直接将蛟龙尾巴抽开，借着劲一抖长枪，长枪脱手而出，旋转着飞向了蛟龙头部。黄脓般的血液飞溅，长枪从蛟龙剩存的那只眼睛刺入，远处的陆离一看，连忙引爆了长枪，无数的荆棘丛其中爆发，扎在蛟龙的脑子里。蛟龙疯狂痛苦的额哀嚎，身子不断地乱动弹，它愤怒的叫嚣着什么，但是最后还是无力的到了下去，周处向着那边走去，看着倒在地上，还在不断动弹的蛟龙，握紧由阴影包裹的拳头，一拳接着一拳，直到打到蛟龙的脑袋血肉模糊，周处才瘫倒在地，哈哈哈大笑起来。蛟龙死后，陆离感觉身上多了一种气息，这种气息有着强烈的震慑作用，那些动物都会本能的惧怕陆离，想要避开他，身子向后倒去，溢出的河水将他的身体淹没大半。莉莉丝连忙蠕动着蛇尾赶来过来，将陆离放在了自己的蛇尾上，远处的水面上，缓缓飘过来一样东西，是那把油纸伞。或许是因为蛟龙死了，那团唾沫失去了效力，这本伞也挣脱了出来，伞面向下的飘在水面上，陆离支起身子，在莉莉丝的搀扶下，走过去，将油纸伞捡起来，上面被那口唾沫腐蚀出道道痕迹，却还没有彻底破掉。“看来，不用另外寻找新的伞了。”陆离举起油纸伞，喃喃说道，向着那边的周处走去，现在第二害，义兴河下的蛟龙已经被除去了，那么就轮到了第三害：周处。“你是来杀我的么？”周处也站起身来，向陆离问道。“或许吧！”陆离一招手，周处身上的影子一阵蠕动。
        
         
        
         
      