
        赵一凡吐出一口气，手中的红罗剑划过毒尾蝎的脖子，将其人头割了下来，然后微微松了一口气。这个曾经的黑天殿憎恨殿主，本事不算差，加上偷走黑天殿秘境图这段时间，天天观摩，实力提升的有些不正常，当然神志也更加的不正常了。这个毒尾蝎一路向西，逃往了这里的一个大派云山派，黑天殿和古月堂的势力都还未触及这边，加上赵一凡听从陆离的命令，有意放纵云山派取走黑天秘境图。所以黑天秘境图早就被云山派的人带走，而毒尾蝎在获得大笔金钱资源后，却被早有准备的赵一凡拦下，断送了性命，想起黑天秘境图的内容，赵一凡看向远处一座处于云雾之中的大山，冷笑了一下：“希望你们能够喜欢。”而此时一个云山派的弟子清宇被快马加鞭，背着一个木盒子赶到了云山派山脚下一个隐蔽的地方，清宇是云山派清字辈的一名弟子，平日里也比较得掌门看重，这才有着这么一个特殊的任务。他们一共有四五个人一同出发，在拿到东西之后，便分散而行，防止追击。拿起盒子准备上山时，不知道为何，脑海之中突然出现了一个想法“这可是威震天下的黑天殿主所画的黑天殿秘境图，里面或许隐藏了神话武者的秘密，趁现在没人，我想看上一眼……”这个想法一出现，就深深的根植在清宇的心中，看着手中的木盒，他的呼吸开始急促起来，一旦送往云山派，那么这种重宝就再也没有自己接手的机会，就算有，那也是得等长辈们研读完毕之后。“只是大致看上一边，不会花多少时间的。”年轻的清宇，直接打开了木盒，露出里面一卷不明材质的图卷，呼吸沉重的打开图卷。他只感觉到有无数高深的武学信息涌入自己的脑海之中，同时还有着一种声音在自己的脑海之中响起，带上他远走高飞，有这幅图在，说不定自己也能成为传说中的神话武者。“诶，我刚刚听到马蹄声了，应该就是在这边吧。”远处突然传来人的声音，将陷入魔障的清宇惊醒，连忙将图卷放回了木盒之中，向着云山派走去。然后就看到赶过来的一队巡山师弟，清宇和其交谈之后，就带着盒子上山了，同时在心中暗笑自己定力不足，云山派是从小生养自己的地方，就算宝图再珍贵，怎么可能为了它背叛师门呢？只是当木盒被交出去时，清宇只感觉到一阵心慌意乱，于是连忙回到自己的住处，开始打坐观想心法，平息自己的情绪，然而那仅仅看过一次的黑天秘境图，却清晰的出现在他的脑海之中。先前从图中得到的武学信息，也被一点一点记起来，仿若顿悟一般，脑海中观想的黑天秘境图突然流露出漆黑的魔力，清宇瞬间明白过来，调动自身的生命能量，开始在体内构建经脉。随着一条条漆黑的经脉构建完毕，原本凝练的窍穴之间互相打通，清宇只感觉自己瞬间强大的许多倍，手一挥，一股内气沿着经脉，直接喷涌而出，轻而易举达成了天人武者才会的内气外放。“多么强大的黑天秘境图啊。”清宇感叹道，自己仅仅只是观摩了一段时间，便获得了这么多武道知识，要是带在身边，细细观摩，那自己的武道应该会突飞猛进吧。不由得，清宇心中生出了一股悔意，要是当时带着秘境图逃跑就好了：“该死，依照门中长辈的性格，我想要再次看到秘境图，起码要十年以上。”清宇想的没错，武林大部分的门派，都有着这样的一个通病，那就是武道秘籍，秘传武道都死死的捏在手上，美名曰考核弟子，实际上还是那些人不舍得交出手中的权利。在天人武者没有明确道路，只能靠着自身才情的现在，秘传武者就是一个门派重要支柱，而这些武者大多数都在门派之中获得了比较高的地位。要是将秘传武道轻易的给出去，那么过个十年八年，对方的武力就会和你差不多，那么武力一旦高了，野心就会变大，门派的权利也就不稳，所以门派高层这些人怎么可能轻易将秘传武道放出去。除了少部分有关系的人，其他弟子，一般都要“考核”十年八年，然后才能酌情传授秘传武道，等到新的一代练成了，那么老一辈也差不多捞够了，然后死循环就开始了。清宇目光闪烁，心中不由得升起了偷盗黑天秘境图的想法，鬼使神差的就奔向了掌门议事厅，凭借着大进的武功，居然还没有其他人发现。刚赶到附近，就听到了掌门怒吼着说道：“我已经说过了，不是我想要独占黑天图，而是此图不详，不能看啊。”“掌门这就不对了，你看了一眼之后，就说不详不能观看，那掌门你怎么没有发生什么不详的事情呢？”一个长老的声音也传了出来，清宇连忙屏住呼吸，收敛气息，从门缝里看去。“分明是掌门你想独吞吧。”那个出声的长老故作腔调的说道，目光火热的看了眼捏在掌门手中的黑天秘境图。“就是就是，就算不详，也得我们都看过了再说。”其他的一些长老也开始附和道。“既然如此，不如毁了这秘境图。”掌门的脸色铁青，直接将秘境图丢到一边的火盆之中，他的手不断颤抖，不知道是在生气，还是在后悔自己的行为。“你……”其他长老大怒，有的甚至已经站起来骂道：“好啊，你自己看过之后，就想毁了秘境图，我……”“够了，我才是掌门！”云山派掌门怒吼一声，庞大的气势外放，让几个长老都清醒过来。几个长老看了眼已经被烧成灰的黑天秘境图，然后恨恨的看了眼掌门一眼，放了一些狠话，才一个个都退走了。清宇小心的隐藏着自己的踪迹，内心想法在翻涌，这就是云山派？还真是一个垃圾的地方啊，我为什么要为这种门派出生入死？而另一边的云山派掌门也只感觉到痛心，他当年晋级天人，接管了掌门之位，为了宗门辛辛苦苦这么多年，却没想到，会是今天的这个样子，宗门长老死死守着利益，完全不肯放权。在火盆之中被烧成灰烬的黑天秘境图，下一刻又神奇的还原，上面黑色的光芒流转，一个念头出现在云天掌门心中：“是宗门拖累了我……”
        
         
        
         
      