
        黑色的影子在陆离的手中凝聚，和技能栏共鸣，调整阴影之枪的基本参数，让发射与速度模块不参与技能反应，反而将魔力加大于形态模块枪上面。如此制作出来的枪，便是最具备枪这个概念的武器，同时身后的天空被撕裂，裂开一道道如同眼睛的细缝，慢慢的一点一点流出黑色“眼泪”。陆离现在的物种，可以说是阴影生物，也可以说是幻梦境生物，他将自身的部分灵魂割舍，和幻梦境融为一体，几乎可以说是将整个幻梦境变成了他的分身。不同于暗河这个化身，因为陆离的幻梦境没有意识，所以导致幻梦境更像是陆离的另一具身体，这也让陆离的技能其实可以由幻梦境为主体发动。而如今幻梦境发动的正是陆离的技能：侦测之眼。世界的位格如此强大，由发动侦测之眼，便形成了陆离身后那如同空间裂开的裂缝，读取的信息也能更多，关于吴建国的信息，也一点一点被提取，传送回陆离阴影之躯：【吴建国】【人类；灵使】【身体素质评估：2.0+？.0（灵兵铠化加成）；生命能量衍生：0.2】【灵魂素质评估：2.0+？.0（灵兵铠化加成）；精神能量衍生：0.2】【灵兵：众生相】【自带能力：（1）不可战胜之人（武力）：传说因素气运位格形成的一种定律，此人于武力方面不可战胜；（2）大魔王：常年以来，无数人通过事实验证出来的真理，他的状态永远在百分百，或者其上；（3）武器大师：精通各种武器，只要是武器，具有武器这个概念，他都能很快学会使用，并将其练习到大师级甚至更高；（4）普通人：具备人类的生理特征，需要吃饭，需要呼吸，需要排泄……】【特别提示：此人可发展为游戏者，你可以以自身的编号，向起发出邀请。】陆离眼睛一眯，这家伙，居然连游戏都惜才了么？不过无所谓，还是先打过再说，陆离这具分身通过身后的眼睛缝隙，和还存于幻梦境的阴影之躯取的联系，如同以前人类身体获得来自阴影的加持一般，这具分身获得了来自本体的加持，身体素质获得格外的加强。嘭！阴影长枪和朴刀相交，那庞大的力道，推的将陆离整个人都想后飘，在地面划出两道痕迹，对方2.0的身体素质虽然已经到达了人类的巅峰，但是和陆离的怪物之躯相比，还是差得远，那个灵兵的加成到底有多少？陆离感觉对方的力量或许不如之前遇到的蛟龙，但是却更加的凝聚，也更加的恐怖，果然啊，实力不能单单只看数据啊，如果让蛟龙和吴建国单挑，陆离觉得，活下来的一定是吴建国。“和我想象中，差了点。”吴建国单手提着朴刀，身上凝聚的气势越来越强，从这一刻开始，才能见识到，为什么无数人尊称其为大魔王了。“拿出点真本事来吧，让我看看你的极限在哪里。”吴建国对无数人说过这句话，他也无数次看到别人的极限在哪，而唯一没看到的，就只有他自己了吧。“众生相：a。”吴建国说着话的时候，身上原本普普通通的灵光，也在下一刻变为了充满恶意的紫色，手中的朴刀也化为一对半米长的爪子，固定在手上。这边是吴建国的灵兵众生相的能力：败者，皆为众生。任何被吴建国打败的人，他们的灵兵与能力，都会被收归到众生之中，吴建国都能利用众生相复制他们的灵兵与能力，而他究竟打败了多少人呢？估计连他自己都忘记了。而整个a队，也只有森歌瑞尔没有被他打败过，因为他们一旦交手，就要分出生死，所以尽管森歌瑞尔多次请求交战，吴建国也选择无视，因为他清楚，以森歌瑞尔的性格，一旦输了，就会去寻死。“没想到他还是死了。”吴建国略微惋惜，他们接到警报之后是故意的迟到不来，就是为了找个机会坑死那些吃白食的，为公司减轻负担，森歌瑞尔说去看看，一个人提前动身，没想到居然就这样死在这里。“不过能够死在战斗中，他应该挺开心吧，能将灵兵交给对手，想必也是个值得尊敬对手吧。”吴建国看着眼前的陆离，嘴角有些僵硬的扯动一个肆意的微笑，就仿佛纪念一般，他对着陆离说道：“来吧来吧来吧，希望你是个值得我兴奋的对手。”“被小瞧了么？”陆离微微一笑，心中也微微的兴奋起来，打败这样一个人，应该会很有趣吧？下一刻，陆离身后的眼睛裂缝微微放出光芒，名为傲慢的能力，加载在这具分身之中，一个接一个，直到陆离身后七个眼睛裂缝都微微放出光芒，七宗罪的能力，加持在陆离的身上。“那就来吧！”陆离提着长枪直接冲向了吴建国，长枪与利爪交接，吴建国一转手，想要利用爪子将陆离的长枪挑飞，陆离一抖枪，上面燃烧起黑色的火焰，无数黑色的浮游生物在空中飘飞，并且越来越多。一双爪子在吴建国武器大师的能力下，使用的灵活无比，陆离也在飞快的吸取交战经验，手中的长枪仿佛化身为一条龙，和吴建国打的你来我往。吴建国身后也出现一个满是扭曲恶意紫色的虚影，一双满是恶意的眼睛瞪着陆离，这正是a自身开发的能力，名字为来自世界的恶意，简单来讲就是凡是被身后紫色虚影盯着的人，他们的运气都会变得极差，就仿佛遭受到世界的恶意一般。陆离一抖长枪，看着对方身后那一双满是恶意的眼睛，陆离那怪物的感知让他有了一种不太好的感受，仿佛明白了什么的陆离再次欺身前进，长枪一扫扫向吴建国。吴建国抬起爪子，将长枪挡住，陆离准备一抖长枪，利用枪的弹性再次攻击，但是下一刻，陆离的脸色一变，原本结构稳定的阴影长枪，不知道那个环节出了问题，居然直接断裂。同时远处的一块巨大石头，从远处的天空飘飞过来，带着巨大的力道，将陆离的后路封住，吴建国当然不会放弃这么好的机会，一爪子扫向了陆离的身体，要将他扫成几段。
        
         
        
         
      