
        在进入副本之后，就被加上debuff的陆离，为了测试副本给出限制：治疗能力无法对自身使用，利用魔力制作了一碗治疗药水，在证明无效后也用小瓶子装起随身携带。陆离掏出来的东西正是那瓶治疗药水，现在距离制作时间也不多过去一个多小时，药效虽然减弱了一些，但是恢复效果还是极为明显的。在给护士灌进去之后，她身上的伤势就以肉眼可见的速度，开始恢复，陆离也感应到那些“虫”融入了护士的身体，这个药水不同于之前借助伟大存在制作的那种，咒文被脑海中莫名存在吞噬再吐出来后，咒文已经变成陆离完全可以理解的东西。新的咒文没有借助任何其他存在的力量，完全是陆离自身的阴影魔力组成，“虫”也是源自陆离的阴影魔力，和他自身有着密不可分的关系，与伟大的存在再也无关。在“虫”进入护士的体内，第一时间就是本能的撕咬护士的**灵性，没错，这种“虫”并不是以实体存在，它们的食物是灵性，而不是肉，“虫”吃掉灵性之后，它会以自身代替灵性部分，进入孕育期，这就导致就算灵性被吃掉，也不会出现像陆离一开始那样，身体灵活性降低。“虫”孕育了新的“虫”，然后又会去啃食新的灵性，直到整个身体的灵性都被“虫”代替，那个时候虽然你还可以正常的控制身体，但是你的身体实际上已经不归你了，接下来“虫”就会进攻意识、灵魂，一步步将其蛀空。等到意识人格被代替，这个人实际上已经死亡，新生的意识是“虫群”的意识，等到灵魂也被蛀空代替，那么也就彻底死亡，取而代之的是新的怪物“虫巢”，最为恐怖的是，这一切都是悄无声息的，或许你意识都被替代了一大半，你还无法察觉。当然，这种“虫”的繁殖能力很低，只喝几口的话，你到老死都不一定能将你蛀空，如果意志坚定的话，就算身体被蛀空，意识也不会有事。陆离还专门试验过，这些“虫”在游戏商店那里，算是增益状态，如果不是指定修复，游戏商店的治疗是会略过“虫”的，这是阴人的上号办法。只不过现在护士是自己的人，陆离当即控制着“虫”前往了护士的能力根源之处，在这里陆离的阴影魔力，巨型种的能力，还有野兽种的能力相互纠缠。“虫”源自陆离的阴影魔力，自然可以融入到阴影魔力之中，如鱼得水的生存，它们随着阴影魔力和其他两个能力的纠缠，进入其中啃食，但很快被杀死。陆离细细感应着，在发现“虫”死了大部分之后，划破了自己的手心，鲜血积蓄在陆离的手中，陆离再一次花费阴影魔力念动了魔咒，将自身的血变成了治疗药水，喂给了护士。新一批的“虫”融入阴影魔力，加入了战场，这一批“虫”不知道是因为用陆离的血制作，还是因为什么，带着点点红色，并且很快就将之前残存的“虫”也染成了红色。它们更加的凶残，将寄居的阴影魔力先啃食完，然后在这种同源魔力的帮助下，迅速繁衍了一波，然后入侵另外两种能力本源里面，啃食，死亡，变化，代替，繁衍，继续啃食。陆离见状，连忙调动了面具里的魔力，再次灌入护士的身体，给了“虫”一次支援，渐渐的“虫”变成黑红色，并适应了巨型种能力的活性吞噬，将其完全取代。时间一点一点的过去，陆离突然察觉到空间一阵摇晃，顿时明白，多米偌骨牌已经来到了这，这个空间也即将坍塌，过不了多久这里将变回正常。而在护士的体内，“虫”也终于将野兽种的能力吞噬取代，护士和面具的融合度不断提高，直接抵达99%，全部的“虫”融合起来，化为一滩黑红色的未知物体，成为了护士小姐的能力本源。外界，护士的身体也开始发生改变，她的双腿融合在了一起，骨头软化，背部长出狰狞的暗红色鳞片，腹部则是白色柔软的细小鳞片。她睁开双眼，隔着面具可以看到，她一双美丽的眼睛变成竖起起来的蛇瞳，平添了几分野性之美。“诶，我这是……”蛇尾一阵蠕动，护士撑起身来，张口说道只是下一刻，护士迷糊了一下，左右手暗红色的魔力凝聚起来，化为了一对针筒，针筒里面有一些液体，陆离凭借着联系，瞬间就知道那是什么东西，那是治疗药剂，或者说魔蛇之“虫”。“主人，我这是什么情况？”护士一脸迷糊，不过在看到陆离之后，瞬间一颗心全放在了陆离的身上，就连只是闻着陆离的气味，都令她兴奋不已。“真是不错呢，你之前身体受到重伤，我对你进行了一些小小的改造，不论是你现在的能力，还是样子都更加能够帮助到我呢。”陆离打量了一下护士。不算身后的蛇尾，就以正常立起来的高度，护士现在和自己差不多高，大约在一米七八的样子，上身一身破破烂烂的护士服罩着一副完美的身材，下身黑红加米白色的蛇尾微微卷起，尾端立起还在不断的摇晃。看着护士，陆离觉得哪里有些不对劲，观察了一下，发现护士脸上的面具一直没有变化，于是对着护士命令道：“低下头，凑过来。”护士一脸兴奋的对着陆离的下身凑过去，被陆离一巴掌拍在脑袋上，迷迷糊糊的抬起头看着陆离。伸手一揭，将护士的影子面具取了下来，陆离就发现现在的护士面具之后，已经不是漆黑的空洞，而是一张有着妖冶美感的蛇精脸，当然，这种蛇精脸不是那些棒子国整出来的那种，而是极为自然和美感。被揭了面具的护士有些慌乱，但是随后就一脸惊讶的摸着自己的脸，没有面具的护士，气息显得有些萎靡，陆离想了想，将面具绑在了她的左手臂上，就这样，一个娇滴滴的蛇美人出现在陆离的眼前。
        
         
        
         
      