
        随着阶梯法的结束，陆离的见鬼次数到达六次，还剩四次，除去化作赵安的赵亦x还有三个未知死者，这三个可能不会有那两个女孩好说话了，见鬼这种事情，最容易出的就是意外。而接下来的见鬼法，也并不算是多安全，有的见鬼方法是通过通灵游戏，有着游戏规则，只要遵守着规格，不出意外一般是没有多大的问题，而有的见鬼方法就是单纯的让你见到鬼，接下来的安全是没有游戏规则的保障的。比方说灵眼见鬼法，在许多神鬼电影之中，都会有道士通过各种方法开灵眼，也有的叫阴阳眼或者天眼，总之就是通过各种方法让眼睛变异，变得可以看到死者鬼魂。人和死者并不在同一个频道，一般来讲死者是无法干扰生者的世界，但是一旦灵眼被打开，也就相当于两者之间有了联系，当你能看见时，也就变得能够被伤害。开灵眼的方法有很多，效果也不同，有的只是暂时打开，有着时效性，时间一过去，灵眼效果就会消失，而有的却是永久打开，并且可能会有着副作用。柚子叶是我国民间用来祈福、驱邪、避秽、消毒的祥瑞之物，有不少说法就是，用柚子叶洗眼睛，就可以看到鬼，这就是比较短期的开灵眼办法。诸如此类的还有牛眼泪，说的是牛到临死前都知道自己要死的，所以就会悲伤的流下自己的眼泪，而这些眼泪滴在眼睛里，就能开启灵眼，让人见到鬼。以上是比较短期的做法，除此之外还有着长期开灵眼的做法，比如黑狗眼睛，通过不断虐待黑狗，让其仇恨自己，然后再亲自屠杀黑狗，挖出眼睛吃掉，这样就能获得灵眼，不过相应的也会被黑狗的邪灵缠身受到诅咒。此外还有一种比较邪门的，那就是尸泥抹眼，用埋尸体的泥土抹在眼皮上，等一段时间，就能够开启灵眼看到鬼，这种做法会对眼睛造成不可挽回的异变。以上的种种做法都是属于通过外力来开眼，实际上并不算可取，都会对眼睛有着伤害，甚至更加恐怖的副作用，最为正统的方式应该是通过自我修行打开。不过现在几人也面临了一个窘境，那就是没有柚子叶，没有牛眼泪这种道具，原本在外界的话，王文成是有着准备，但是进到了这里，那些东西可不会跟过来。“所以我们现在要怎么办？”王文成问道。在一边的顾林不由的说道：“不如我们用四角游戏这些更加安全的做法吧。”“没用的，根据见鬼十法里面的说法，没用过的方法只要差不多，就一定能够见鬼，所以之前梳妆法那么多人一起，也成功过了。”王文成摇头说道：“而用已经用过方法，见鬼的几率会大大降低，并且不算入十次之中，我们的时间不多了。”“接下来还有着五种方法，灵眼见鬼法、回头法、燃草法、招魂法还有最后的明烛法。”王文成说道：“招魂法因为我们不知道名字，有可能会招到一大批鬼魂，所以暂时放弃。”“灵眼见鬼法因为没有道具，我们最容易得到的就是尸泥，但是用那种东西一开眼，就难以闭合，所以也放到后面去，先用回头法和燃草法吧。”几人商量了一阵后，最后决定按照回头法、燃草法、招魂法、来进行见鬼，其中灵眼见鬼对眼睛副作用太大，一旦开启就难以闭合，而明烛法则是规定了必须最后使用，所以这两种方法被放在了最后。回头法是不用任何道具就能够直接进行的方法，有民俗说法，夜晚走在小路上，感觉到有人在背后看你，或者喊你，千万不要回头，要不然就会被迷了魂。而回头法也正是从此衍生出来的见鬼方法，在一条发生过命案的小路上，走三步一左回头，然后走七步一右回头，随后再走九步，弯下腰从自己胯下看去，就能看到鬼。这种做法其实是综合了缝隙见鬼法和三火法的方法，可以算作是一种方法，危险性很大，它只能让你见鬼，而不是通灵游戏还有着安全措施。“就是这条路，有一处死亡痕迹就是在这里。”确认了见鬼方法之后，几个人连忙来到了一条主道路上，这条路还算宽广，算是村子的主干道。“那么开始吧。”时间不多，于是几人稍作商量之后，就开始了回头法见鬼。回头法的主体其实是三火法，有说法就是人的两肩膀以及头顶，都有着一撮火焰，火焰旺盛的人鬼神不近，而听见身后有人叫，千万不要回头，是因为回头的话，会将肩膀上的火焰遮掩，这样三火不足，鬼就可以迷惑到人。回头法经过两次回头，将两肩膀的火暂时遮掩，最后再弯腰倒立从胯下去看，将头顶的火也遮住，三火黯淡，这样想不见鬼都难。于是五个人如愿以偿的见到一个死者，那是一个十二三岁的男孩，他趴在地上，身上全是菜刀劈砍的痕迹，正满脸是血的看着五个人。“小朋友，告诉姐姐你的名字好不好。”江宣陌涨红了脸说道，这样一直倒立，脑袋充血，十分的难受。“好啊，不过你们要陪我玩个游戏。”小鬼点头答应，一脸开心的说道：“我都好久没和人玩过了。”“我要玩一二三木头人，你们有人碰到我，我就告诉你们我的名字，要是你们输了，就留下来陪我。”小鬼爬起身子，走到路尽头，大概距离五个人也就十米左右的位置，转过身去说道：“那就是开始了哦，一~二~”王文成站起身来，却发现自己那小鬼的声音也就消失了，瞬间就不敢动了，连忙提醒其他人别起身，这才发现回头法要一直保持着弯腰向后看的姿势才能见到鬼和听到鬼的声音。过了一会儿，看到其他人示意，王文成才再次弯下了腰，重新听到那个小鬼再数一二三，于是几个人都只能弯着腰向后挪，这种姿势保持一段时间都会头晕眼花，更别说还要不断向后移动。几个人只好慢慢来，轮流站起来休息，十米的距离变得十分的漫长。
        
         
        
         
      