
        冰冷的手搭在江宣陌的肩膀上，十个死者的名字在她的脑海中旋转，究竟是谁，完全猜不出来啊，那三个人怎么就能这么容易猜出来，轮到我就这么难。“我还不想死，向那三个人求救，或者跑出去？”各种各样的想法在江宣陌的脑海之中流过，就在她想做什么的时候，“嘭”的一声，房间门直接被打开，昏黄的灯光照射进来。眼睛稍微不适应的一缩，陆离用手遮住眼睛，渐渐的看向弱光区，随后才将手拿开，视线之中四个人全部站在房间角落，一切正常，并没有变成十三边角，那十个死者也并不存在。打开门的是喘着气的王文成，只见他身上挂着各种道具，手中拿着当年那把杀人凶器菜刀，颇为失望的扫向房间内，随后说出来一句话：“白露不见了。”“先出来吧。”王文成喘着气说道。八个人坐在大厅里面，准确来说顾林是躺在一边的椅子上，江宣陌正在一边担心的照料，最先沉不住气的是陆离的那个本家陆正凌。“这到底是怎么一回事情，为什么会出现这种东西？”陆正凌满头大汗，神情说不出的惶恐，他不敢置信的说道：“你们把我骗到这里到底想要干什么？”“什么叫骗你，不是一开始就告诉你们了么，我们是来进行仪式的啊，你们自己也说相信啊。”龙哥在一边嗤笑的说道，这个人真的好笑，别人一开始就明明白白的将一切说了出来，他们全部当做笑话，现在又说他们骗他，这种人还好意思自称神秘爱好者。“你tm说话小心点，肯定是你们的阴谋，放我离开这里！”陆正凌现在眼睛瞪得大大的，不断流汗，语无伦次，整个人像是疯了一样，他已经被吓破胆了，他自诩神秘学专家，其实也不过是看过一些神话，整天在论坛上扯皮。知道王文成是个富二代，所以故意过来蹭吃蹭喝，在他看来，什么鬼魂灵异都是假的，不过是富二代想玩一些新鲜的，于是一直没有当真。这种人自认为大胆，就算是知道这里原本死过很多人，他也不怕，因为他不信这些东西，但是一旦真正的灵异事件出现在他的面前，他的理智便崩溃了。“嗤。”龙哥不屑的一笑，这个人在面临了灵异事件之后，三观已经崩塌了，现在就和疯子一样，给他段时间好好缓缓，还有可能恢复过来。“你笑个屁啊，那种东西都出来了，你还笑得出来，一定是你们搞的鬼！”陆正凌疯狂的叫道，惹得王文成终于爆发了。他将一只钥匙直接甩在陆正凌身上，第一次发了脾气：“我来之前就和你们说的清清楚楚，路上还和你们提醒了很多次，只是你自己不信罢了，另外现在的问题不是你的这些屁事，白露失踪了！”“听见没有，白露失踪了，顾林现在还昏迷不醒，你现在屁事都没有，吵nmb啊，要滚自己拿着车钥匙滚，那台车算送你了，你要是再敢bb一句话，行不行我找人弄死你！”王文成一下子爆发出来的气势极为吓人，平时的他和和气气，欢脱无比，和谁都自来熟，陆离认识他大半个月来，从来没见他生气过，没想到突然爆发起来，也是极为骇人。“你……”陆正凌被王文成吓住，连忙捡了钥匙推开门跑了出去，外面太阳虽然还未升起，但是已经有了一些光，只是灰扑扑的，反而令人觉得害怕，陆正凌走远了才传来他的叫喊声：“你以为我是吓大的，小爷不奉陪了。”“按照你们所说，见鬼十法一旦开始就无法停止，你确定不劝住他？”在一边的江宣陌突然开口说道，手中自然的替顾林将头发撩起。之前在另一边房间，王文成他们也遇到了另外十个死者，虽然都是猜名字，不过和陆离他们不同的是，王文成他们要猜前一个人的名字，要不然那个死者就不会继续走下去。队伍之中顾林还有陆正凌都没有认真的看过档案，自身状态也不好，自然猜不中，而令人想不到的是，顾林居然偷偷带了手机进来，在那个时候将手机掏出来，点开了手电筒。和陆离他们被打开门的时候不同，十个血肉模糊的死者全部在光芒下面显露了出来，然后十个死者全部冲向了顾林，王文成见情况不对，连忙打开门，让白露将那些驱邪道具还有那把菜刀给了自己。接过菜刀的王文成，连忙跑进了房间，那把菜刀或许是真的克制这些死者，总之王文成拿着菜刀一进去，那些死者全部都消失不见，只有顾林倒在地上昏迷不醒。而等王文成出来就看到白露消失不见了，他还以为白露到了陆离他们那里，谁知道也不在，就这么凭空的消失了。“他现在的情况已经不适合待在这里了，不然还有可能引发事端。”王文成随口回了一句，就看向了陈峤还有龙哥，认真的问道：“白露和顾林现在是什么情况，为什么白露会消失。”“顾林的话，她是因为破坏了游戏规则，被那几个死者施加了诅咒，解铃还须系铃人，必须要下次“见鬼”才能够解除他的情况。”陈峤苦笑着说道。“至于白露，应该是我们之前想岔了，我们以为不参加就没有危险，实际上恰恰相反，她不参加却在旁边的更加的危险。”“见鬼十法这个仪式虽然让我们见鬼，但是却也在一定程度上保护着我们，那些鬼想要伤害我们，必须要遵循规则，转圈的时候，其实只要我们自己不出错，准确的叫出他们的名字，我们实际上不会有任何的事情。”“而不再仪式之中的白露，死者们想要伤害她，反而没有任何的顾忌，只不过之前那把菜刀在她的身上，这些死者都是死在这把菜刀下，十分的惧怕这把刀，所以她才没有事情。”陈峤摇头说道。“所以我拿走菜刀之后，那些家伙反而无所顾忌的将白露带走了。”王文成痛苦的用手抹了把脸，吐了口气继续问道：“那么白露，她还有没有救？”“有。”陈峤肯定的说道。
        
         
        
         
      