
        “请说。”陆离眼睛一眯，眼前这位多贝克拉本身便是穿越者协会下的中立派领袖之一，这次代表穿越者协会前来，一是他本身记者职业对于大新闻的追求，另一个则是代表穿越者协会中立派来评估这次计划的可实施性。一旦多贝克拉对这件事情严重抵制，那么星耀大结界计划还是就此打住吧，这基本不可能通过星耀世界的议会了，毕竟穿越者协会是最容易同意的阵营。“我大致了解过你的这个星耀大结界计划，其中如果你们真的掌握了将所有卫星连通传输能量的技术，那么这个计划确实有可能实施。”“我想问的是，这个大结界调整的是整个星耀世界的环境，要知道到的是环境变化，是成连锁反应，在针对星灾魔灾调整环境的同时，会不会因为连锁反应，让人类自食恶果？”“多贝克拉先生的这个问题问的好。”陆离点头肯定道：“事实上也正是如此，我们周围的一切看似无关紧要，但都有着紧密的联系，多贝克拉先生的担心不是没有道理。”“而实际上也正是出于对这种情况的担心，我们将结界设计为可调控的模式。”陆离调出了一副图示意图，在那副图之中，天空之中所有的卫星连成一片，将星耀世界包围，但是还有一个结界中枢处于地面，调控着整个结界。“环境的改变并不是一蹴而就，它有着一个过程，我们可以一步步来，比如先限制住异魔界传送门的技术。”陆离调出了一些收集来的资料。“异魔界的传送门技术可以说很是粗糙。”陆离指着一副图分析道：“它们动用了一种独特的异魔界能量，直接连通星耀世界，形成了一个椭圆的黑色空洞，里面唯一有技术含量的事情就是只允许异魔出入这个限制。”“而这种异魔界的能量对于星耀世界来说，是一种外界能量，我们可以将环境设定为限制这种能量，不管是排斥也好，干扰也罢，多不会对星耀世界本身有多少影响。”“这样的话，异魔们虽然还有着入侵的可能，但是这种粗糙低廉的传送技术它们必定要淘汰，让他们的入侵成本急剧提高，起码不会像现在一样，满大街随意开门，入侵成本近乎没有。”“单此一项，我就认为星耀大结界有必要设立，经过统计，魔灾每年都会造成上万人的伤亡，财产损失不计其数。”陆离认真的说道，语气之中带上了些许自豪：“我们星耀世界乃是众星照耀之地，改变环境或许会变得更糟，但是变得更好。”“原先的星耀世界不照样是星灾横行，魔灾遍地，先辈们不也正是通过努力改变，建立了一个个城市，将灾难渐渐削弱祛除么？我们不会畏惧向前，迎接更好更美丽的未来。”陆离说完，多贝克拉点了点头，带头鼓起了掌，会场之中响起一片热烈的掌声，在很久之前的星耀世界，科技还没有现在发达，那个时候大陆上充斥着星灾和魔灾。和现在星灾降临不超过一天就会被英雄消灭的情况不同，那个时候大陆上横行着上百只大大小小的星灾，异魔也不是像现在这样，抢一阵就走，而是遍地是异魔领主的殖民地。当时的人类在星灾和魔灾之间艰难求生，要不是时不时有着异界的穿越者降临，成为一个个英雄，带来种种力量技术，星耀世界的人类早就被覆灭了。后来星耀世界的人类聚合在一起，将异界带来的知识共享，发生了一次科技大爆炸，人类开始在星耀世界建立城市，一点一点的剪除魔灾和星灾，最终将世界变成了现在这个样子。那是黑暗纪元的人类崛起之歌，陆离谈到不惧怕改变，将这个扯出来，基本上就没有谁会专门指着，星耀大结界可能造成的不良反应来说事了，毕竟社会总是要向前发展的，不能因为有可能存在的潜在问题，就放弃目前来说绝对有利的计划。“那么我想请问陆离先生一个问题。”坐在前排的一个面容全是伤疤的人开口说道，这个人是五大流氓协会中的星耀人名协会代表。人名协会和穿越者协会常年不对付，他们自诩为星耀世界最正统的人类，是星耀世界的本土居民，穿越者虽然帮助他们走出了黑暗纪元，但是毕竟是外来者，并且穿越者因为曾经的恩情，将自己摆在高高在上的位置太过于傲慢，反正两者之间矛盾重重。反正都是陈年旧账，两大协会互相攀比，互相看不过眼，这边指责人名协会恩将仇报，那边反击穿越者闹出的各种事端，各有各的理由，谁都扯不清。眼前这个满脸伤疤的人，正是人名协会的一名超级英雄：疤脸齐铎，早年因为被非法组织抓去做实验，所以在脸上留下了这种不可磨灭的伤疤，而这种非法组织根据调查，大部分是穿越者弄出来的，所以这位超级英雄最讨厌的就是那些爱搞事的穿越者。不幸的是陆离貌似正在这里面，于是他在盯着陆离的时候，身上的气势慢慢释放出来，就像是一只星灾出现在会场，恶狠狠的说道：“你所说的一切，都是建立在你那所谓的连接技术上。”“卫星在外太空，相隔距离极远，中间充斥着各种太空辐射和未知能量，目前已知最远的能量传输连通技术，在地面都难以连接这么远，更别说在外太空了。”齐铎直接说道。“卫星有着监视星灾的作用，要是你的技术不过关，导致这些卫星出了问题，损失就先不说了，要是星灾来临，没有卫星配合，无法给星灾减速，摧毁的就是一座城市，几十万的人的性命。”“这个责任，你承担的起么？”齐铎的气势瞬间到达顶点，压迫在陆离的身上，如果目标真的对自己的技术不自信的人，那么极有可能在压迫下失态。但是陆离一来对自己的技术比较自信，二来对方的气势对于本体来说，太过于小儿科了，这种气势吓吓别人还好，放在陆离身上，那就有点……搞笑。所以陆离笑了，很开心的说道：“既然如此，那我就展示一下我们组织为星耀大结界计划进行的两套方案吧。”
        
         
        
         
      