
        不仅仅如此，世界各地的身体里面具有狂星龙基因的人，都痛苦的哀嚎起来，身体里面的血脉，裹挟着各种能力，化作一颗颗颜色各异的肉团，被召唤到狂星龙的身边。然后被吸取到狂星龙的身体里面，多贝克拉等人一看，也不谈什么公正的审判了，直接出手攻击狂星龙，耳边植入的通讯器也汇报着世界各地的情况。散布在世界各地被感召的龙之子们，全部失去抵抗能力，痛苦的凝聚出肉团，有些肉团被拦截，经过研究，这些肉团裹挟着龙之子的全部生命能量和能力。狂星龙带着鳞片的大手挥舞，将多贝克拉等人的攻击拦下，不断吸收着各种肉团，狂星龙的身体还在不断的胀大，如同行驶于自身国度的神，发着各色光芒的肉团一点一点融入的身体之中。世界各地的英雄全部出动，除去八千多万接受特修斯疫苗的人，还有血灾里被血虫寄生的人，加上以往各种接受狂星龙基因产品的人和龙之子们，总数大概在一亿三千万的数量，全部倒地不起，开始挤肉团的行为。哪怕将那些人杀死，也不过加快肉团的凝聚速度，而能够被拦截住肉团寥寥无几，对贝克拉几人不断攻击着狂星龙，但是彼此之间的差距大的吓人。些许肉团在战斗中被打破，狂星龙也不在乎，这些东西他有一亿三千万，越来越大的身躯，带来的是越来越恐怖的力量和速度，同时他身后的光翼也越来越大，远远看去，一位巨大的神居于世界之中，周围全部是带着各色光芒的肉团，这个场面神圣而又诡异。特修斯之舟，大量的人聚集在这里，一块巨大的光幕，将狂星龙那里的场景投影出来，特修斯站在光幕前面，看着越来越强的狂星龙，脸上带着温和的笑容说道：“这是想借着一亿三千万的能量补完自身，突破自身的限制进阶到半神阶段么？”“走错路了啊，你也是。”特修斯转身看着身边的奥劳拉，她身上的血腥气息现在遮掩也遮掩不住，丝丝血色气息，在她身边蔓延，特修斯认真的说道：“就算你带着这新铸就的血池回到童话镇，也无法突破。”“我明白，老头子，但是我可不想沉睡上万年，也不想舍弃血池。”奥劳拉慵懒的说道：“错路也是路不是么，说不定更加精彩。”“那倒是没错。”特修斯没有反驳，反而点了点头说道，而是继续看着光幕之中的狂星龙说道：“只不过这是要将错路变成死路。”“还有我们那位成员，现在闹出的动静也不小了。”特修斯抬起头仰望星空，那里有着一张巨大的红色网络，正在变成漆黑的颜色。“发动归零计划，让我的力量得以进入该世界，改造这个世界，顺便通知一声陆离，让他配合我，成功的话，直接给满他一百贡献积分。”特修斯淡然说道，转入暗中的势力开始全面启动，准备将外界特修斯庞大的力量引入进来。同时躲在密室之中的李半月还有萧枫也从密室之中走了出来，演戏演全套，特修斯也一直在利用各种预言能力搜寻他们，于此同时，特修斯还让世界会配合，搜寻他们，打消了不少怀疑，而现在已经无所谓了。无衣站在黑暗之中，看着外面闪耀的星光，想要伸手去触摸，但是还是收回了自己的手，他是地狱中人，仰望着星光，却不可触摸，转过身就看到从密室之中走出来的李半月还有萧枫。“开始启动了么？”无衣笑眯眯的说道：“归零计划？”“没错呢？特修斯积蓄这么多年的计划，想想就觉得……无趣。”萧枫神经兮兮的说道：“我们这算是帮狂星龙一把啊，小心成功反噬，那就有趣了。”“不帮的话，估计再次被封印分割就是的命运，尽管在一百多年的研究之中，产生了所谓的意识理智，但是太小看了人类，这个靶子不能那么快被打败。”李半月冷漠的说道。“特修斯想要入主这个世界需要的是长期的影响力，没有这个靶子替我们消耗星耀世界会的仇恨，单靠奥劳拉，我们的结果注定是失败。”“那么归零计划启动！”远在漆黑之日总部大楼之中，陆离看着特修斯刚刚传过来的计划书，站起身来，将计划书传给身边的莉莉丝，笑着说道：“还真是没有意思的计划，不过其实想想也挺带感的，那就帮特修斯这次吧。”“去星耀大结界控制中心，那些监管者怕是也要发现星结的不对劲了，要不然星耀世界会就太让我小看了。”陆离说道，然后转过身看向人群之中的岛田佳子，皱了皱眉头说道：“我们的速度要快点了，要不然岛田你可能被那个所谓的归零计划波及。”永远不要小看那些大型势力，特修斯这种横跨几个世界的庞然大物，要不是这个世界的特殊性，恐怕早在一百多年前刚来到星耀世界就将其征服了，这次继续一百多年，不出手则已，一出手就要将星耀世界摁倒在地。而狂星龙如果听到那句话，估计也会深有同感，太小瞧星耀世界会，尽管这些年借着一些龙之子看到了不少星耀世界的变化，但是龙之子一般都处于社会底层，就算处于高层，知道的也不多，这也就造成了一种信息上的差距。狂星龙复活了，并且实力大增，并且有了智慧，而在的认知之中，人类不过是多了一些超级英雄，科技发达了一些，只要没有出现那个层次的英雄，所谓的数量对于而言，不值一提，抱着这种思想，也只是保持着对特修斯警惕罢了。自认为在吸收了一亿三千万龙之子之后，战胜并统治这个世界不过轻而易举，直到的膝盖中了一箭，才发现自己的认知真的是大错特错。那根被称为“钋之箭”的长箭，被直接刺入狂星龙的身体，然后剥离了漆黑的外壳，露出银白色金属颜色，完全融入狂星龙的身体，然后就感觉到身体的极度不适，一种快要死掉的感觉出现在狂星龙的心中。足足消耗掉一千万人的生命力，狂星龙才凭借着自身强大的免疫能力扛过去，估计，如果那根长箭泄露出去，怕不是得先死个两亿人。（均订有些掉，这几天订阅十分不理想，请有能力的盗版读者，可以来起点支持下虚鸣，生活不易，谢谢各位理解。）
        
         
        
         
      