
        茉莉的话话没说完，就听到一声巨响，在不远处的天际，有一棵豆苗一般的东西，在飞速的往上天窜去，直到深入云端，站在陆离他们这里看过去，就好像天与地之间，多了一根线一般。“这是什么情况？”茉莉带来的一个灵使愣愣的说道，这两个灵使都是b级灵使，而且都很年轻，看样子柯迪拉集团是早就对之前那批灵使不满了，估计暗中一直训练着一批新的的灵使，只是碍于灵使委员会的条例，这才没放到明面上。“我也不清楚，但是我觉得有必要告诉你们的是，别看这里还是中世纪，但是各种荒诞道具黑巫术，这里多得是，所以请收起一些不必要的傲慢。”陆离饶有兴趣的看着那根直通天际的藤蔓。“我们的时间还算充裕，先去那里看看吧，说不定会有意外的收获。”陆离提议道，以他的目力，可以隐约的看到有一个人影正在藤蔓上攀爬。茉莉点了点头，他们这次进入幻梦境，主要的目的就是探路，顺便建立一个小组织作为桥头堡，和本地居民达成一个稳定的合作关系，方便之后的两界贸易。那边既然发生了这种稀奇古怪的事情，那么去探查一下也在情理之中，于是茉莉对着另一个灵使点了点头。这个灵使名叫洛尔，由于能力特殊，这才特意选定她作为这次前往幻梦境的人选，另一个灵使叫做蒙德也是如此，他们两个的灵兵能力偏向辅助。只见洛尔身上闪烁着一层灵光，这层灵光蔓延到了另外三个人的身上，他的身上也出现一双铠甲，下一刻四个人便以极快的速度，奔向那边的那个藤蔓。洛尔的灵兵能力名为自由行走，只要被他灵光覆盖的人呢，向前进的时候，都不会感受到任何的阻力，并且自身的重量也会减轻一半，只要速度够快，甚至直接跑到飞起来。他们离升起藤蔓的地方也不算远，在洛尔的能力下，配合着茉莉控制风在身后形成推力，他们的速度就真的如同风一般，不一会儿便来到了那棵直达云端的藤蔓不远处。这里是一个小农舍，看样子只有一户人家居住，而那棵藤蔓就是从农舍的院子里蔓延出来的，这个地方不算偏僻，这株藤蔓又是巨响，又是冲天而起，估计过不了多久，就会有人向这边赶来。而在农舍下面，还有着一个老妇人，正拿着一把斧子，看到陆离等人的到来，恶声恶气的说道：“你们是什么人？快点离开，这棵藤蔓的种子是我儿子用一头牛换的，又长在我们家院子里，你们再不离开，我就不客气了。”“这是一个豌豆苗？”蒙德看着那棵巨大的藤蔓，抬起头来向上看去，这株豌豆苗极为不讲道理的冲的那么高，根据物理结构来说，除非这藤蔓极为的坚硬，并且地面有着庞大的根系，这才有可能支撑的起这么高。但是现在就情况来看，这株藤蔓十分的脆弱，甚至可能根系也不算发达，换言之这株藤蔓是完全不讲道理的。“听到没有，你们这些人，这是我们家的东西，再不走，我就杀了你们。”老妇人提着斧头，眼睛泛红，看上去极为的不正常。“有些不正常。”茉莉身上灵光一闪，完成了铠化，使用能力刮起一阵大风，大风吹袭在豌豆苗上，并没有产生任何的作用，反而上面开出一朵朵淡紫色的花，随着风的吹袭，释放出大量的花粉，转眼之间，这些花粉就隐没在空气之中。“这些花粉应该有着致幻催眠的功能，只要吸入一定数量的花粉，就会像对面那个老妇人一样，失去大部分的理智。”茉莉支起一层狂风屏障，不让那些花粉近身。“既然你们不听警告，那我就杀死你们了。”老妇人红着眼睛，举着斧头就要冲向陆离他们，但是随后一个人就从藤蔓上滑了下来，那个人高兴的喊道：“嘿，妈妈，你看我找到了些什么？”那个人是个十五六岁的男孩，他兴奋的跑过来，手里举着一个布袋，跑动的时候，里面传来叮叮当当的声音，陆离对这个声音比较耳熟，那是金币撞击的声音。“我在云层上面发现一个城堡，里面有着很多好东西，数之不尽的金币，回下金蛋的母鸡，还有一个会自动弹出美妙音乐的竖琴，可惜城堡里面还有着一个巨人，要不然我就将东西全部到下来了。”“诶，家里这是来客人了么？你们好，我叫杰克。”男孩瞪着清澈的眼睛看着陆离等四个人，仿佛完全没有发现现场奇怪的气氛，而他的母亲，那个老妇人仿佛在杰克轻快的声音中恢复过来，眼睛变成正常的颜色。“极为客人，不好意思，要不要来家里做一下，刚刚差点将你们当成是坏人了，真是不好意思。”老妇人和善的说道，手里的斧头也放了下来，仿佛之前气势汹汹说要杀死他们的，不是她一样。“对啊，几位客人，来我家里坐一坐吧，等下也可以和我一起爬上藤蔓去，杀死那个巨人，这样我们就能获得它所有的财宝了。”杰克满是热情的说道。“这是不对的吧，闯进别人的城堡，杀死城堡主人？”陆离抬头看了一眼藤蔓连接的云端，蹲下来看着杰克说道：“你觉得这样好么？”“没有什么不对的啊，那只是一个巨人，巨人吃人，人杀死巨人不是很正常的么？就如同人吃动物的肉，动物也可以猎杀人类一样，不都是十分正常的么？”杰克反而侧头疑问道。“那没事了，我们还有点事情，下次再到你们家里做客吧。”陆离站起身来，对茉莉使了个眼色，然后几个人一同离开了这里。在离开的路上，已经可以陆续看到有些人向着这边赶过来，他们都是一脸惊叹的看着那棵冲天而起的豌豆苗，以及那种发现了宝藏的表情。“这么大一株豌豆苗，结出来的豌豆该有多大啊，估计一颗豌豆就够一家人吃几天了吧。”“吃掉干什么啊，当然是拿种子种啊，那样我们也会有一棵这么大的豌豆苗。”人们兴高采烈的赶到杰克家，然后被热情的杰克迎进家里，杰克高声说着他在云端上的见闻，于是一群人就跟着他顺着藤蔓向云端上爬去。
        
         
        
         
      