
        等陆离清醒过来时，他才发现自己被一个人鱼用手拖着游动，这个人鱼正是之前侍奉人鱼公主的那个，她的身上有着不小的伤痕，有些是在之前对战深潜者造成的，有些是回去求救时被人鱼王惩罚的。打量了一下周围，人鱼王带着许多的人鱼正前往摸个地方，高晓雯还有胡文旭也在不远处，之前人鱼王施展咒法，掀起而来海底的沙尘暴，将支撑点毁去的同时，波及了陆离，将其吹晕，幸运的是头上的泡泡罩腰间绑着的东西都还在，大概思考一下，就明白人鱼王正在前往女巫所在的黑潮海滩。人鱼一族是背弃信仰者，他们当初和深潜者一样都受到了感召，跃入海水之中和鱼类结合，但是等感召过去，部分被强行感召的人清醒过来，想要回到陆地上，但是变异已经发生，于是只好聚集起来生活，这就是最早的人鱼族。现如今深潜者和女巫想要将伟大存在唤醒，于公，伟大存在苏醒之后是不会放过背弃者，这对人鱼族是一个巨大的危机，于私女巫等人设计自己的宝贝女儿，将她坑死，这个仇怎么也得报，所以现在人鱼一族正急忙赶向黑潮海滩。“醒了就自己游。”人鱼小姐松开手，将可怜的陆离丢到了一边，人鱼公主死后她难辞其咎，而对于没有保护好人鱼公主的陆离等人，原本就没有什么好脸色，现在只会变得更加的差。陆离在水里扑腾了两下，不一会就被人鱼小姐抛到了身后，落到了和高晓雯是和胡文旭在一起，现在的胡文旭样子又有了些许变化，全身惨白有着蠕动的黑点，右手还是触手样，脚已经彻底化为了一只大章鱼，那些游离在身体外的触须眼球被他收回了体内，现在眼眶处倒是有着眼睛。不过他的状态到并不算好，几种怪物的因素在他体内不断冲突，由身体的变化反映到心灵之中，虽然借着几种因素互相牵制，保持了一个平衡，没有泯灭掉人格，但是这个时候也将身体弄得千疮百孔。陆离看着身上不时出脓包，然后脓包破裂，都可以看到一些恶心的黏液还有虫子飘飞，这些长脓包的地方还在不断的扩大，陆离想了想对胡文旭两人指了指上面，三人浮出水面，陆离取下脑袋上的泡泡罩，这才开始正常交流。“我之前获得了一个秘法，可以极快的恢复身体，只是有可能会造成身体变异。”陆离说起了自己得自沉眠之门的魔咒：“不过你现在这个样子，估计也不怕什么变异了，如果再不修复身体，我估计你的身体马上就要崩溃了。”“还有高小姐也是一样，你貌似身体也不算好，需不需要我的帮助？”陆离真诚的问道，然后就看到高晓雯摇了摇头，重新向着黑潮海滩游去，如今她吃下的药草还没失效，走水路游过去还要快一点。“看来还真的要给你做次试验了，来吧，施展你的咒法。”胡文旭倒是清楚陆离打的什么主意，只是正如陆离所说，他现在这个情况已经没有必要去在意了。陆离找胡文旭要了一个装水的器皿，盛了一些海水，就开始念咒，这些咒文的读法都特别的古怪，如果要学习的话，就算学上几年都不一定能够读出正确的读法，因为是从沉眠之门获得，陆离倒是能够直接使用。念着古怪的咒文，器皿之中的水慢慢发生了质变，陆离也感觉得到自己精神灵魂在与什么看不清的东西接触，咒文的效果之中可没有说过还有这一茬，那个东西实在是太庞大，那已经超过了陆离灵魂感知的极限，只能模模糊糊感应到什么，有什么信息在传递，不明信息，不明意义。不知道过了多久，陆离突然清醒过来，那种接触到什么感觉消退，陆离手中器皿里的海水已经发生了极大的改变，变成和水银一般粘稠，隐隐还可以看到有什么东西在蠕动，想来这就是咒文信息里说的“虫”。“就是这个东西？喝了就行了么。”胡文旭得到肯定回复后，一口将那些水灌了下去，在灌下去的一瞬间，胡文旭就感觉到喝下去的水里有什么东西在蠕动，然后他就看到自己身上的那些脓包全部破裂，里面恶心的脓液还有一些衍生的虫子全部被剔除，伤口在以极快的速度恢复，胡文旭感觉得到自己的一切都恢复了完好，只是这种完好是治标不治本的，只要身体异化因素还在冲突，那些伤势迟早会再次出现。陆离看着胡文旭的恢复，倒是对这个咒文有了大致的了解，咒文的本质还是让人接触更加高维的存在，借由他们的力量来更改水的性质，同时那高维的存在看你顺眼，说不定还会赐下更多的咒文。只是这种接触，自身的灵魂人格意志，都会受到高维存在的污染，时间一长，整个人都会成为那种高维存在的狂信徒，自身的理智全部崩溃，最终死于自我毁灭。“好了，时间不多了，我走水路，你还是游到岸边走陆路吧！”胡文旭细细感应了一下自己的身体，那碗水的副作用现在还看不出，不过总算是暂时将身体修复好了，只要完成任务，到游戏商店那里，应该就能治本了。两人随意商谈了一下，就马上分离了，陆离朝着岸边游去，他游泳速度并不算快，还不如到岸上过去，一路上也没有任何人和他同行，默默的赶路，顺便计算了下时间，从接到任务起，今天好像就是最后一天了，要是在不破坏支撑点，他们就只能等死了。陆离计算着时间，跑到了黑潮海滩，远远的就看见那个耸立在礁石上的祭坛，以及祭坛上面的景象，很难想像徐浩然现在居然还没有死，他正一脸茫然的被固定在祭坛中央，女仆小姐以及化为了原型，恶臭如同柏油一般无定型的身体将徐浩然包裹了大半，正朝着女巫嘶吼……
        
         
        
         
      