
        三块东西全部丢出去，被一同引爆，三者的爆炸互相夹杂，似乎发生了什么未知的变化，一团幽暗的能量团猛地炸开，释放出大量的光与热，并且还有一种奇特的波动。陆离化身的乌鸦都受到一定的干扰，虚假被打破，陆离显出身形，随后就发现不仅梦境巫术被干扰，就连魔力运转都有些不灵敏，飞行法术也近乎于失效。陆离也不惊慌，身体向下面掉落，黑色紫色的扎克从一边的大楼破窗而出，双手如同橡胶一般延长，黏在了两栋大楼之间，陆离一脚踩在了扎克的肩膀上，看向远处天空那有些绚丽的爆炸。幽暗的火焰，夹杂着如同线圈的电流，干扰着一切的能量运转，一圈圈波纹在流转，最后一些黑色的物质慢慢飘散，整个爆炸过程不过几秒钟，却显得格外的漫长。陆离转过身去，看向大楼的另一处位置，岛田佳子正站在那里，并没有受到这场爆炸多少的干扰，看来兵巢的防精神涂层还有着防干扰的作用。随着天空的光芒慢慢黯淡，爆炸中心的情况也显露了出来，一大团白气组成一个巨大的圆球，上面有着黑色的魔力在不断的侵染，随后这些被感染的部分，白气果断选择了放弃，一缕缕被污染的白气从天空掉落下来。这么看来白气的能量等级确实不错，处于爆炸中心，能量运转居然没有出现问题，不过看情况这次爆炸也绝对不好受。白气流转，渐渐全部融入中心的张衍奇歌体内，张衍奇歌的身体胀大了一圈，皮肤上出现一圈圈皲裂的痕迹，然后身体发出白色的光芒。漂浮在空中，神情淡漠，摁动手中的仪器，发现兵种全息投影并没有出现，看来这个仪器在之前爆炸之中受到了影响，已经失灵。“吾从神界而来，是为神之一族，承载着世人的一切，愚昧的凡人们啊，将你们的所有寄托咋我的身上吧。”向着整个风天城肆意的传递着这股信息：“吾乃承载万物的神灵！”一股奇特的波动向着周围笼罩，陆离眯起了眼睛，这是一种感召，如果频率和这个所谓的神太过于接近，就会被感召，变成这位的信徒。这种感召能力似是而非，看那样子是结合了张衍奇歌的能力同调得到的产物。而事实证明，不管到哪里，都有着脑残粉的存在，他们为了所谓的偶像，抛弃民族、道德、法律、家庭甚至是自我。他们所谓的喜欢，不过是将自身的所有美好念想，寄托在其他人的身上。这些人会不断的美化他们的寄托所在，他们眼中的偶像寄托了他们一切的美好。所以不管这些所谓的偶像做出何等事情，他们都会相信偶像是对的。当然或许也有一些偶像确实不错，但是脑残粉的这种行为并不可取，陆离看到一些人跑到下面举着告示牌，上面写着一些永远支持曾云歌，支持大风社的言论。他们的那微不足道的力量全部加持在神大人的身上，同时周围的尘埃也再次动了起来，向着神大人汇聚。陆离眼睛一眯，张衍奇歌的能力同调，有着一定的限制。一是他必须能够感应到同调的目标，二来需要被同调的对象同意。这种感应在于张衍奇歌的能力感知，之前的那个投影仪器也是如此，将要同调的目标影像投影出来，有着投影这个渠道，张衍奇歌就能进行能力同调。而现在寄居在张衍奇歌身体内的神大人，就算他的感知范围再广，也最多就在风天城左右，这就说明那些兵种也还在风天城这里。陆离念头一动传递了一道信息，就看到远处的又飘飞过来一些飞行摄像机，之前的摄像机因为爆炸受到干扰而坠落，不过这里的新闻媒体早就习惯了这种事情，每次战斗拍摄，不报废几台摄像机都不好意思出门。大量的尘埃向着神大人那里凝聚，极为快速的凝聚为一身铠甲，将包裹，来自尘埃间的力量，让神大人的力量再次暴涨。尘埃使者的能力是控制尘埃并吸取尘埃之间的力量，聚集的尘埃越多，这些尘埃之间互相产生的力道就越强，尘埃使者也是死的冤枉，他化身为尘埃巨人尘埃之间的力量凝聚，一般的攻击连蹭破一层灰都难，结果遇到了兵巢这种怪胎。尘埃之间产生的作用之力，也和精神灵魂一类的力量一般，被兵巢无视了，加上兵巢那恐怖的生命感应能力，吐出舌头，尘埃巨人的防御就真的如同一堆尘埃一般，被轻易洞穿了。而神大人这一次吸收的尘埃，比上一次更多，并且没有分散于巨大的白气之手，而是凝聚成一道铠甲，陆离估计自己现在就算由魔力再来一发魔力炮，也无法造成什么显著的效果。“愚昧的凡人啊，接受神的审判吧！”神大人套着张衍奇歌那破碎的脸淡然说道。一道弧光突然出现，神大人瞬间来到陆离的身边，挥手之间，恐怖的力量将身前的空气斩开，陆离也被直接斩成两段，再次化作漫天纷飞的乌鸦羽毛。扎克松开黏住两边大楼的胶状肢体，身体缩成一团，从高处落到地面，积蓄强大的力道，然后从地面如同炮弹一般的冲向神大人。“愚昧无知的凡物！”神大人冷哼一声，一挥手，无形冲击之力爆发，直接击打在扎克的身上，扎克就像是一团黏液，被达成了四分五裂。他们之前培育的兵种之中，虽然大部分是继承尘埃能力的兵种，但是也有部分继承了弧光以及无形冲击，在神大人强大的底子下，这两种能力都超越了他们原先的主人。扎克之前的攻击也为陆离取的了时间，飘飞在远处的陆离一挥手，掏出种种道具，加持在乌鸦之上，大量的乌鸦凝聚，如同敢死队一般的冲向神大人。每一只乌鸦都在道具的加持下速度奇快，转瞬间就来到神大人的身边。“艺术就是爆炸！”乌鸦猛地炸开，各种道具之力混杂，产生了一股大爆炸，只是尘埃铠甲形成力场之下，这些爆炸冲击力甚至近不了神大人的身体。“无用的挣扎！”神大人说完，就看到铺天盖地的乌鸦将他覆盖，然后猛地炸开。
        
         
        
         
      