
        刘锋手里拿着这本龙套气息满满的书本，就听到李大牛说道：“小兄弟时候不早了，我们还要回东平老家，安葬老三，以后有但凡兄弟有事，来东平找我们，我们兄弟四人，绝不推辞！”说完，李大牛四人，就推着放在平板车上的棺材，离开了院子，刘锋看着手里的书本，打开这本五虎断门刀看了下，发现书本前面是一些通过服用药物，增加力道的办法，后面还有一些什么练内气的知识，中间还有一段不知道什么意思胡乱拼凑的文字，最后才是五招刀法。“这情况不对啊，不是说这东西有六十四招么？怎么只有五招刀法了？”刘锋怎么认不得这大名鼎鼎的龙套刀法，基本上修炼这门刀法的都是活不过两集的龙套，就连他自己的扑街小说，都有这种龙套。“还有中间这段不明不白的文字是什么鬼？”刘锋挠着头想到，不过随后却是苦笑一声，这只是个游戏，就算这是绝世武功，对他的作用，也没有一个模块来的强。“或许我就不适合这个游戏。”刘锋叹息道，狠不了心下杀手，无论如何也难以获得模块，这第二场副本也差不多就这样废了，一步落后步步落后，第一个副本好歹还稀里糊涂落通关了，第二副本就是瞎混，杀不了人，就没有模块，没有模块就没有实力，这场副本就当做来旅游的吧，见识见识武侠世界的风光也好。“回去还是老老实实的打工吧，对不起了窃格瓦拉大人，我只能背起对你的信仰了。”刘锋内心自嘲道，不知道为什么，内心反而轻松了许多。“有点意思，这个人不通武道，却能有黑水化物之能。”黑暗之中，一个人看着离开的刘锋，眯着眼睛打量着刘锋的身姿，之前对方通过墨水一般的事物，具现出捕兽夹，就吸引了他的注意，没想到居然能在这里见到一卷黑天秘策。如果刘锋这个时候仔细观看自己的面板，就会发现，他多出了100游戏点，黑暗之中的人，眼睛眯着笑，黑天秘策是当初黑天殿主的手书，有着奇特的力量在上面，上面记载的内容千奇百怪，有的是用未来可能发生的事情的描述，有的是一种独特的武道技巧，而有的则是一些稀奇古怪物件的制造方法。有的黑天秘策拿来就可以读通，而有的却需要黑天殿独特的解密手法，甚至大部分见到黑天秘策，都会以为只是一些无用的文字罢了。“黑天秘策藏有大秘，虽然不如十面，黑天秘境图，以及三阳七星碑重要，但是如果能够收集多一点，还是多收集一些好，刚好需要一个人，那就你吧。”黑影中人看着远处一脸衰样的刘锋，一挥手，几道身影飞出，去做安排了。刘锋摸了摸脑袋，刚刚那一瞬间，他感觉有什么不好的事情的发生，不过随后他又摇了摇头，自己又不是主角，一切清清白白，只要自己不去作死，怎么可能会有特殊事件发生在自己身上。不知道为何，刘锋脑海之中再次闪过一副血腥的画面，似乎是教堂里面，一个浑身滴血的人，以及满地的尸体，刘锋连忙摇了摇头。然后就看到一个人衣决飘飘从刘锋头顶飞过，随后不知道从哪里飞来一根箭矢，直接冲向上面飞过那个人，一个布包掉落在刘锋手中，而那个人转身落地，正是之前那个黑煞神邱劭。“……”邱劭刚想说些什么，几根箭矢就飞向他，一咬牙，只能抽身后退，然后深深看了刘锋一眼，飞身上了另一边的屋顶，刘锋愣在原地，这是什么操作？一根箭矢从远处飞射过来，将刘锋手中的布包的结射穿，顿时布包打开，一块漆黑的面具显露出来，愣了愣神，街道两边不知道何时，就出现一些江湖人士，他们目光贪婪的看着刘锋手中的面具，有些心急的已经拔出兵刃，向着刘锋走过来。“这是什么情况？”刘锋舔了舔嘴唇，打开自己的游戏面板，就看到自己的游戏点已经由原本的零鸭蛋，变成了六百。“小子，交出黑天秘宝，要不然，你黑爷爷的刀下又要添一道亡魂！”一个黑脸汉子，眼睛瞪得大大的，看了眼刘锋手中的面具，然后便粗声粗气的喊道。“六百点，六百点按照之前1:2的汇率，差不多就是一千二啊！”刘锋身体都有些颤抖，不单单买游戏面具的钱回来了，甚至还盈余了200，这才玩游戏的第二天。之前那种就当旅游，回去就打工的想法瞬间抛之脑后，打工是不可能打工的，这辈子不可能打工的，伟大的窃格瓦拉大人照耀我！！！刘锋拿着面具，单单只是入手就有六百游戏点，要是带出去放进拍卖行，不知道会有多少游戏点，脑子里转过这个念头，在金钱的力量下，刘锋手指摩挲着那块面具，另一只手背在身后墨汁涌动，根据感官信息，描述出那块面具信息。“这东西就是黑天秘宝么？”刘锋看着眼前的面具，好似没见过一般，细细打量了一下。“小子听到我的话没有！”黑脸大汉，大步走向刘锋，手中大刀在阳光下，反射着冷光。“问题这里这么多人，我给你他们也不答应啊！”刘锋苦笑着说道：“要不然这样吧，等下我将面具放在地面，各位大爷，饶我一命！”说罢，刘锋手里拿着布包破碎后的破布，弯腰将一块面具放在地面，然后拿着破布向后退去，然后一溜烟向着身后的小巷跑去，抓着藏在破布之中的面具，刘锋嘴角咧出笑容，那块假货你们就慢慢争吧。然后刘锋的神情就是一僵，在小巷的另一边，正是之前离开的邱劭，他抱着黑鳞剑，带着淡笑的看着刘锋：“小哥，虽然不知道你用什么方法做了个假货，但是这件事情不是你能参与的，还是将黑天秘宝交给我吧！”“我不知道你在说什么？”刘锋嘴硬的说道。邱劭摸了摸鼻子说道：“黑天面具上，我下了未相逢，那是一种只有我的鼻子才能闻到的气味，你是瞒不了我的！”“呵呵！”刘锋撇了撇嘴，身体向后退去，随后就听到远处传来冷峻的声音：“邱劭，你跑不了，杀我师弟的仇，我是无论如何也要报！”
        
         
        
         
      