
        陆离走出考场，无趣的高中生涯总算是结束了，接下来就只要等着那毕业证书以及填志愿就好了，当然还有一点事情就是从舅舅搬走。从游戏副本已经出来有几天了，虽然大致整理了一下收获，但是因为高考的原因，陆离一直没有细心计划，现在考完了，自然要将事情的重心放在游戏上来了。那日最后的五分钟时间整理时间，陆离没有像胡文旭还有高晓雯一样，去女巫的小屋打秋风，而是在女仆小姐修格斯这里翻找，最后还真让陆离找到了一个模块变形。然后才是副本通关的抽奖，五张卡片之中有三张是空白，貌似惩罚任务完成，没有算到副本完成度里面，所以五张卡片只有两张有效，可以抽取。这两张卡片分别是修格斯的女仆装以及人鱼公主的绝望泪珠，遗憾？的是陆离两个都没有抽取到，抽中空白，浪费了这次抽奖机会，不过就算没有这次抽奖，陆离的收获也是非常的丰富。亮点加成给了200游戏点，加上副本通关的1000游戏点，陆离现如今一共有着1200，治疗伤势用了200，所以剩余游戏点1000，然后就是模块收获，亮点加成给予的规则模块吸取，以及从修格斯遗体找到的规则模块变形，再加上副本通关随机给予的六个模块，这个副本一共收获8个模块。副本通关给予的模块分别是：能源模块血液；操控模块语言；规则模块增幅，锋利；形态模块枪，特殊模块兵种爪鬼，看到这几个模块时，陆离眼神一眯，真是有意思了哈。当然陆离的收获还有另外的，一是来自人鱼公主的馈赠，那九块奇怪的面具，二是来自沉眠之门赠予的魔咒制作恢复药剂，在之后那次使用魔咒时，陆离还得到了一些信息馈赠，只可惜现在那些信息在陆离看来毫无意义。陆离开始一点一点计划自己的日程，首先是马上搬出去，住处可以先到临时据点去，之后可能就是住大学宿舍了，然后是询问月影依人新的静谧冥想法设计出来没，前几天陆离还问了下，月影回答的比较仓促，说是还要几天，现在看来也差不多了。然后还有就是技能的组合了，陆离三个技能格如今都是满的，想起从副本里带出来的面具，陆离倒是有了一个想法，只是这个想法也要慢慢的计划。不一会陆离就回到了舅舅家，提起早就收拾好的东西，没有过多的语言，终于要离开了，表妹纪一言不发，有些神不守舍，看样子是有着心事，他们小时候关系还是挺好的，只是后来陆离寄居过来，他们之间反而多了一层隔阂。陆离提着东西回到了自己的临时据点，开始计划自己的技能，不时上论坛找一些技术性的帖子，消耗了一定的游戏点，一点一点的设计着技能。如今陆离的数据已经变成了现在这样：【编号：yz0135】【身体评估：1.54+0.78；生命能量衍生：0.1】【灵魂评估：3.01；精神能量衍生：2.39；阴影魔力：7.19】【自带能力：极致掌控：非人级别的灵魂，带来了非人级别的控制力，你对自身身体与灵魂有着变态般的掌控能力！】【基础能力：异化之影：量：3.1*1，范围：15.05米。】【技能栏：静谧冥想，影子刺客，恐惧之触】【物品栏：规则模块：吸取，变形，增幅，锋利；能量模块：血液；操控模块：语言；形态模块：长枪特殊模块：兵种爪鬼；】【游戏点：930（有70用作观看收费帖子）】“还可以购买**个模块，获得模块也有一些需要交换。”陆离想到，能量模块血液，是用血液作为技能发动的能源，适合血牛使用，陆离虽然身子骨不错，但是也经不住总是抽血，只不过这东西需求比较少，到时换模块少不得要吃亏。“语言操控模块倒是可以留下，想想念出技能名字就发动技能，也是蛮带感的。”陆离将血液模块丢上论坛发帖寻求交换，然后不出意外的是，没过多久又有一些人开始卖惨，说自己上场副本怎么怎么惨，自己兄弟怎么死了，自己也受了什么伤害留下了阴影。“好啊，你们来乐平市，我把模块给你们！”陆离笑着回帖，还明确的将一个公共地址给了他们，最近高考完没有事情做，真要有人过来也是一个不错的乐子。陆离的回答令对方一滞，然后对方马上得寸进尺，要求陆离利用论坛的交易功能快递给他，陆离笑了下看着这个人的代号，王乐生？应该是假名，不过也没有关系，陆离继续回道：“我已经没有多余的游戏点了，要不你过来拿一下吧，这样也节俭，大家都不容易。”然后那个王乐生就没有了消息，但是突然有一个代号为周乾的人问道这个模块可不可以给他，陆离想着现在也不急着用血液模块换什么，于是便答应了下来，约好时间见面。“来场助兴的小游戏也是不错的嘛。”陆离想到，那个周乾应该明白陆离不安好心，但是还是说要过来，除了他真的想要鲜血模块之外，他应该也特别享受这种游戏的乐趣吧，另外这个由他发起的游戏，或许不止周乾一个参与者。另一边，一个脸色红润的青年男子将一具干尸丢进粉碎机，粉碎成肉渣，青年擦了擦嘴，看着眼前的面板，露出了兴奋的神色，又可以享受狩猎的趣味了。“阿乾，在没在？给我来两斤肉丸，吃来吃去就你家的肉丸最好吃。”外面传来邻居家的话语，青年男子也就是周乾应道，将一些痕迹收拾好，挂起腼腆的笑意推开了店门，给邻居称上一些肉丸……另外在阴暗之中，有人盯着论坛上的信息，不断踱步，想起自己怎么也经历了三场副本，收获也不错，一咬牙，决心那天去看看，说不定能够捡一些便宜。
        
         
        
         
      