
        在之前的门口时，陆离召唤出两个影子刺客，命令他们潜入水中，一点一点的挪过去，在深潜者来提取祭品时，两个影子刺客趁机捣乱，引发一阵阵混乱，好让陆离潜伏过去，在在马上取消掉影子刺客的召唤。就这样陆离混在人类祭品之中，被几个深潜者带到门前，然后脑袋上被一个个带上如同泡泡一样的头罩，让陆离看上去像是在cos天龙人。带上泡泡罩之后，陆离等人就被带出了门外，这是一个密闭的小房间，随着陆离几人的进来，后面的门马上被关闭，不知道从哪里注入冰冷的海水进来，不一会冰冷的海水就将所有人淹没，陆离等人类带着泡泡罩倒是可以自由的呼吸，只是在海水之中根本行动不起来。这个密闭的房间被从另一边打开，陆离几人就被深潜者们拉了出去，模模糊糊可以看到远处有着一些圆柱状的建筑，他们刚才也是从一个圆柱建筑出来，当然这是陆离有着黑暗视觉才能看到一点。这里是海底，虽然一些建筑传来了一些光线，但是水流实在是太阻碍视线了，这里就是深潜者的城市伊哈斯里，他们祭祀以及繁衍等行为大多数是在这里进行，其他时间一般是独自待着，享受着海底那永恒不变的寂静与冰冷。几个人类的祭品才出来就别水压弄到头晕眼花，更是呕吐都泡泡罩里面，陆离默默的感受了下水压，这里的水压应该已经用未知的方式进行过消减了，毕竟一些混血也不太适应高水压，但是对于人类脆弱的身体来说，还是太过强大，在这种环境下，人类过不了多久就会因为内脏承受不住水压死亡，看来这些人马上就要被杀死成为祭品了。深潜者们押解着几个人类前往不远处一次祭坛，陆离则是然有兴趣观看着深潜者的社会形态，他们的建筑大多都是圆柱形，街道上面基本没有其他生物，陆离总结了半天得出了一个结论，那就是深潜者都是宅男宅女，沉浸在自己的世界之中，以某个不知道是在睡觉还是被封印的最大的宅男？为信仰，虚度着他们漫长的日子。而此时远在另一边的胡文旭还有高晓雯，也开始他们的入侵的计划，那些混血俘虏并没有透漏出村子里的那条通道，而是指出了伊哈斯里在哪片海域，随后就被杀死。他们两人想要前往海底，虽然都会游泳，但只怕是还没有到就会因为呼吸问题死去，所以想要前往伊哈斯里起码要先解决掉呼吸还有水压的问题，他们在附近一个海岛找到一伙土著，经过威逼利诱之后，得知了他们常年和深潜者交易人口，他们的部落巫师也有着下到海底伊哈斯里的能力。那个部落巫师实力并不算强，因为寿命等因素是个强烈的哈深党，对付这个人奸，直接用性命威逼，就得到了下水的办法，食用了一种满是鱼腥味的海草之后，两人脸上短暂的长出了鱼鳃，具有了水下呼吸的能力，并且身上长出了一种膜，然他们能够卸掉大部分的水压，令他们在水底可以自由的移动。在陆离被押解着前往祭坛准备献祭时，胡文旭和高晓雯以及潜入到了伊哈斯里的边缘，这座城市防卫并不算强，毕竟在海底生活的智慧种族并不多，除了他们也就只有人鱼一族，他们虽然互相仇视，但起码还是弄够保持到井水不犯河水的地步。海底的祭坛要比地面上房间那个祭坛大上不少，上面也是布满了符文，一根根未知材料制作的长矛放在祭坛周围，在祭坛上面，有着一个诡异的肉团，这个肉团上面不时长出人类或者深潜者的头颅，发出未知不明意义的咆哮，然后那些头颅又马上枯萎消失。在肉团下面还有着不少白森森的骨头，几个深潜者就守在祭坛周围，也不敢靠近，看到有祭品送上之后，那几个深潜者居然松了一口气，只可惜他们高兴的太早了。那坨肉团突然伸出一根触手，以极快的速度席卷，将一个看守的深潜者卷起来，送进了肉团之中，不一会几根骨头从肉团之中挤出来，掉落在祭坛上面。“嘿，你们的速度太慢了，祭品没有及时到来，将我们置于危险之中，你们这帮混蛋。”一个看守的深潜者用沙哑尖锐的声音说道，这股声音仿佛有着魔力，让他们在水底下也能听清说了些什么，看守者连忙捡起祭坛边上一根长矛，刺入一个人类祭品身体，鲜血沿着海水蔓延出来，泡泡罩被摘掉，然后被长矛送到了肉团的面前。“没有办法，刚才有祭品捣乱。”一个深潜者回应道，也上前是帮忙，肉团伸出触须，将那个祭品吞进肉团里面，几个深潜者也拿起了长矛，准备给肉团投食，深潜者的实力是要超过混血的，他们或许以前也是混血，但是经过长久的海底生活，身体的变异已经比较完全，力量速度，还有各种能力都得到了极大的提升，部分深潜者还能获得一些咒语，拥有施法能力。看着一个个祭品被长矛刺中送到肉团面前，还有另一个深潜者持着长矛向着陆离走来，陆离呼出一口气，准备动手时，不远处突然出来一阵乱流，大量的气泡以及混杂物包裹在乱流之中，将几个深潜者掀到，吸引了他们的注意，陆离一看，趁机就游到了远处一个圆柱建筑的边上，远远地看着祭坛那边的发展。只见一个高大的人鱼游了过来，在他的身边还有着不少的人鱼，以及两个人影，正是高晓雯还有胡文旭，整个伊哈斯里像是被刺激的马蜂窝一般，迅速的游来不少的深潜者或者混血。那个高大的人鱼脸颊上各有着三道纹路，一条没有鱼鳞的蓝皮白肚鱼尾微卷，一双尖牙愤怒的张开，无形的魔力带动他威严恐怖的声音：“果然你们在召唤，你么这些该死的家伙，居然算计我的女儿，做好准备受死了么？”
        
         
        
         
      