
        没有了话题，几人便相继找了间空置的屋子休息，陆离躺在床上，回想着这个游戏副本的种种，无论是从一开始的坠水，还是接下来人鱼公主的请求，再然后去找女巫的小村子，以及女巫给予的任务，那里的食尸鬼洞穴，以及回来后人鱼公主的各种表现，陆离总觉得好像忘记了什么。“到底是什么事呢？”陆离即将睡去时，迅速过了一下自己的记忆，突然陆离一愣，他终于想起有什么不对劲之处了，那就是有关于虚妄梦境的事情。在第一个游戏副本，陆离接触了虚妄梦境，随后在现实世界也发现了虚妄梦境微弱的痕迹，然而进入这个副本之前，陆离还想着要测试一下这个副本的虚妄梦境大小，但是直到现在才想起来。“有什么东西屏蔽了我的记忆，让我一直没有想起这件事情。”陆离不是健忘的人，但是几次休息时，都没有想起虚妄梦境这回事，不过也慢慢积累了不对劲的感觉，直到现在才想了起来。“这种情况是……”陆离记忆遥想，进入副本时的那次坠水，在水底遥望深渊的时候，现在慢慢回忆，确实是有些东西汇入了自己的身体，想来应该是那次导致关于虚妄梦境的记忆被封印了。“那么，为什么要封印关于虚妄梦境的记忆呢？”陆离饶有兴趣的想到，正常来讲游戏者就算去过虚妄梦境，也只会以为虚妄梦境是那个世界的特殊规制，他们除非是副本帮助，要不然是无法接触虚妄梦境，而陆离凭借着感觉，成功抓住虚妄梦境开启时的一丝感觉，初步有了自主进入的能力。多想无益，陆离直接躺下休息，放空脑袋，不一会意识就开始模糊，即将进入睡眠，那一闪即逝的感觉也到来，陆离抓住那抹感觉，意识一动，下一刻就来到了一个奇特的地方。周围漆黑一片，只能看到前方不远处有着一扇，唯一有光亮的地方也正是在那里，门边上有着两尊巨大的狗头雕像，看样子和之前陆离遇到的食尸鬼有着七成的想像，或者根据气质形象之类的来说，这种怪物反而更加像是真正意义上的食尸鬼，之前陆离遇到的那种不过是通过奇物的速成品，或许那些速成品再食用肉芝几年才有可能达成这种程度。就感觉而言，这也好像还不是虚妄梦境，说是梦和现实之间的罅隙才更加的正确，陆离慢慢接近着那座大门，那座大门上面描绘着各种奇异的花纹，没有任何意义，却好像有着各种意义，就像是梦中呓语一般，无法理解的极度混乱，这是连接梦与现实的沉眠之门，大量貌似无意义的信息涌入了陆离的脑海。那些精神上有着奇异天赋的人类有着来到这里的可能，他们大多数，都会在见到门扉的第一时间，被大量涌入的无意义信息弄成疯子，然后被迫退出这里，回到现实之后，那种疯狂会隐藏在现实之下，他们会逐渐疯狂，变得不可理喻最后陷入完全的混乱之中，自我毁灭般的死去。也有少数的人承受住了门带来的信息混乱，甚至从里面得到了一些有用的信息，他们利用这些信息改造自身，能够办到常人无法办到的事情，实际上这也是这个世界巫师最早的由来，传承自梦境的沉眠之门。少数企图接近们的存在会被守卫在门边的食尸鬼杀死，成为他们的粮食，整个历史上，只有少数的精英可以通过食尸鬼的考验，进入到了门里面，面见梦境之主。“也就是说这个世界的虚妄梦境已经被某个存在占为己有了？”陆离放下手中的石板，这个石板是他从接受那些信息缓过来之后，发现在前面不远处摆着的，上面记载了关于前面那座大门的信息，另外还记载对看到石板的人发出了邀请，说凡是能够看到石板的都是人才，有着特殊的素质，可以加入他们，下面还有他们的联系方式。陆离默默估算了一下自己的实力，发现现在的他选着接近大门不过是送死，守门的食尸鬼和陆离杀死的那种可不同，那两只食尸鬼不知道活了多久，平时化为石像守卫在门的两边，等候着考验者，他们每一只都有着恐怖的实力足以秒杀现在的陆离。想到这里的陆离默默的选择了放弃意识慢慢淡去，知道陷入真正的睡眠前，陆离还看了眼那座大门，他觉得，总有一天他还是会回到这里，这一刻，那座大门上睁开了一只眼睛，和陆离对视了一下，好像什么声音在陆离脑海中响起，却又好像什么都没有。陆离突然坐起身来，就看到胡文旭推开了房间的门，胡文旭面上没有什么表情，只是淡淡的说道：“时间差不多了，人鱼公主要出发了，我们要在将王子拦截在进城之前，需要早点去，找个好位置。”“知道了。”陆离拍了拍脑袋，前往梦境之隙的记忆一清二楚，但是那扇大门传递给他的那些貌似无用的信息丢失了大半，只余下了一点点，这个时候脑海之中那些信息聚合在一起，陆离诡异的明白了这些信息的意思，这是一种咒语或者说仪式。这种魔咒的效果改变水的性质，使其中蕴含一种奇特的“虫”，喝下这些被改变性质的水，可以快速恢复身体上大部分的伤势，只是水里面的“虫”也会进入人的身体，慢慢将人体变异，蛀空为“虫”巢，如果饮用过多，“虫”甚至会将整个人的人格蛀掉，那个时候整个人就会化为一种怪物。这个魔咒虽然能坑死人，但是效果那是相当的好，关键时候是能够救命的东西，少数使用几次虽然会造成身体变异，但也不算大问题。这就是陆离从魔咒里面得来的信息，具体效果怎么样，还是要测试一下，而另一边人鱼公主他们也准备好了，准备趁夜出发，在港口城外找一个隐蔽的地方，截住王子威廉…
        
         
        
         
      