
        陆离的乌鸦自爆术效果瞬间就弱了许多，虽然利用多重起爆，可以打破神大人全身的无形冲击，随后爆炸到来，也可以展开弧光，进入弧光之中，暂时躲避冲击，尽管很快就会被震荡弹出来，但是也躲避了最强的一波冲击，如果陆离真的想打到神大人，那么就需要进行四次爆破冲击，一次攻破无形冲击，一次将其震出弧光状态，再一次打破尘埃铠甲，最后一次才能打在真真正正的打在神大人身上。并且这四次爆炸不能相隔太久，要不然第一次施展的无形冲击冷却时间就结束了，想要四次爆炸的威力主体全部击打在那一个位置，这需要庞大的计算量来进行建模。简单来讲，那就是凭借着陆离现如今的能力，尽管有着各种道具辅助，近乎不要脸的打法下，还是找不到什么机会，所以就只能找场外帮助了。神大人如今显圣，发了一波感召，有一些原本是曾云歌粉丝，于是成为神大人新的信徒，将自己的身家性命全部寄托在了的身上，举着告示牌，站在大楼下面。这些信徒有的已经被上面的爆炸震的七窍流血了，趴在地上，不肯走开。莉莉丝扭着腰来到了这几个信徒的身边，在她的身边是如同邪灵一般的刘柳流，看到莉莉丝的到来，其中一个还有些力气的信徒还喝骂道：“走开，你们这些邪魔，世界会的走狗，你们一定是想要动摇我对云歌的信仰。”莉莉丝带着微笑走过去，对于这个人的怒骂并不放在心上，而是掏出一根针筒，直接将里面暗红色的药剂推入这些快要被爆炸震死的人体内。治疗药剂很快就起了效果，这些人身上的伤势很快就被修复好，并且药剂多余的生命能量还顺便强化了他们的身体一次，细小的蛇卵进入他们的身体，和他们共生起来。“你别以为这种小恩小惠就能打动我们，我们是不会放弃对云歌的信仰的，不管他变成什么样子，他都是我们的云歌！”这个信徒一脸虔诚的说道。就他们一命还叫小恩小惠，也幸好莉莉丝不是真心诚意的来救他们，要不然的话，还真会被气死。刘柳流站在一边，猛地分裂成几分，进入到这些人的心中，汹涌的恐惧，从这几个人的心中不可抑制的升起。刘柳流是恐惧之王暗河的信徒。他在被剥夺了肉身之后，灵魂就进入到三阳之一的恐惧之中被改造成了现在这种模样，除了恐惧一系都具备的恐惧气息，他身为信徒还获得另外一种能力：恐惧怨灵。恐惧怨灵：你是恐惧之王暗河的信徒，你最恐惧的对象也是暗河，你会无时无刻不恐惧，恐惧也是你的力量源泉，借此你可以化身为人类心中的恐惧，让他们也恐惧着，掌握他们由恐惧生成的恐惧黑雾。这种能力让刘柳流如果渗入的人够多，就相当于一个小型号的暗河，真要说起来，就是给被他寄生的人一个被动能力，不停的恐惧暗河，并生成黑雾。在刘柳流完成寄生之后，正在躲避爆炸的神大人，突然感觉到和自己接力联系的几个信徒都多了一种能力，因为建立了联系，这种能力就被能力同调一同的同调了过来。可以说是因为神之傲慢大意了，神大人并没有阻止这种同调，然后就听到了对面的陆离突然大喊一声暗河，顺便一些乌鸦也化作漫天黑雾的景象。无名的恐惧袭上神大人的心头，仿佛在那一瞬间，暗河成为了世界上最为恐惧的东西，神大人直接愣在了原地，随后无数的乌鸦趁机赶到，排列好位置，直接爆炸开来。“暗河是谁？是什么人？为什么我会突然恐惧他？”三个问号在恐惧过后刚刚升起，神大人就被这次的超级大爆炸给包围。惊天动地的响声，空中绽放着黑色的蘑菇，地下几个信徒也再次被震倒在地，但是随后更加令他们绝望的事情发生了，原本一直存在的能力同调联系，被神大人那边单方面切断，这对于脑残粉来说是最格外严重的打击。一道无形力场展开，神大人出现在空中，他现在的样子格外的凄惨，尘埃铠甲全部被震碎，寄生的张衍奇歌的身体也一同化作了碎片，张衍奇歌死也就死了，但是他的能力同调能力，自己还有一大半没有承载完。只承载了小半同调能力的神大人，虽然还可以和兵种建立联系，但是尘埃控制这个能力已经无法完成同调了，只剩下无形冲击还有弧光能力。这让神大人格外的愤怒，如果完美的继承张衍奇歌的能力，那么日后成为真正的神，就容易许多，这种同调能让他轻易承载其他人的能力，结果这这样毁掉了。“你这个愚蠢的凡人，见识我的怒火吧！”化作白气生物的神大人怒吼道，恐怖的无形力场向着周围拼命的扩散，将沿途的乌鸦全部冲击成为一个个小爆炸。“呜呜呜！”影子b突然夸张的在那里呜呜呜了起来，然后一把拉开嘴边的拉链说道：“boss，这家伙的感知能力正在飞快上升，我已经撑不住先走啦。”说完，影子b跳下大楼，抽出短刃扎在大楼之中减速，向着远处跑去，边跑还喊道：“boss，你可千万别死啦，要不然我会伤心的。”陆离抬起头，就看到一道弧光闪过，神大人站在不远处，目光阴冷的看着陆离：“找到你了，虫子！！”恐怖的冲击力，直接将陆离所在的大楼直接的打成碎片，陆离化身为乌鸦飞速的离开，而无数的乌鸦前仆后继的冲向神大人，发动爆炸，只为了拖上那么一个呼吸。但是一切都是徒劳之举，神大人如果放出去和那些自行修炼，全面发展的a级高手比，可能要差上一些，但是和陆离这具分身来比较，就是实打实的等级差距。之前抓着神大人的感知力不足，还能通过各种手段恶心他，现在一旦被发现真身，估计立马就要死球。“给我去死吧，恶心的虫子！！”神大人猛地一拳挥出，无形冲击直接冲向了化作乌鸦的陆离，而且以陆离现在的速度，躲不开。
        
         
        
         
      