
        “耶！莎布尼古拉丝！那孕育万千子孙的森之黑山羊！”以最后的赞美结束了咒语，响应了高晓雯召唤的怪物出现在了海底之中，那是一团黑色的肉块，上面长满了黑红色分不清是血管还是触须的东西，以一个区区恶鬼自然无法召唤出她背后的伟大存在，也就是森之黑山羊，能够召唤而来的，只有的黑暗子嗣之一。比较出名的黑暗子嗣就是黑山羊幼仔，也就之前女巫那里召唤的黑色怪物的原型，另外黑暗子嗣还比较出名的就只有沙耶了，高晓雯现在召唤的黑暗子嗣是不出名的那种，但是也绝对的强力。黑色肉块那黑红的细管在水流之中飘荡扎射而出，将一个深潜者扎中，然后注入了什么东西，高晓雯身上有着伟大存在的注视痕迹，因此才能勉强的命令黑暗子嗣，让攻击深潜者，要不然这种怪物一出场就会无差别攻击。另一边胡文旭将最后一管黑色的东西灌入自己的嘴巴之中，那是他第一次游戏副本的收获，那一管黑色的东西，其实是无数的黑色幼虫，它们可以和大多数生物共生，游荡在生物的体内，可以源源不断的给宿主提供力量，但是有得必有付出，与之共生的代价便是以后的食物，只能是人类。之前的肉芝也已经吃下了肚子，几种来自不同怪物，或强或弱的物质在胡文旭身体里面发酵，这些东西都有着不同的副作用，只要直接服用，都会将人类改造成变异的怪物，现如今都在不断的改造胡文旭的身体，有些互相冲突，有些互相契合，身体的变异带动了心灵，激发了情绪。胡文旭的外表也在发生着变化，他的皮肤变得惨白，上面出现一个个古怪的，如同活物一般的黑色纹路，右手的骨骼被消化，五根手指变长蔓延，最后整只右手变成了一个巨大的触手团，左边的胸膛不断长出恶心脓包，他的脚也发生了变异，两只脚不断的变大，发胀，聚合在了一起化为了一个裸露出无数黑色血管的肉团，肉团长出眼睛，下面还有着一些章鱼般的触手，去掉上半身，下半身就是一只恶心怪异的大章鱼。当然变化的最多的自然是胡文旭的眼睛，他原本的异化器官就是眼睛，如今变成了怪物，他的眼睛自然也是发生了更加恐怖的变异，原本的眼睛处，只有了两个空旷的大洞，里面黑漆漆什么也看不到，不时会有着一些长着触须的眼球从里面飞出来，不一会身边就遍布了不少的触须眼球。胡文旭发出欣喜的嘶吼声，他的推断果然没有错误，那些东西单单服用，不仅会让身体发生变异，同样有可能泯灭掉人格，而现在一起服用，虽然身上多了些限制，身体也不断的反应着怪异的**，但是他可以确认，自己人格现在起码还健全。两只新出现的怪物帮助人鱼，掠杀着深潜者，其中高晓雯还好，她虽然放弃了恶鬼，导致她植入系能力不会再出现提升，但是经过这次召唤，她也和身后伟大存在更加的紧密，而胡文旭他的身体彻底异化，虽然人格并未丢失，但是身体之中也隐藏了各种的隐患。胡文旭的实力得到了极大的提升，那些飘荡在身边的触须眼球，不断将周围的画面传递过来，那些之前和他差不多的深潜者再也不是他的一合之敌，另外他已经彻底感知到了自己的技能栏。技能栏是一直加载在游戏者的身上，游戏者能够通过面板更改技能栏里的模块，但是这种情况下，技能是固定的，相对于游戏者那只是他们的一个工具，如今胡文旭感知突破到技能栏里面，技能栏已经成为了他的一只手，对于里面的技能，他能够更加合理的调配，解决掉了游戏者技能不灵活的缺点。胡文旭有着三个技能，其中除了修炼能力的技能，其他两个分别是引起贪欲的波动，以及附加令人瘫痪的攻击，在触摸了技能栏之后，胡文旭直接根据自己的理解发动了技能，引起贪欲的那种波动向着四周发射，但这次引起的却不是贪欲，只要被波动触及，就会直接瘫痪，动弹不得，胡文旭隐隐明悟过来，这就是游戏者的道路，将技能栏化为自身可以直接控制的器官，如今自己借助化身怪物，成功抵达了这一阶段。在游戏者的帮助下深潜者越抵挡的越发艰难，黑暗子嗣还有胡文旭不断向着祭坛突进，吸引了所有的深潜者的注意，深潜者们拼了命的抵抗，没有人注意到躲在一边的陆离悄悄的拿起长矛。大脑超频解放，无数的信息涌入了陆离的脑海，海水的温度，流动的方向，各种杂物的位置，两方不断交手引起的暗流，信息全部汇入了陆离的脑海，庞大的计算量足以将人类逼疯，但是陆离只是流出两行鼻血飘荡在海洋之中，咧出一抹微笑，肌肉解放，猛地胀大的肌肉显得强壮有力，深潜者长矛如同流星一般飞向了祭坛上面的肉团。等到深潜者反应过来时，那根长矛已经神奇般的飘过各种暗流，穿过各种杂物尸体，狠狠的刺入了肉团里面，那个肉团上面的怪物发出凄惨恐惧的尖叫，无数条触须从里面伸展出来，将靠近的一切生物都拉扯进肉团。深潜者没有被人鱼杀死，没有被黑暗子嗣杀死，没有被胡文旭化身的怪物杀死，但是却被他们守护的肉团当做食物吃掉了，不得不说是一种讽刺，也是这一下，引起了深潜者的骚乱，人鱼王抓住了机会，将巨大的深潜者逼退，带来的人鱼们英勇的将他拦住，人鱼王开始吟唱起大威力的咒语：掀起沙暴。这个在沙漠中施展就是伊莫顿的大招，在海底施展却有了另外的景象，海水混合着海沙，疯狂的席卷所有的一切，无数生物被海底沙暴所席卷，不由自主的随着海流飘荡，那个祭坛上面的肉团被击中，发出不明意义的咆哮也无济于事，离开了祭坛不一会就化为了无数腐烂无用的肉块……
        
         
        
         
      