
        童话镇今天的气氛有点不对劲，一些平时宅起来的人，走到大街上，看向远处的天空，那里是一个巨大的黑球，一些见识广博的人，已经认出那个黑球应该是一个幻梦境。下一刻黑球裂开一道缝隙，无数漆黑的阴影从里面冒出来，一些居民已经做好了动手的准备，然后下一刻，那些阴影就如同触手一般的缩回去大半，靠着漆黑球体，漂浮在半空之中。一些实力不济的人已经地下了头颅，天空之中的那种景象，并不是他们能够观看的，要不然他们的心灵会受到污染，自身的属性也会被感染，混杂入阴影属性。相反，有一些阴影属性的修行者，却瞪大了眼睛，这种等级的阴影生物可不多见，有助于自身对阴影的理解，下一刻，那个阴影之中分化了一个小黑点掉了下来，变成一个穿着巫师袍的神秘家伙。陆离并没有将巫师袍的兜帽带上，露出他那清秀的面容，脸上还有着一些黑色的魔力纹身，众人戒备的看着陆离，直到陆离掏出一个特修斯的标志，众人才放下了警惕。“呦呦呦，这个不是爱丽丝的那个小徒弟么？天上那个阴影生物和你是什么关系，我能请喝杯酒么？”一个慵懒抚媚的声音传来，随后就是高跟鞋的声音，陆离转过身去，就看到一个极为美艳的女子，正是沉睡的血族公主奥劳拉。“奥劳拉小姐没接着沉睡接客么？”陆离反问道，这位睡美人可是以睡出名的。“才醒来一年多，怎么可能有兴趣继续去睡觉？难道你是想要享受一次我的服务么？”奥劳拉用淑女扇遮住嘴巴，娇笑的说道：“你还没回答我们问题呢？”“严格来讲，那个才是我！”陆离不置可否的说道。奥劳拉的神色微微一变，随后脸色正色了一点，带着一点回忆的说道：“没想到你居然也选择了化身怪物这一条道路。”“你回来是为了补船那件事情吧？这你可要小心点了，据说里面水很深。”奥劳拉正色的说道，随后有变得不正经起来：“这次任务我也要过去，你要是遇到危险可以来找姐姐我啊。”“你也要去么？”陆离有些疑惑的问道。“没错呢，我确实是最适合的人选。”奥劳拉点头说道：“那就到时再见了，威廉王子那家伙点了外卖，我要先去他家睡一整天。”童话镇再次恢复原本的和平宁静，红鞋子依旧穿着那双铁鞋子，不停的跳舞，一旦冷却下来又立马放进火炉烧红，街边也有着各种各样的事情在发生。比如一只两三米高的巨型狼人在童话镇之中肆意狂奔，被几个巫师合力披上红袍子，变回娇滴滴的小女孩，正眼泪汪汪的在想着其他人道歉。一个漆黑简单火柴人，从城市之中提着一个篮子在卖火柴，陆离眼睛瞄了一眼那个火柴人，它带着陆离自身的魔力性质，尽管不能算是自己后代，但是也和陆离自身关系紧密。略微一思考，陆离就明白什么情况了，当初在火柴梦境之中不小心留下的魔力，感染了新形成的生命，严格来讲，陆离需要付出一定的责任。陆离想法一转，自然的走向了特修斯设立在童话镇的传送阵，很快就回到了特修斯魔法结社里面，直接来到了高塔之下，就看见门推开，有着一面之缘的梅卷苏，从里面走出来。两人点头示意，陆离便走进了高塔之中，再一次见到了这一代的特修斯，像是老人，像是小孩，像是男人，像是女人，却又谁都不像，仿若完美之人。“根据协议，你有义务在听从了任务描述后，选择不参与该次任务。”特修斯带着完美的微笑说道：“提前说明一下，完成这次的任务将会有50贡献积分，就算没有完成，也算你获得20贡献积分，当然这个贡献积分会根据实际情况有所增减。”陆离当初跟特修斯签订的协议是，陆离替特修斯完成五个任务获得100贡献积分，就能脱离特修斯组织，显然陆离只要完成这次任务，这个目标就达成一半了。随后特修斯和陆离说明了一下这次任务的大致信息，也令陆离明白，这次任务并不简单。特修斯之船，虽然说是船，但是实际上确实一只由历代特修斯组成的庞然大物，只是因为其航行在智慧之河上，以及那个特修斯永生的传说，所以才称之为船。智慧之河的连通的无数的群星之地，特修斯之船航行在其上，立足于几个群星之地，算得上是一个横跨几个世界的庞大生物，而现在问题就出现在其中的一个世界。特修斯组织在那里有着一个庞大的公司，然而近端时间，这个公司却被未知的组织袭击，接连丢失掉分公司，并且该公司的产品也发生了异变，造成了极大的灾难，被那里的本土势力敌视。所以总的来讲就是特修斯在那里立足不稳，特修斯这艘船，在这里出现了破露，所以需要有人去将其补起来，要不然丢失掉这个世界，对于特修斯这个庞然大物，也会有着不小的影响。然而问题的难点就在于这个世界有着一些特殊性，并不排斥外界实力的生物进入其中，但是过于强大的外界生物，想要进入却会被世界抗拒。特修斯不缺实力强大的人，但是却难以进入，而实力弱小的人，进去也难以对那里面的形势难以有帮助。“所以你们需要的是能够快速借助当地力量体系发展起来的人？”陆离明白过来，这其实和主世界一样，排斥着不属于本土力量体系的强大生物。“你们试过从内部通过仪式召唤强大的人过去么？”陆离问道。“试过，虽然进入的难度减少了一些，但是还是相当的大，而且那种大规模的召唤仪式，很难在那个世界摆出来。”特修斯显然明白陆离的打算。“你的本体过于强大，是肯定难以进入其中，面前的这具分身倒是不会有问题，并且因为特修斯的联系，你的分身并不用担心活动的问题。”特修斯说道：“只是你的这具分身实力并不算强，进去也难以真正的完成任务。”“那么请问你去还是不去？”“当然是去啦。”陆离露出有意思的笑容。
        
         
        
         
      