
        这只眼睛巨大无比，三十多个人走进去一点都不显得拥挤，并且一道光闪过之后，那些适合蛇民的座位全部开始改变，变成适合人类的座位。待到所有人坐稳之后，椅子上就伸出两条细小的触手，相互交接起来，形成安全带，坐在座位上田岚动了动，感觉那座位有点像是肉垫。然后巨大眼睛直接飞起来，向着目的地飞去，一行人坐在上面，眼睛里面的众人这才发现他们透过这个眼睛居然有了黑暗视觉，透过眼睛可以直接看向下面的城市，发现在城市的边缘地带一直在建设。只见几个蛇民将地面的植物全部清理，整个地面就变得平整无比，然后几个蛇民跪伏在地上，然后咏唱出优美腔调的歌曲，那个歌曲虽然优美，但是却有一种阴暗诡异的感觉，甚至有一种疯狂蔓延，这些歌曲仿佛有着古怪的魔力，甚至能够传递到整个阴影世界。下面大街上的蛇民听到这个声乐之后，也跟着扭动起来，齐声歌颂着伟大的存在，就连天空之中的眼睛们，都全部围成一个圈，进行着某种转圈行为。大眼睛之上，几个意志力不坚定的人，甚至开始跟着那些蛇民开始歌颂，那种腔调和蛇民们如出一辙，甚至就连话语都是一样的，而其他的人则完全听不懂这种话语，只感觉像是蛇群在集体嘶吼，优美而又诡异。那块空地之处，一座建筑拔地而起，形成一座巨大的黑色方塔，好像整个阴影国度的建筑都是这种方塔，远远看过去，就像是方尖碑一般。等到方塔彻底冒出，蛇民们也停止了歌舞，恭敬的向方塔行礼之后，蛇民们带着各种装饰品走进了方塔之中，这次的仪式也算完成了。眼睛里面的众人冷汗直冒，尤其是那几个跟着声音唱起来的那几个，他们则是捂着自己的脖子和嘴巴，然后极为惊恐的叫了起来，但是叫声却是那种蛇类的嘶鸣声。只见这几个人的舌头，不知道什么时候，已经变成了蛇信子，当然看得出来，那个舌头正在不断地扭动，一看就是口活好……啊呸，一看就在不断的变化，最后又退回了人类的舌头。他们冒着冷汗，有些慌乱的摸着自己的舌头，最后咽了咽口水，心有余悸的闭上了眼睛，不敢再看下面，其他几个人也吐了口气，这个地方实在是太过于诡异了。最后眼睛停在了边缘的一处建筑面前，他们一路走来，看到的建筑都是方塔，而只有这处的是一个极为古怪的建筑，那是一个人形半身的雕像，一身黑衣，明明脸上蒙着面巾，但是看上去就会觉得这个人在贱兮兮的笑着，而在他手上拿着两把短刀，其中一把上面刻着有间，另一把刻着两个字小店。“这就是有间小店？”田岚嘴角抽了抽，莫名的想起壁画上面那个跳的有些欠抽的小人，下了大眼睛，一群人看着这个半身雕像型的建筑，顿时觉得自己可能疯了，怎么会想到来到这里。只见在半身雕像那个黑毛大肚脐那个位置，有着一个门，灯火通明，一个黑色的人影正坐在那里，极度无聊的玩着匕首，看到一群人下了大眼睛，那个人然后马上就百米赛跑的速度冲过来。“各位爷请进，欢迎来到有间小店，你是找小桃红还是小碧莲啊……”影子b弯着腰一副奴才龟公的样子，死拉硬拽将几个人拖向那间小店。进去之后就看到各种稀奇古怪的东西，什么漆黑面具、晶球、宝剑、大砍刀、武功秘籍、狂星果实、影子b泳池写真、蛇女同人本子、乌鸦坐飞机吧速成秘籍、炼丹高压锅、青云门九转金身决、死鸽子、大眼珠子等等，好像混进去了什么不得了的东西。这间小店看上去并不大，但是进去之后，却发现站着三十几个人，却一点都不挤，影子b极为欢喜的看着三十多个人，感动的说道：“真不容易，小店开业的第二十八天，终于有了正常的顾客上门了，我不用再卖蛇女同人了……”“几位客官，请问你们需要些什么东西啊？”影子b扯了扯自己的衣服，瞬间变身成为一身黑西装，然后极为专业的说道：“本店乃是百年老字号，无论你想要什么东西，我这里都有！”“你刚刚不是说开业二十八天么？”田岚嘴角抽了抽，看向旁边的金色神像，上面金光闪闪，看上去极为神秘的模样。影子b也立马走过来说道：“开业时间什么的那不重要，这个神像是由密金锻造的，有着极为强大的神力，无论是请回家里镇宅，还是用来驱邪，效果都是一顶一，不要八千八，不要二三千，只要九九八，九九八，密金神像带回……”田岚手一摸，上面的金粉粘了一手，露出里面石头的模样，影子b的话语瞬间停了下来，左手里瞬间出现一个pos机，右手则是出现了一台扫码机：“先生，请问你是现金、刷卡、还是微q交付宝扫码？”“这是假货，还要收钱？”田岚神色一僵，他自认为已经不要脸了，没想打对方居然比他还不要脸。“真货怎么可能就九九八？买不买，不买我招呼我两万个兄弟过来。”影子b淡然的看着田岚说道：“后生仔，教你个乖，出门在外，和气生财，交钱认个错吧。”一团团黑气在影子b身后生成，形成一个个影子刺客，田岚抽了抽嘴角，拿出自己的手机，乖乖扫码交钱之后，那些影子刺客瞬间消失，影子b也连忙的将神像包装好放到了田岚的手中。看着账户里面少了的五次洗剪吹，田岚眯起了眼睛，这里可是副本世界，根据任务信息，甚至都不在一个宇宙了，居然还能扫码付钱？“店长真是见多识广啊，难道去过地球？”田岚眯着眼睛问道，然后就看到了pos机还有扫码机再次摆在面前，影子b一脸微笑的说道：“信息买卖本店也是做的，你刚才的问题不要二万八，不要八千八，只要一千三百八，请问现金、刷卡还是微q交付宝扫码？”
        
         
        
         
      