
        一块巨石从天而降，撞击到扎克的身上，尽管因为弹性身躯的原因，并未对他造成什么的伤害，但是也让他的动作猛地停滞下来。一爪子闪过，扎克的左手手臂被切断，a极为不满的说道：“什么嘛，以你的能力应该完全杀不死森歌瑞尔才对啊，那个蠢货也太过于大意了吧。”尽管如此说着，但是a看向扎克单手提着的森歌瑞尔大戟，眼中还是闪过一丝不甘心，他曾经和森歌瑞尔对战过，输了，没想到在自己再次发起挑战前，却死在了这么一个垃圾的手里。他身后的虚影越发的扭曲，种种来自世界的恶意被加持在扎克的身上，各种有可能发生的小概率事件，只要是坏事，那么在世界的恶意之下，就一定会慢慢出现。这还只是最开始，到了后期，对面敌人自身的身体结构，都会因为小概率事件崩塌，也就是说，和a对战越久，就越危险。“垃圾果然只是垃圾，就算突然获得不错的力量也还只是垃圾。”a因为自身能力的特性并没有急着进攻，有时候只要拖的时间够久，都不用a自己动手，对方就会崩溃。“知道为什么我们清理你们这些垃圾，公司高层会持默许的态度么？”a用他那满是恶意的话语刺激着扎克：“除了你们这四队，还有其他地区的四队，一共80人，但是这80个人里面居然连一个能够晋级a级灵使的都没有。”“公司认为，是我们的模式出了问题，我们这边有a队，他们那边有b队，你们这些垃圾遇到任何的困难，想到的第一件事情就是撤退等我们。”“你们这些人大部分都已经被优渥的条件所迷惑，用老师的话来讲，那就是确确实实的是最差的一批。”柯迪拉公司的灵使大部分是自己培养的，他们的灵兵也都是公司提供的，而实际上只要这些人里面出一到两个a级灵使那就不算亏，但是可能是由于模式的失败，也可能是因为其他的原因。这些灵使有着高昂的福利工资，却极少数能干出一些对公司有意义的事情来，并且占着位置不拉s，根据联盟灵使委员会条例，私人公司用于战斗的灵使部队不能超过100人，养着这批垃圾，柯迪拉就难以培养新的灵使。并且对于灵使条例之中，有一条是柯迪拉公司不想接受的，那就是不得以任何情况剥夺灵使的灵兵。任何一个灵使都是战斗力，联盟灵使委员会就是为了更好的管理灵使战力而成立的，任何能够完成共鸣的灵使都是宝贵的战斗力，但是如果剥夺了灵兵他们就什么都不是。这也就造成了柯迪拉集团要开除这些灵使，他们除了需要付出高昂的违约金，还不能回收他们提供的灵兵，这简直就是血亏。继续养着吧，用高昂的福利工资养一群垃圾，更挡住了后来者的位置，把他们开除吧，违约金就算了，灵兵被带走，那就是真的亏到姥姥家了。于是出此下策，在提前侦测到有新的怪异降临时，他们就定了这个计划，同时还给了这些灵使最后一个机会，只要他们勇敢战斗，一切好说，可惜本性难移。柯迪拉集团已经做好付出一大笔抚恤金的准备了。扎克猛地吐出一口绿色的汁液，世界的恶意已经降临在他的身上，原本和植物怪异融合稳定的结构，居然出现了一丝纰漏，导致结构开始不稳，这种超小概率的事情，在世界的恶意下直接发生。“那么垃圾，去死吧。”a身子向后退了退，远远的看着扎克自行崩溃，背后世界的恶意持续发挥作用，没必要走上前去杀死对方，那样容易被对手抓住机会，他见过太多次人在得意的情况下被翻盘了，静静等待着对方自我崩溃而死就好了。扎克身下的触手不安的蠕动，体内的结构正在一点一点崩塌，单手提着森歌瑞尔之戟，他心中想到，果然，自己和这些人还是有着难以磨灭的差距，不管是对能力的开发，还是战斗经验。“那么拼死一搏吧！”扎克眼中闪过森歌瑞尔杀死自己挥舞出的那一戟，身上所有墨绿的愤怒之火，渐渐依附到大戟上，扎克用尽全部的力气，挥舞出去。墨绿色的火焰被压缩成一条火线，向着前方横扫而去，a略微惊讶了一会，身子向后退去，爪子切断了一截树木，一脚提过去，迎上那条墨绿的火线。下一刻火线一扫而过，树木被直接带走所有的活性，化为两截漆黑的木炭，但是随后火线也不再稳定，化为爆发的墨绿火焰，a微不可查的点了点头，还算有些样子，可还是太嫩了。“恩？”只是下一刻，a看向那个出现在扎克身边的断角恶魔，神色一冷：“还有帮手么？”“新人就是差了点，接下来我做你的对手，你可以叫我影魔。”断角恶魔如此说道，咧出疯狂的笑容，一双巨大的爪子格外的狰狞。陆离的身体被吴建国手中的爪子扫中，传来一阵破碎的声音，只见陆离的皮肤如同瓷砖一样皲裂，随后在世界的恶意之下，这层皮肤一块块破碎，剥落下来，露出里面黑影般的身躯。“真是的，我可是很喜欢这层皮肤的。”陆离笑着说道，凭空出现一套巫师袍，将他黑影之躯包裹，手中的长枪消散：“不过没有那层束缚，感觉更容易发挥实力了。”陆离那漆黑的手中，出现了两把匕首：“果然，比起长枪，我还更是适合这种短刃。”“这样么？众生相：柯尔特。”吴建国点了点头，手中的爪子消失，化为一层棱角分明的铠甲覆盖在他自身的铠甲上，同时紫色恶意的灵光也变为了土黄色，脚下的泥土震动，无数土石纷飞漂浮在吴建国的身边。陆离直接向着吴建国冲去，无数的土石纷飞，向着陆离击打过来，陆离脚下不断地踩着奇异的步伐，手中挥舞的短刃，任何冲击过来的土石全被一刀两段弹飞。吴建国捏紧拳头其他的土石向他汇聚，带着无比的威力，向着陆离挥舞而出，陆离脚步一转，出现在吴建国身后，阴影之枪发动，剔除形态模块枪，作用于阴影短刃。十几把阴影短刃扎在了吴建国的土石铠甲上，十几条触手缩回陆离巫师袍之下……
        
         
        
         
      