
        【接取到阶段性任务：寻找可燃物。】【任务描述：雪夜的火堆不光能够提供热量，还能够威慑那些隐藏在暗处的危险，只是如今的可燃物已经不多，再不找到新的可燃物，火焰就会在半夜燃尽，而危险也会随之未来。】【任务要求：寻找到足够的可燃物，数量越多，后面就越安全……】【任务提示：趁着天还没完全黑，快去寻找吧，只是你需要小心一些……东西】【任务奖励：你是为了自己活着而努力，难道你还想要奖励？】陆离不置可否的撇了撇嘴，要是他现在穿着厚厚的冬衣的话，出去倒是没有大问题，但是现在他只是穿着短袖套着一身戏服，就算凭借着他那bug般的控制力，在外面那种冰天雪地也待不了多久。但是看着那并不多的木材，陆离站起了身，笑着对一边的老翁说道：“木材不多了，火堆夜里估计要熄灭，我去找点柴火回来吧！”“公子？你衣着单薄，这……”老翁语气之中带着不解，迟疑了一会才说道：“现在天色都快黑了，公子出去怕是不妥，这火熄就熄了，今晚凑活一晚，明天再继续寻找木材吧！”“我身强力壮倒是无大碍，但是老爷子你就不同了，现在天寒地冻，这火一熄，说句不好听的，这一晚你就难挨过去了。”陆离看着老翁，对方一身补丁衣服，不算单薄，但是也不算温厚，要是没有火堆，说不好第二天陆离就能看到一个冰棍了。“我会在天完全黑之前回来，老爷子你也别太客气，就当还你的赠衣之恩吧。”陆离说完，不等老翁继续回应，就起身推开了破庙的大门，冰冷的寒风交杂着大雪，吹在陆离的身上。陆离精神一震，再一次扫视周围的冰天雪地，然后将目标定在了破庙之后的一片小山岭，呼出一口白气，陆离踏上了路程。踩在厚厚一层积雪上，陆离能够感觉到那种深入骨髓的寒意，但是现在不算畏惧不前的时候，陆离也没有那种情绪。走进小山岭，到处是枯树，以及干枯的灌木丛，弄到一些木材倒不算太难，值得注意的是任务提示那里，提示了可能会有危险降临，这个危险应该不单单是环境带来的，或许还有危险的生物或者……怪物。在冰冷的雪里翻找那些掉落下来的枯枝，这些枯枝并不是干柴，回去后还要放在火边烘干才能烧起来，陆离脱下里面的短袖，将其撕开，撕成布条平铺在地上，将捡来的枯枝放在上面，天色黑的很快，陆离的时间并不多。再次将几根枯枝放在上面，陆离心道时间不多了，立马将布条合拢绑起来，用力将这捆木材背起来，冰冷的木材咯着陆离的背，感觉并不好受，没有过多的时间去抱怨，陆离抬起脚步就走，同时不断观察着周围的情况。天色差不多黑了下来，能见度在雪夜更加的低，任务提示的危险还是不见踪影，这个时候需要格外的小心，这个所谓游戏能够直接将自己从夏日炎炎的夏天直接拉到冰雪漫天的冬天，那么的提示不可能只是随便说说。走在雪地之中，背后的木材夹了雪，负重不轻，还好陆离的身体素质不错，游戏的评估也给出了不错的数据，正常人的平均数是1/0.01，而陆离的数据是1.23/0.1，虽然并不知道后面那个0.1是什么东西，但是还是证明了陆离的身体素质没有拉低人类的平均数。以陆离对自己身体的掌控度，他可以控制自己的胃加快对食物营养的吸收，加强肝的排毒能力，将我们日常吃入嘴中的那些有害物质排出体外，甚至陆离能够控制自己的肌肉不断颤抖，起到高效锻炼的作用，可惜一是陆离获得这种变化只有一年，二是陆离之前也没有刻意的去锻炼，对于陆离来说，身体比较健康就好了，没必要刻意的去锻炼，那样太过于无趣了，虽然他之前的生活就已经够无趣了。突然陆离停下了，耳朵动了动，然后强制控制了自己的肌肉，强大的力量爆发，陆离健步如飞，在雪地里踏出一个个坑洞，人体对着自身有着各种保护，构成人类身体的物质，无论是骨骼还是肌肉，都有其物理强度极限，人体全部肌肉纤维瞬间发力，理论值能达到25吨，当然也只是理论，平时普通人类对自身的肌肉的利用自有20%左右，如果高强度运动，就有可能对自身造成伤害，比如肌肉拉伤；骨折等。在陆离的身后出现一个不断奔跑的怪物，怪物大致是人形，头上没有头发，清晰可见暗黑色的血管，仿佛没有嘴皮一般，一张大牙齿暴露在外面，上面还残留着些许肉沫血渍，惨白身体外套了身破旧的麻布衣。这个怪物速度奇快，奔跑之中还手脚并用，手脚都有着锋利的爪子，在雪地里带出长长的痕迹，但是前面解开肌肉一部分限制的陆离也并不慢，虽然不如怪物，但是暂时还是没有危险。不远处的带着火光的破庙已经出现在了陆离的眼中，听着耳后越来越近的怪物，陆离脑中思绪不断，脚上不停，跑到了破面门前，身后的怪物似乎急躁起来，速度更加快了一点。然后陆离停在了破庙门前，手摁在门上，放下背上的木材，反过身来一脸微笑的看着不断接近的怪物，看到怪物的第一眼，眼角的提示框就刷新出了新的提示：【发现怪物，正在更新资料】【尸鬼】【身体评估：2.01；生命能量衍生：1.3（正常人类平均值1/0.01）】【灵魂评估：0.5；精神能量衍生：0.12（正常人类平均值1/0.01）】【类别：实体感染类】【生成原因：生前是人类，但是在死亡之后尸体没有得到妥善的安置，感染到了某些东西，重新化为了怪物站了起来，对于活人有着极大的仇恨。】【特别能力：状态定格：它的身体被某些东西固定在了这种怪物形态，任何对它身体造成的伤害，都会在一定时间内恢复】【弱点：结合这个副本，用你的脚趾头都可以想到，是火啦！当然还其他的正面能量，以及各种祛除能力。】【怪物评价：严格来说，它的那个特别能力真的bug，要是没有那么多弱点，它就不是小怪了】
        
         
        
         
      