
        一直蛤蟆从老胡的尸体跳了出来，颇为怜悯的叹息道：“好好的一个年轻人，就这么不珍惜生命。”然后抬起头的蛤蟆就看到走过来的陆离，感知颇为灵敏的它瞬间咽了咽口水，小心翼翼的说道：“年轻人，你需要续……”“啊啊啊啊！你不能这样对待我，尊老爱幼是我大越朝良好的传统，你这样是……”蛤蟆被陆离抓住一只脚倒吊起来，用影子制作了了一个有孔的瓶子，将它装了进去，关于这只能够保命的蛤蟆，陆离倒是蛮感兴趣的，只是现在没有时间去研究，还是先去将剧本收尾好一些。而现在在桥面上，李元峰更是猖狂的笑了起来，国家的人又怎么样？还不是被他坑死了，将几张面具全部收集好，而现在还差的面具，就只有三块了，这三块全部处于冰冻状态，一块是懒惰的面具，一个是恐惧的面具，一个是那只巨蛇憎恨的面具。只要将这三张面具收集好，那么加上他本身的贪婪面具以及那块毁灭面具，那么十块面具就全部集齐了，到时候自己就能成为神了，关于老胡说的面具是骗局，李元峰是打心底不愿意去相信。就好像那些被骗子用骗局骗了的人，他们真的是傻子么？并不是，其中一些甚至学历智商还处于一个比较高的地步，而为什么会被骗呢？大多数是一开始利用贪便宜的心思，随后画出一个大饼，庞大的利益与侥幸心理蒙住了他们的眼睛与耳朵。到了后面，他们投入了许多进去之后，他们便本能的不希望那是骗局了，当局者迷，上当者就这样投入了更多，那些被连续骗的人更是如此，期望证明别人不是骗局，结果又被骗。将五块面具收好，这是他成神的希望，当然在这之前还有一些麻烦要处理，李元峰眼中闪过一丝凶光，不知道想了些什么，随后心中一狠，巨大化的身体，如同提鸡仔一样，提起还在昏迷的小米，走向了那一坨被冰冻的巨蛇处，将小米放在了冰晶前面。捏住小米的一只手，向着冰块里面的冰冰大喊道：“我不知道你听不听得到，但是我限你在十秒内，解除掉你身上的冰冻，要不然就别怪罪我虐待你的同伴了。”“十、九、八……”李元峰越喊煞气越重，等到数数完，直接抓住小米的右手，一扭将关节错位，然后向后一扯，小米发出一声惨叫，竟然活生生痛醒过来，随后又在疼痛之中昏迷过去。小米的右手如同面条一般，软趴趴的垂在一边，李元峰抓住小米的左手，再次对着冰块大叫道：“这只是轻的，我再数十声，你要是再这样沉默下去，我就继续了，我可以保证，你的同伴一定会死去活来，十、九、八……”“够了！”空气中的冰块一阵破碎，露出其中冰冰的身影，她愤怒的说道：“我知道你想要什么，我也可以帮助你，但是你要先将小米送走。”“送走？”李元峰反问了一声。“没错等下我会将冻结空气，制作一张冰船，你将他放在船上面，顺着河流飘走，我才会替你解除那些冰冻。”冰冰的语气格外的坚定，没有善良的余地。“如果我真的不守承诺，你也可以追上去不是吗？”冰冰冷着一张脸，伸出唯一能活动的手，触摸着空气，制作出一张空气冰船，然后闭上眼睛不管不顾了。李元峰笑着点点头，眼中闪过一丝阴狠，再将小米放入冰船的时候，手指划过小米的眼球，源自巨型种的吞噬生命活性的能力发动，这个小米就算接下来活着出去，也只会是个植物人，并且它的眼球已经彻底丧失了活性，就算醒过来也只会是一个瞎子。冰冰被困在蛇尸体上，往河下远处眺望，看到冰船远远离去，躺在上面的小米，胸口还有一些轻微的起伏，略微放下了担心，还活着就好，以对策局的能力，那些伤势应该不是什么问题。“那么，实现你的诺言吧，将那些被你冰冻的人的面部解冻漏出来，要不然我现在就追上去，将你同伴折磨致死。”李元峰已经没有了耐心，他有些迫不及待的想要成为神明。冰冰冷冷的看着李元峰，她现在倒是可以直接解除掉那些人的冰冻，将暗河他们释放出来，杀死眼前这个李元峰，但是那没有意义。李元峰先是将巨蛇头上，陆离仿制的面具撬了下来，然后来到懒惰面前，让冰冰只是解除掉懒惰面部的冰冻，将懒惰面具弄到手，然后来到了最危险的暗河身前。尽管暗河的身体全部被冻住，面具自身附带，但是看到这个恐惧之王时，李云峰还是感觉到心慌乱，但是最后也是顺顺利利的将面具全部摘了下来，并没有发生什么意外。“既然这样你也没有活着的必要了，你这种危险的能力，还是先去死吧！”将面具拿到手的李元峰，转过身看向了冰冰，拿起地上一根漏出来的钢筋，对着冰冰的脑袋就刺了进去。看着不言不语死去的冰冰，李元峰转过头去，抹杀掉心中的那点愧疚，眼神火热的看着摆在身前的八块面具，只差最后一块了，李元峰神色有些狰狞的拿出了毁灭的面具。然后就听到了影魔的声音从里面传了出来：“小子，干得不错嘛！居然真的被你集齐了，那么现在的你是打算怎么做呢？”“我当然是希望这些都是我的，那么影魔前辈不如成全我好了！”李元峰有些疯狂的说道，心中的贪婪越发的旺盛，他已经随时做好翻脸动手的准备了，哪知道影魔却用他那低沉语气说道：“好啊。”随后便冲面具之中传来影魔的惨叫声：“李元峰你对我做了什么……我死也不会放过你……”李元峰一愣，他什么都没有做啊，为什么影魔会这样的惨叫，心中觉得有问题的李元峰有些慌乱，但还是拿起了毁灭面具，贪婪折磨着他的内心，令他不断安慰自己，这就是天命，老天爷都在帮助他。贪婪已经蒙蔽了李元峰的理智，他看着身前的九块面具，呼吸急促：“哈哈哈哈，我就要成为神了，我就要成功了！”突然李元峰背后一痛，一条钢筋穿过了他的身体，他的身体渐渐被冻结，转过身去就看到冰冰拖着半残废的身体站在他的身后。“抱歉，我想你还是去死好一点！”
        
         
        
         
      