
        被陆离命名为地底世界暂时进入了缓慢的发展时期，以被称为主宰的女体陆离为首领，开始大力发展暗影教团，按照陆离的猜测，人工主角光环除了需要大量的存在联系之外，还需要相应的天时。还处于星耀世界外太空的陆离本体一阵蠕动，类似于外壳一般的幻梦境扩张。这是一颗巨大的无生命行星，到处都是灰黄的石块，而那些被命名为星灾的怪物，完全对这种没生命的行星没兴趣，只不过现在却一反常态。大量不同种属的星灾全部爬在这颗行星之上，陷入了深层的昏睡之中，他们的梦境相互串联，形成了一个庞大的虚假世界，而居于其上的陆离，正是这个世界的主宰。在这个虚假的世界中，陆离构建了一个和现代差不多的世界，将这些星灾和星灾身上的寄生生命的意识，全部导入到其中，经过一道可以命名为“胎中之迷”的洗脑屏蔽手段之后，这些意识全部变成了空白。根据梦境对意识的拉伸延长，陆离操纵着虚假梦境世界的时间，设置大量的智能虚假人格，冒充社会上形形色色的人，而这批星灾的意识也在拉伸的时间下，快速成长。寄生体因为自身的存在等原因，它们的意识塑造能力很差，就算设计成大富人家出生，从小接受良好的教育，也难以有着大成就，相反那些星灾却不同，它们或许会因为教育运气等因素，变成社会的底层，但是一旦有着机会，还是能够重新崛起。并且随着星灾意识在梦境里面沉眠，陆离对于这整个虚假梦境的掌控力也越来越高，最终一跃成为世界之主，当然也仅仅是虚幻梦境世界的主人。随着梦境轮回的继续，陆离会将在梦境之中死去的意识再次轮回，并执行胎中之迷的清洗手段，但是这次的清洗力度便小上了一点，会将人类时期养成的习惯给他们留下一点，可以称为本能。在外界，一只i型的星灾变得消瘦无比，突然，它的身体猛地炸开，化作无数的存在因子，被那个笼罩在他们上空的虚假梦境吸收，而这只i型星灾的反应，便像是连锁反应一般，慢慢的越来越多的i型星灾化作存在因子被吸收。到之后，甚至连ii型的星灾也难以抵抗，身体崩坏，化作存在因子被虚假梦境吸收，随着时间推移，少数的iii型星灾也开始支撑不住，最后彻底被吸收。陆离的本体如同带着幻梦境，如同一张巨口，将这个虚假梦境吞了进去，这个空间和最初始的阴影幻梦境空间，并不存在上下左右之分，更类似于重叠在了一起。只不过因为虚假梦境是由普通梦境组成，尽管吸收了大量的存在因子变得坚固，但是相对于陆离的阴影幻梦境还是要虚假许多，里面的生物虚假的可怕，除了意识之外，只存在少量的存在因子。所以陆离将最初始的空间称为原初世界，而那个被吸收的虚假世界，则被称为星灾三号世界，没错在此之前，陆离已经用相同的办法，吸收了另外两个类似的虚假世界，也就是说现在有三个虚假世界重叠在幻梦境之中。陆离的本体蠕动，突然微微一愣，在星灾三号世界里面，有一个人形的意识体，发生了突变，他察觉到了世界的虚假性，并隐约观察到了更高一层次的原初世界。随后陆离就调动了当初的记录，这个意识体本身只是一个ii型的星灾，但是在这连续不断的轮回中，它们的意识都已经发生了改变，有部分寄生生物的意识已经在轮回之中成为和i 型星灾差不多，而有的iii型星灾的意识已经衰败退化。而这个ii型星灾的意识，则是在不断的轮回之中，接近了超出了原本的界限，甚至超过了iii型星灾的界限，虽然和iv还有一些差距但是也不远了。并且给三号世界设定是现代社会，任何iii型级别的意识，都会被陆离压制，使用不出任何的特异能力，而这个人突破了之后，则是觉醒了身为星灾的一项本能，杀死其他生命，吸收其他生命的存在因子。于是这个自称为真知者的人，先是开始了小规模的连环谋杀，随后当他吸收的存在因子越来越多，他的身体相对于虚假世界之中已经不是一个量级了，他便开始了大屠杀。而现在，这个人的身体已经差不多能够彻底凝实了，那个世界，虚假世界的世界边界对于他来说，则是没有任何的防护力度，他能够轻易的撕开世界的边界，进入到陆离的阴影幻梦境之中。“有点意思。”陆离将意识突入到虚假世界之中，以一丝意识化作一个身体，远远的看着前面的大戏，只见一个星眸剑眉的少年，站在街道中间，天空之中有着数架战斗机，在对着他开火。只是所有的子弹击打在少年的身上，却连一层皮都打不破，只有类似于导弹之类的大威力武器，才能将少年的身体击倒，让他的身上出现伤痕。“你们打够了么？”少年冷冷的说道，剑眉一挑，徒手抓住一枚飞来的导弹，直接将其捏爆，剧烈的爆炸产生，但是随后少年的身影从爆炸火焰之中走出，身上没有任何的伤势。“目标的防御力变得更强了，请求申请威力更强的武器，请求申请……”一块石头飞来，直接将这个正在申请的人，砸成尘埃。“这些该死的虫子，就不能好好的受死么？”少年拍了拍手，然后鼓动全身的力气，一拳砸在了街道地面上，无数条裂缝从他手下速度极快的蔓延，整个城市都瞬间摇晃起来，大量的建筑倒塌，人员死亡，然后他们的存在因子全部被收到少年的身上。“对对对，就是这样！”少年高兴的大喊：“你们这些虫子全部去死，成为我的资粮，我一定可以去到更高的层次，看透着虚假低级的一切，主宰我的命运。”大量的存在因子随着少年的杀戮，汇聚到少年的身体，让他的身体很快就要突破虚假与真实的界限，一旦突破，他就能撕裂这层梦境，去往陆离的原初世界。“哈哈哈，都去死吧，我命由我不由天！！”少年激动的大喊，他的身体彻底进行了蜕变。
        
         
        
         
      