
        赵明辉还不知道自己从头到尾都看错了人，他在金砂岛自爆窍穴，伤了身体，虽然后面凭借着一些从古月堂流传出来的丹药，勉强修补了身体，但是他再次练武，实际上本就是对自己生命的一种摧残。赵明辉要是不练武，或许还可以活个二十来年，但是他强练武功，尽管更进一步到达了天人之境，但是自己的身体也算是彻底亏空。不过这一切赵明辉觉得很值，他这几年将金砂岛重新建立了起来，并且盗取了黑天古月两大势力的技术，师父仅存的小儿子叶凡笑也长大了，总有一天黑天殿和古月堂会衰弱下去，那个时候金砂岛也会在凡笑的带领下，恢复武林正道，阻止战争。而自己趁着还能走动，就干脆以这次行动作饵，将组织内部的一些可疑人士全部带出来。“或许还会有漏网之鱼，但是之后的路，也只能让他们自己走了。”赵明辉看向身边的人，其中最值得怀疑的人便是在他身边的张昭重，他的儿子在出生没多久，就连同他的夫人一同消失，这是一个十分大的疑点。“对不住了。”赵明辉看向身边的人，在心里道了一声歉，这里面或许会有冤枉的人，但是成大事必定会有牺牲，就算这些人侥幸活下来，回到金砂岛，之后也不会得到信任，包括他认为可能是无辜的向乐。从另一方面来说，向乐或者说编号999也看错了赵明辉，这次他的根本目的从来不是明面上的接应同道中人，也不是表现出来的测试内奸，他还不至于那么优柔寡断，这次的真正任务他连叶凡笑也没有真正的明说。赵明辉看了眼五人队伍中的一人，心里闪过诸多的念头，他不是不信任叶凡笑，而是任何事情只要知道的人多了，就总会泄露出去的可能，只有自己知道，那才是最好的。很快五人就直接到达了锻造司前方，调息一阵之后，五个人同时冲向了锻造司，只是刚冲进门口，赵明辉就感觉到了身后的异动。张昭重拔出剑一剑划伤旁边一个人的腿，而另一个人也果断的一剑刺穿了身边一个人的身体，那个人仿佛根本没有意料到身后的偷袭一般，扑倒在了地面上，没有了声息。“赵大哥对不住了，我有家人……”张昭重脸上满是歉意，身体向后退去，同时大声喊道：“抓刺客，抓刺客！”“原来是你们两个，山上那三个人中还你们的人么？”赵明辉看着突然涌出来将他们围住的黑天殿弟子，摇头苦笑着说道。“我想这些，赵岛主就不必在意了。”赵一凡从人群之后走了出来：“你继承金砂岛的名号，建立反抗组织，这些年可给我们添了不少的麻烦。”“那还真是荣幸了，能给少殿主造成麻烦。”赵明辉本身也就不太在意内奸的事情，这次跟过来的人全部都是当做内奸来算的，就算活着回去，他也吩咐过叶凡笑不要信任这些人。“你们两个退下吧。”赵一凡对着张昭重和另一个内奸说道，然后转向场中赵明辉：“听闻赵岛主破而后立，突破到了真正的天人之境，那么比试两下？”“你就不怕我拼命杀了你？”赵明辉拔出剑了问道。“如果你能够做到的话。”赵一凡看向自己这个本家，上一世的他就听过这个人的大名，本身是武道世家赵家的子弟，拜师金砂岛，在金砂岛覆灭之后，又一个人撑起了金砂岛，在黑天和古月两大势力之前夹缝求生。至于这个人的结果，上一世赵一凡已经死了，也不知道这个人上一世最后的结果如何，不过这一世，还是死在这里吧。如此想着，赵一凡也拔出了自己的红罗剑，这么多年，不是没有更好的灵兵，但是赵一凡的配剑从来都是这把红罗剑，普普通通不算厉害。两剑相交，原本赵一凡心中还有着一丝期待，随后却发现赵明辉的内气弱的可怜，甚至如果不是对方处于天人交感的状态，说不定这一剑对方就已经败了。“示敌以弱？并不像。”赵一凡内心疑惑，手中却并没有留情，几招之后，赵明辉的剑被直接削断，赵一凡的红罗剑搭在了赵明辉的脖子上。看着气喘吁吁的赵明辉，赵一凡这才发现对方的脸色十分的差劲，仿佛才动用了几下内气，身体就承受不住了一样。“还是太高看自己了，没想到我的身体已经差到了这个地步了。”赵明辉并没有任何即将面临死亡的恐惧，反而哈哈的笑道：“不过少殿主能够陪我下去，那真是再好也不过了。”“什么？”赵一凡心神被赵明辉的话语所夺，出现了那么一丝的漏洞，下一秒心中的警钟便开始大鸣，原本倒在地上应该是死尸的人突然暴起，速度极快，快到赵一凡都来不及反应。不过人来不及反应，却不代表赵一凡就真的没有防护手段，他的身上就出现了一套以内气形成的鳞甲，这已经算是他身体的本能反应了，遇到任何危险，身体都会自动用内气凝结成这层防御。“这种刺杀手法，有些熟悉啊，等等。”赵一凡心中念头一闪而过，对方手中的刀刃就已经撞击到内气鳞甲之上，划出一道白痕，闪烁着火星，略微察觉到不对劲的赵一凡，内气喷涌而出，下一刻三阳七星降临。原本大亮的天色黯淡下来，无穷无尽的黑暗降临，赵一凡的灵觉也在这一刻达到了最大的地步，这才察觉到那一条从地面窜出的黑影。在黑天的加持下，赵一凡身影一闪，所有人的视线都出现误差，只留有两道划过眼前的黑光，随后才看到两具尸体倒在了赵一凡的身边。脸色难看的赵一凡凝掌成刀，一刀削死了带着淡然微笑的赵明辉，黑天降临的状态也迅速解除，他毕竟不是神话级武者，如果不是陆离长年的教导，他都难以真正成功的施展这种短时间版的黑天降临。“先以赵明辉动我心神，然后一根刺客吸引我的注意力，最后的杀招才是那道鬼影。”赵一凡上一世自己也用过类似的手法，而他最后也正是死在一道鬼影上，要不然还真没办法这么快反应过来。赵一凡转过身去，看向一脸愣住的张昭重，刚刚那道鬼影就是寄居在他的身上，鬼煞池百疏的独门武道，鬼影附身**。“说吧，那道黑影是怎么在你身上的。”
        
         
        
         
      