
        一阵微风吹过，陆离的神情一愣，看着周围有些吵吵闹闹的人群，记忆涌上心头，令他反应过来，看来这些天闷热的天气，令自己都有些反应迟钝了。“光怪，教廷裁判所的人快来了，我们还是先离开这个城市吧，要不然等他们到了，我们想走就不可能了。”陆离旁边一个褐色头发的青年男子说道，他的面目十分的英俊，在所有人类之中绝对是顶尖的级别。陆离打量着周围的一切，周围的几十个人，除了少数几个，基本都是俊男美女，每一个人的颜值都是人类的巅峰，但是现在所有人的脸上都带着惶惶不安。他们聚集在这里的人都是有着怪物血统的混血者，大部分混血者都会随着年龄的转变，变成那种怪物，而在之前，为了保持繁衍，这些混血的相貌颜值都会处于人类的巅峰，甚至超过人类应有的颜值，来用以吸引异性。陆离是一种阴影生物的混血，随着时间的推移，他也会逐渐向着阴影生物转变，变成一团无性别的影子生物，但是在这之前，他还是一个颜值处于巅峰的成年男子。而陆离身边的这个褐色头发的男子，是陆离的一个朋友，名为亚瑟，身为血族混血的他，原本一直保持着的优雅，现在也有些变得无影无踪，他足以令城中贵妇们疯狂的俊俏脸上，也带着深深的惶恐。陆离当然知道这些混血异类为什么会是现在的样子，教廷的异端裁判所就要派人到这个城市来了，他们那猎犬一般的鼻子，会将他们这些隐藏在人类社会的异类全部找出来，推上火刑架。事情是起因是一个大贵族的继承人，在路过这个城市时，被一个女妖混血所吸引，差不多被吸成骨头架子时，意外的跑了出去，单单是如此还不是什么问题，问题是在这期间那个女妖混血还在召集了一些异类进行了一场深度交流会。在那个贵族继承人逃跑之后，这个城市有着大量混血的情报就泄露了出去，不可避免的，教廷派出了他们的利刃，异端裁判所，用来清理这座他们认为已经污秽的城市。所以他们聚集起来，商量着逃跑的事宜，只是他们心中也清楚，能逃走的寥寥无几，异端裁判所的名号不是吹出来的，就算他们现在逃离，也大多会被追上，进行所谓的审判。更何况，这里有着许多人不想逃跑，有些人在这里生活的好好的，部分混血的蜕变期比较晚，甚至可能到死都不一定蜕变，他们已经融入了这个人类的社会，在这里成家立业，他们唯一的错误就是身上有着怪物的血液。就比如亚瑟，他身为城市中有名的小白脸，是许多贵妇的面首，整天游离于这个贵妇，那个小姐之间，活得那叫一个潇洒自在，而现在却要像是一个亡命之徒一般的逃离，自然是不愿意的。陆离也是不太愿意离开，他是阴影生物的混血，唯一的副作用就是比较害怕阳光，但是在他找到一个酒馆的工作，晚上动作，白天睡觉后，自然不说什么问题。不像亚瑟还有经常吸血，也不想那边的那个食尸鬼需要进食尸体，但是又有什么办法呢？不离开，留在城市之中，那么等待他们的必定是死亡，而逃离，还有着那么一丝生机。在这种情况下，所有人的负面情绪积累，恐惧令他们急于发泄，冲突也就不可避免了，一个妖艳的女人被一个粗壮的男子抓住，然后将其摔倒在地上。“格丽斯，你个贱人，要不是你放走了那个小白脸，我们用得着逃跑么？”壮汉恶狠狠的骂道，他就是人群之中少数颜值处于低谷的人之一，一身浓密的黑色体毛，脸上全是横肉，是那种光看面相就觉得他是坏人的那种。只是随后他却捂着眼睛哭了起来：“我女儿才三岁啊，要不是你，她用得着和我一起逃跑么？”聚集在这里的异类，有一些是那种不太惹事的，他们享受着人类平静的生活，除了少数因为种族癖好，干过一些算是邪恶的事情外，除去血脉，他们和普通人无异。但是教廷的异端裁判所可不会因为你想安安静静的过日子，就不把你推上火刑架的，在他们眼里，任何有着不洁之血的异类，全部要烧死，尤其是那些成双成对的，因为那代表会有新的异类出生。所以就算是小孩，甚至是刚出生的婴儿，只要有着异类的血脉，遇到裁判所的唯一下场，就算被烧死。而倒在地上，造成这一切的源头，**女妖的混血格丽斯，自然是所有人怨恨的对象，而她现在也不甘示弱，就算倒在地上，但还是在骂骂咧咧。“爽的时候就知道爽，爽完之后就把一切推到我的身上了。”格丽斯看着周围的一些人，有一些她或许需要愧疚，但是面对有些人，她却完全不惧。她不停的指着着人群中的一些人说道：“当时开交流会的时候，你们没来么？我记得你道格拉斯，你还和我抢过那个小白脸的使用权，还有你凯尔，我不是提议早点搞死那个人么，你却说活着的更加带感，现在怎么不说了。”“还有你……好吧没你的事。”格丽斯指着那个多毛壮汉，然后有些愧疚的撇了撇嘴说道：“是，这里面我确实是有问题，是我招惹的那个贵族小白脸，但这也是我的种族原因。”“但是也不能全部怪罪在我的身上啊，许多人都有着份的。”格丽斯还打算说些什么，就听到一个穿着得体的中年人咳嗽了两声，吸引了所有人的目光。“我们现在的事情是怎么逃跑，现在不是追究谁的责任这一件事情。”这个中年男子克里本身是有着爵位的贵族，要是一般的小搜查，裁判所顾忌贵族的身份，一般是不会搜查贵族区的，但是这次大搜查估计是躲不过去了，可以说他才是这次事件的最大损失者。“逃跑路线，逃跑的目的地，逃跑的时间，以及逃跑的方式。”克里目光环视着所有的人，颇为严肃的说道：“我们要有详细的逃跑计划，这样，才能尽可能的逃离裁判所的追踪。”
        
         
        
         
      