
        牛顶天坐在自己的后院之中，不断呼吸着，仔细看去，还会发现牛顶天的身体，还在不断的颤抖震动，随后随着身体一阵剧烈的颤抖，世界顿时变得索然无味。天机大陆不单是命魂分成天地玄黄，就连修炼者的玄力，也是分成天地玄黄，最开始借助阵法强行凝聚出来的玄力，实际上并不稳定，而是借助命魂的能力才暂时稳定下来。所以在之后，便需要进行修行功法，来稳定加强自身的玄力，而功法的等级同样还是分成天地玄黄，玄幻小说就这个套路，只要是等级划分，都可以是一个等级，比如日后的丹药、药材、兵器、宗门势力。而牛家镇虽然是一个不小的势力，但是如果评价起来，在整个天机大陆不算强，也不算弱，等级大概是玄品上等的样子，最主要的原因便是牛家镇的传承功法，不过是玄品上等。所以牛顶天获得的功法，也不过是玄品中等，上等的功法起码要经过两三年的考察期，这还是因为牛顶天本身就在牛家镇生活了十多年，自身又天赋异禀的原因。舒缓了一阵，牛顶天才回过神来，自从那天觉醒所谓的撑天蜗命魂之后，他就有一种活在梦幻里的感觉，尤其是在那个所谓的撑天系统上线之后。那个系统会不时发布一些任务，比如每天俯卧撑一百次、仰卧起坐一百次、下蹲一百次，还有所谓的10km长跑，这几乎是每日任务，完成任务之后，撑天系统就会积蓄一定的能量，不过不知道为何，他的头发最近掉的有点厉害。虽然不知道撑天系统的能量有什么用处，但是抱着有好过无的心态，那些任务他倒是每天都尽心尽力的完成，因此也积蓄了一小部分的能量。而在拿到家老赐予的修炼秘籍之后，他也终于发现了这些积蓄的能量有什么用处，原本玄品中等的功法《强牛劲》在牛顶天看过一遍之后，立马就听到了那个系统说道：“功法以收录，是否进行推演。”本能的牛顶天就确定的了推演，于是在不久之后，牛顶天就看到自己积蓄的那点能量在飞快的消失，耳边也传来了系统的声音：“能量不足，目前功法推演进度地品下等，地品中等完成度3%，是否进行传输。”有些茫然的点击确认之后，一大股信息就涌入了牛顶天的脑海，原本的强牛劲已经变得面目全非，新出现的功法被牛顶天命名为震牛劲。它修行玄力的效率比强牛劲的多出了一半，并且在修炼过程之中，还附带锻体效果，最主要的便是修行这种功法，浑身会有一种极致的愉悦感，所以现在的牛顶天已经有了修炼上瘾的癖好了。当然系统也说明过，功法最好只能修行一个时辰，要不然便会对身体造成暗伤损害，于是每次都会强行帮助牛顶天停止修炼，让他赶紧去做每日任务。只不过在牛顶天跑完10km之后，又突然刷新出来一个任务：主线任务：加入大云山学院。这个任务让牛顶天皱起了眉头，回到家就看到一个小厮模样的人正在等他，随后小厮便说道，家老想见他。牛家镇家老有几位，但是想见牛顶天的，自然只有之前那位主持觉醒仪式的家老了，这位家老的府上牛顶天也来过一辆次，于是轻车熟驾，很快牛顶天就随着小厮来到了家老府中。在客厅里，牛顶天见到了那位慈眉善目的家老，见到牛顶天的到来，家老和蔼一笑问道：“顶天啊，玄力修行的怎么样了？”“回家老，已经彻底稳定了下来，不久就可以到达黄品下等。”牛顶天自然不会因为家老的客气就得意忘形，目前来说自己还是有许多东西都需要家老支持，不管如何，这份知遇之恩，牛顶天记下来了。“那么你的能力凝结的如何了？”家老继续问道，牛顶天拥有新出现的地品命魂，这个命魂因为有着三种能力，所以暂时被定为地品命魂，需要等三种能力彻底凝聚出来，才能根据能力的品质，确定命魂的具体等级。“已经填充完第一个，正在努力修炼，第二个也填充了一小半。”牛顶天如实回答，所谓的能力填充便是将能力需要的材料填充到凝聚出来的能力雏形之中。在命魂觉醒之后，人人都能获得命魂的能力，然后便可以将自身的玄力凝聚成能力的雏形，这种雏形并没有任何的能力，仅仅具备一种观赏效果，作用就是证明你确实能够修炼这种能力。牛顶天也正是在凝聚出三种能力雏形之后，才被承认为地品命魂，获得相应的资源，而在雏形凝聚之后，则需要将相应的资源材料，融入填充到雏形里面去，这才可以修炼这种能力。“那就好，争取在这两天里，将玄力凝聚出品质，如果可以的话，最好将第一个能力修炼成功。”家老有些严肃的说道：“过两天会有个大人物来牛家镇，你要做好准备提升自己，这是能够改变命运的一次机会。”“顶天明白。”牛顶天脑子一动，结合系统刚刚发布的任务，大致明白了所谓的大人物是来自哪里，不出所料，应该正视那个大云山学院，所谓的学院，一般都是地品势力，甚至有着天品的学院。随后家老私人补贴了一些资源和钱财，让他补贴家用，这才打发牛顶天回去修炼，不得不说家老会做人，这些资源对于家老并不算伤筋动骨，但是对于牛顶天来说却是一大笔收入，只要牛顶天日后有出息，还有些良心，就不会忘记这位家老的帮助。牛顶天回到家中，简单的吃过大量的食物之后，便开始修炼他已经填充好的第一个能力，阴影软体改造，只见在他身体内部，有着一颗玄力化作结晶，牛顶天将玄力导入这颗，然后将其运作起来，随后各种玄力蔓延到他的身体各处，进行改造和构建。在结束之后，牛顶天拿出一块材料，捧在手心，用玄力引导着这块材料，慢慢化作一股有形无质的物体，融入体内凝结好的第二块虚幻结晶之中，随着这块材料的涌入，结晶又变的凝实了一分。一切都在有条不絮的进行着。
        
         
        
         
      