
        将影子刺客钉在柱子上的黑色长枪化为黑雾消失，影子刺客拍了拍身子站了起来，和陆离扮演的懒惰，还有恐惧之王暗河站在了一起。“原来你之前合作的从来不是我，不过想来也是。”符斌神色一变，随即明白过来，那面具就是影子刺客带过来的，自己扮演的角色，不正是从头到尾被蒙骗到鼓里么？“那么到了现在，你们能为我们这些人解答一些疑惑么？毕竟你们计划了那么久，现在差不多快结束了，你们就不准备说出来炫耀一下？”老胡走上前来说道，手中悄悄握着一块猩红的石头，暗自戒备着。“你是来套取情报的么？不过既然你诚心诚意的问了，那我们就大发慈悲的告诉你们吧。”影子刺客语气之中带着得意，仿佛真相老胡说的那样是，计划了这么多，显得格外的得意：“为了防止……啊呸。”“这个事情要从上一次面具争夺战开始说起。”影子刺客带着回忆说道：“上一次争夺战发生在异空间。”说道这里的时候，陆离扮演的懒惰特意观察了一下老胡，发现他虽然惊讶，但是并没有显得疑惑，显然他或者说国家是知道有这异度空间的。“七个面具宿主可比现在的你们强上太多，当然，这也和你们获得面具的时间太多有关系。那一次面具争夺战是最接近成功的一次，宿主他们拼死到最后，正如懒惰所说，他是最后的赢家。”“只是集齐七原罪之后，我发现七种原罪无法真正的融合，成为执掌七原罪权柄的神灵自然无从谈起，我的身体也在那一次被毁去，只能依托在面具上苟延残喘，于是我细心研究，发现了仅仅只是七原罪还是不够的，在七原罪之上，应该还有着其他力量调和。”懒惰接口说道：“之后的时间，我在影子一族一些人的帮助下利用七原罪面具打造了新的三块面具：恐惧，憎恨，还有毁灭。”“以这三个游离在七原罪之外的能力，加上七原罪，就一定可以打造出新的人神之树，成为新的神明。”懒惰激动的说道：“可惜因为制造了三块面具，再次耗尽了七原罪原本充足的能量，需要进行新的一次面具争夺战。”“而原本的那个异空间却因为意外而无法使用，我们需要新的场所。”影子面具继续说道：“而在这个现实世界，基本不会有比乐平市还好的地方了，只有在这里，受到干涉才会最小。”“你们就不怕被那位存在波及。”老胡心中闪过许多信息，思考着对面说的真实性，一边再次发出自己的问题。“所以说你们只是凡人，想要成为神，那么必定要舍弃一些东西，那些存在的想法我们是不可能知道的，们可能成为阻碍，却也可能成为助力，说不定成功率还会高一些。”陆离念着剧本，同时心中也在思考着自己背后的存在，们又会有着什么样的目的呢？“但是看样子，你们还是出现了差错。你们现在只有三个人，按照你们所说，那么还有着另外三个人隐藏在暗处。”老胡脸色冷然，心中也在不停的计算，如果之前的情报没有错的话，李元峰算一个，那么还有另外两个隐藏了起来。“没错，出了恐惧，憎恨和毁灭脱离了我们的控制，顺带着把七原罪中的贪婪给带走了。”陆离“无奈”的说道：“憎恨那憎恨一切的特性，导致了注定无法和人同行，毁灭唯我独尊的性格，也让他无法和我们一起。”“他们现在估计也正在某个角落窥视着我们，那么我现在有着一个提议。”陆离转向那些面具宿主，诚恳的说道：“面具仪式并不一定要杀死其他宿主，我们也可以融为一体。”“单单一个人类实在是太过于浅薄了，只要我们发动仪式，我们就会融合在一起，我们所有的一切都会融合，形成一个新生的人……不，不对，形成一个新生的……神！”“抛弃掉我们那些无所谓的人类自我，只有真正的成为神，你才会明白自身是多么的渺小，而神是多么的伟大。”陆离的言语非常有诱惑力，但是他却明白，这些人是不可能会答应的，原罪已经深入了他们的心灵，让他们变得格外的自我，他们是不可能会答应自己的。果不其然，那些面具宿主全部都摇起了头，陆离表演的懒惰也不失望，反而看向了老胡，说道：“现在你们想知道也都知道了，那么请问你们能够解开愤怒的冰冻，并且离开这里么？我们答应不扩散战场。”“很抱歉，乐平市是我大越朝的固有领土，在其上的一切非法集会，我们都要阻止，更别说你们还造成了这么多的破坏，我们大越朝可没有和敌人妥协的习惯。”老胡摇了摇头，目光锐利，再说起大越的时候，用的一直是朝，而不是现在常用的国。陆离知道老胡说的不假大越国从建国到现在，从来没有和人妥协过，尽管妥协可能是最正确也是收益最大的选项，但是大越却从不妥协，他们自信总有一天大越会立于所有国家之上，让万国来朝，所以有许多大越人在称呼大越时，用的是大越朝，而不是国。“能力者使用的能力，一般都会在能力者死去之后，失去效果。”陆离淡漠的说道：“既然你不答应的话，那我们只能采取非常规的手段了。”老胡叹了口气，他并不是完全相信对面这些人说的话，尽管没有什么漏洞，听起来也算合理，但是永远不要去完全相信别人告诉事实，那怕这个事实真相十分的合理，说真的他其实完全不想动手，或许和眼前的人达成妥协退出去是最好的选择，但是这不是越朝人的选择。老胡掏出一个瓶子丢给符斌，然后捏碎手中的猩红石头，一股通红如同血一般的能量涌入老胡的身体，将其一年前的暗伤压制，解放了他的全部实力。“既然不妥协，那就战斗吧！”
        
         
        
         
      