
        冷冰冰的雾气被推开，就看到前方站着二十多个死者，陆离瞄了眼，发现陆正凌并不在里面，看来这死者也是风地域性的，要不就是陆正凌现在正被困在哪里。城镇的电梯里，陆正凌卡在电梯门缝里，只能够在缝里轻微的活动，至于所谓的替死鬼一说，在这种情况下，要么是那种气血两虚，身上三火弱的不像话的人，要么是和原本的他一样，进行了特殊的仪式，否则根本看不到他。连看到看不到，两者不在一个次元，他自然无法影响活人，只能留在这个电梯的位置，看着来来往往的行人，期盼找个替死鬼，好让他能够出去活动。就在这个时候，一个人点头哈腰的走过来，身边跟着一个三十来岁的穿着中山装的人，这人一只眼睛睁着，一只眼睛闭着，来到电梯之后，就直直的看着电梯缝那里。“果然有只鬼，这次你办的好，这个护符你拿着。”中山装从口袋里拿出一张黄符叠成的三角形，丢给一边哪儿点头哈腰的人，随后就一马当先的走到了电梯口。“他能看到我！”陆正凌的智商以及不剩多少了，起码和活人时候没法比，察觉到符合替死鬼的目标出现，肉须器官从电梯缝里冒出来，向着中山装捆绑过去。却不料中山装速度贼快，几张黄符贴上去，陆正凌只感觉动弹不得，随后就被收到一个小陶瓷罐里面，不能动弹了中山装满意的点了点头，打开了手机。“喂，对策局么？我是老谢啊，对对对，刚刚抓到一只鬼，来报备一下。”中山装放下手机，看向一边的点头哈腰的人说道：“看到没，我们是国家认可的驱妖抓鬼师，以后要是还发现这种鬼，立马通知我！”带着开心的笑容，中山装离开了酒店，尽管是大半夜，但是开心啊，现在是僧多鬼少，狼多肉少，有鬼的地方立马就会被清扫，要不然就是那种不能前往的特殊地带，能抓到一只鬼，已经是大半年的收获了。另一边，二十多个死者看着陆离等人，将昏迷的白露提了出来，其中赵力说道：“小王说有办法将人带过来我还不信，没想到你们真的来了，你们是想要这个小妞吧，把菜刀丢掉，我们把她给你。”王文成就站在赵力身后，眼神冷冰冰的看着几人，而白露是肉身都被带进生死间隙，不像陆离几人身上有着烛光照射，她的脸色都有些发青了，就算救出去也需要调养很久，或许还会落下病根。就在这个时候，陆离几人身上的烛光又少了一道，冰冷刺骨的感觉在身体蔓延，心慌慌的感觉刺激着几个人的神经，对面的死者却是满是欣喜的说道：“看吧，你们的时间不多了，快点将菜刀放下吧。”王文成推了推眼镜，苦笑一下，突然冲上前去，抱住白露就跑，然后将白露放在几人身前，就回身去拦截那些冲过来的死者，能拦多少是多少。“带着白露走，快点离开这里，不要再玩这种神秘游戏了。”王文成拦不住死者，被推到在地，林通和陆离一看，连忙将白露抬起来，挥舞着菜刀将死者逼退，一边向着唯一的光源跑去。“白露交给我，你用菜刀拦截那些鬼！”陆离右手之中蓝色火焰闪耀，将白露背在身上，速度顿时快了一倍，的向前跑去，少了白露的负担，林通拿着菜刀也轻松了许多。死者们愤怒的咆哮，发出哀伤的哭泣，祈求陆离等人留下来陪他们，在这生死间隙之中，没有任何的色彩，他们已经在这里待了十年了，在这种环境下，简直比坐牢还难受。烛光有些摇曳，看上去并不稳定，陆离背着白露一马当先的冲了上去，看到一丝狭窄的光线道路，光线在不断摇晃，陆离一冲过去，睁开眼睛就感觉到身上一重。白露那有些冷冰冰的身体压在自己的身上，连忙爬起身来一看，一只硕大的黑毛老鼠，正在啃着一根蜡烛，身子还不断碰一碰唯一燃烧的那根蜡烛。陆离连忙将蜡烛稳住，另一只手将黑毛老鼠赶走，随后没过多久，另外三个人也睁开了眼睛，爬起来看到两根被啃的一塌糊涂的蜡烛。“原来是老鼠，真是差点害死我们了。”顾林心惊胆颤的拍了拍胸脯，他们回来的时候，光线已经十分的黯淡，好像马上就要熄灭了似的。“我们现在算是完成了见鬼十法了吧？”江宣陌更关心这个问题，她们可不想再继续这种该死的见鬼游戏了。陆离连忙抬起手看去，就发现他右手原本蓝色三角和绿色圆圈交叉的图案，在周边突然多出了三圈黑色的字符，数起来一共二十七个字符，应该是象征着二十七个死者。同时一种轻松的感觉也出现在陆离的心上，没有猎犬在身后的紧迫感，林通也眨了眨眼睛，仿佛感应到什么，露出略微古怪的表情。“我等下会打电话叫人来处理这里的事情，白露也要赶紧送去医院，另外估计过两天会有个叫对策局的组织叫你们录个口供。”林通看了眼躺在一边脸色惨白，呼吸微弱的白露，想起躺在隔壁意识全无的两个邪教徒，低着陆离三个人说道。见鬼十法的事件就这样尘埃落定，对于王文成和陆正凌的消失，外界也根本不知道，他们彻底变成了十年前的一次命案死者。隔天，医院病房，陆离看着躺在病床上的白露，她惨白的脸上总算有了一些血色，昨天晚上她醒过来一次，又很快的昏睡过去，周围围着神秘系的学生。原版只有八个学生的神秘系，在王文成不存在之后，只剩下七个人，白露幽幽的醒过来，看着一边的陆离，用柔弱的语气说道：“明明大家都没事，为什么我总感觉好像缺了一个人。”“谁都没有缺，你只是有些想多了。”陆离在一边安慰道，同时心中一凛，林通如果不是自己提醒，也难以发现王文成的事情，而白露却能够隐隐约约感觉到少个人，她的灵觉有些高啊，怕是之后的日子不好过。阿尔伯特在一边带着微笑看着这一切，听到白露话语的时候，微微挑了挑眉头，嘴角露出微笑，门外林通敲了敲门献上一束花之后，和白露交谈了一下，看了眼阿尔伯特，转头对着陆离说道：“出来谈下吧！”
        
         
        
         
      