
        “天人交感，你居然突破到天人层次了。”男子惊呼一声，他名为凌笑，自从三年前被种下黑星，便被派往明月楼，任务是偷取明月楼的秘传武道。被种下黑心者，终日惶惶不安，那种感觉足以将人逼疯，只有两种办法可以缓解，一种是待在给你种下黑星的人旁边，另一种则是将思想全部放在对方交给你的任务上。凌笑便是如此，自从来到明月楼附近，他全部的心思都放在如何盗取秘籍这一点上，对于明月楼的情报自然十分的关心。明月楼最初是本地两个武道世家的合并，其中一个是云家，另一个是风家，两个家族合并在一起，常年通婚，到了现在虽然是两家，但是本质上和一家已经差不多了。而明月楼有着两卷秘传武道，在江湖上都是赫赫有名的，分别是来自风家的清风卷，以及来自云家的白云卷，据传说是两卷秘传武道内蕴含着另一套秘传武道：明月卷。这一代明月楼的楼主是云家的人，这么多年大家都习惯叫他云楼主，根据情报来看，云楼主修炼白云卷二十多年，实力应该是资深的秘传武者。但是这次他一出手，却展现了与周围天地共鸣的实力，用武道的术语便是天人交感，说明这个人已经踏入了天人武者的行列，能够释放自身意境，与天地共鸣，获得强大的实力。“不对，你修炼的白云卷，就算突破到天人层次，也应该是白云这方面，而不可能是火焰。”凌笑反应过来，白云卷又不像是南天派的南天一气，虽然也是云属，但是南天一气来自晚霞，代表感染了太阳的火力，这才表现出高温的景象，而白云卷却和火属没半点关系，怎么可能发展出火焰能力。“你是天选者。”凌笑眼中闪过一丝嫉妒，有传言讲，三年前黑天殿主打开了天门，放出了前代古人的智慧结晶，只要得到，就能顺利的修成那位古人的毕生所学，快速晋级天人。而这种得到智慧结晶的人，在这几年里频频出现，被人们称为天选者，旁人对待这些人，多是羡慕嫉妒恨，因为天选者是实在是太过于得天独厚了。“这样我倒还有一拼之力。”凌笑冷静下来，全力发动手中的灵兵，这把地灵兵是前段时间，他传回去一些重要情报，黑天殿派人暗中交给他的。在剑刃上刻着两个字，青雪，天选者成就的天人武者，和真正的天人武者还有有着一定的差距，自己的青雪剑又是属于冰寒属性，克制之下，或许能够撑到援兵的到来。“给我去死。”云楼主飞身而起，身边围绕的火球一枚枚发射出去，凌笑全力激活青雪剑，身上泛起一层淡淡的青光，周围空气被寒气一冲，结出一点冰花。但是随后火球飞过，那些冰花全部被融化，蒸发成水汽，凌笑挥舞着长剑，将飞射而来的火球全部挑开，随后云楼主就欺身到了跟前。两只手中带着滚滚的热量，直接拍向凌笑的胸口，由灵兵形成的灵光层层瓦解，凌笑一咬牙，一转青雪剑，划向云楼主的喉咙。然后下一刻云楼主一声冷笑，周身放出大量的云气，火焰内气一冲，所有的云气全部化为了红霞，带着猛烈的高温喷涌到凌笑的身上。青色的灵光仅仅支撑了片刻，便彻底破碎，通红的霞气覆盖在了凌笑的身上，只听见凌笑发出如同野兽般的惨叫，青雪剑掉落在一边，双手捂住自己的脸。云霞缓缓散去，只见凌笑脸上的皮肤全部熟掉了，一搓那些皮肉就往下掉，整个人脸上变得血肉模糊，一双眼睛上面也满是血丝和污渍，在一边的云欣只看了一眼，就忍不住向后退去，呕吐起来。“你就是凭着着一身好皮囊哄骗我的女儿，今天我就毁你的容，再将你千刀万刮。”云楼主站立在云霞之中，冷冷的说道。“不可能，你获得的智慧结晶是火属，而白云卷和火属没有任何关系，你不可能有那种才情将两者融合。”凌笑疯狂的叫道：“南天一气，你肯定是借助了南天一气才将两者整合，原来如此。”“南天一气现在只有黑天殿有，你们在黑天殿有着一个地位不低的内奸，这才能解释为什么你们能够发现我。”凌笑想明白过来，然后瞬间就锁定的那个奸细：“风晴那个贱人。”“那个贱人，不配当傲慢殿主。”凌笑身子蹒跚，左摇右晃的向后退去。“给我去死吧。”云楼主没有回应，和敌人那么多废话干嘛，即容易被人翻盘，又容易被人套取情报，早点杀了才是正事。炙热的霞气，汹涌的冲向凌笑，却发现凌笑突然一闪身，抓住在一旁呕吐的云欣，将她挡在了自己的面前，一阵滋滋额烤肉声，云欣的状态也变得和凌笑差不多了。原本凌笑之前蹒跚后退都是为了隐蔽的接近云欣，现在计划通，他狞笑着将云欣抛向一边，身子快速的向后退去。云楼主瞬间瞪大了眼睛，身影一闪，接过云欣，看着她仿佛煮烂的面容，担心的说道：“欣儿，有没有事，说句话啊。”随后云楼主这才发现，当时的云欣正在呕吐，炙热的霞气冲进了她的喉咙，将其声带烧毁，整个人也痛昏了过去，估计以后的日子都说不出话来了。“那个该死的小子。”云楼主抱着女儿，恨恨的说道，早知道那个小子不是良配，当时也没有想到他那么的狠心：“你们快去追啊，还愣着干嘛。”然后那些黑衣武者连忙闪动身体，追向前面逃跑的凌笑，这个时候云欣才悠悠的醒过来，想要叫却叫只能啊啊的叫，根本发不出其他的声音。摸着自己的脸，就看到一块皮掉了下来，云欣很快就吓晕过去，估计今后一生都会生活在阴影之中。而另一边凌笑疯狂的逃跑，终于看到了前面大树树枝上，站着一个身穿黑色袍子的青年，满脸血糊的凌笑连忙跑过去，嘴中大声喊道：“拜见少主，属下凌笑，已成功带回清风卷，白云卷，另有重要情报禀报。”“说。”树枝上的青年冷声说道。“傲慢殿殿主风晴私通明月楼，泄露我黑天殿重要信息。”凌笑说完抬起头，神情便是一愣。
        
         
        
         
      