
        时间不会因为一个人的死亡而停止除非你就是死去的那个人。傲慢殿主死去便会有一个新的傲慢殿主出现，而整个南方武林，在金砂岛之战后，也就没有什么可以在明面上抗衡陆离的势力了。那些所谓的武林正道转入了暗地里，不断的磨练武道，有的四处游荡，有的隐姓埋名，但是他们心中的斗志也在激起，相互之间有着联系，等待着奋起反抗的那一天。同时江湖上也多出了许多邪派高手，究其原因还是陆离的那一幅黑天秘境图搞出来的问题，任何看过原图的人，他们的三观被改变，被扭曲，其中最大的改变便是为了武道不顾一切。拿人试功，创造出种种的不完整的法门，逼迫其他人去修炼，想出种种异想天开的办法，所有的一切都只是为了突破神话级。而这些观看过黑天秘境图的人，他们的梦境在实际上已经被陆离掌握了，人的梦境有着基础的防护措施，但是这些修炼黑天秘境图的人，就相当于主动的将自己的梦境打上陆离的标签，那么这些人的梦境自然对于陆离来说完全不设防。所以陆离每天便是游离于这些梦境之间，盗取这些人的各种想法，尽管这些想法大多数是错漏的，但是有部分的点子还是值得学习，靠着这个，黑天卷第三卷的完整度在飞速的提升，到最后只差一种合适的能量就能成功创立。在梦境之中遨游，陆离遇到一些有趣的想法，还会特意在他梦境之中留下一些信息，进行引导，为此江湖之中也出现了很多有意思的功法。而且经脉丹田等理念也经由这些人传播出去，这种被誉为内天地的武道体系，开始为人所接受，一些高明的武者也开始依照着这种武道体系开始创立功法，可以预知这个世界人们在以后会有越来越多人获得天生的丹田窍穴经脉。就比如陆离面前的这一个新生儿，他的父母全是修行着内天地武道体系，所以这个孩子一出生，天生就有着三颗窍穴，经脉也零零散散有着一些，最重要的是已经有了丹田。“窍穴因为修行的秘传武道不同，所以他身上的窍穴是综合了你们两个人身上的一部分，经脉也是如此。”陆离检查了一下，将孩子还了回去各种武道信息流转。“从我所知的武道来看，你的身体最多有着三百多个位置凝聚窍穴，而经脉的位置也会重合，在若干年后，会形成一种固定的数量体系。”陆离遥想着未来。“并且这个孩子一共有着两条经脉，其余的都是七零八散，这些不成体系七零八散的经脉，在日后想来会更多，要想一个办法将其去除掉影响，或者转为利用。”“我想办法再创立一门武学，利用这些经脉吧。”陆离脑海之中跳过了一个念头，之前有一个武者异想天开，舍弃了窍穴体系，创立了一门以经脉为主体的武学。在躯体附近形成经脉回路，由其他人输入内气刺激，不断吸收这个人的生命能量，因为经脉是回路，所以这种内气不断地在经脉回路中流转，居然能够诡异增加该部分躯体的能力。“创立一套武功，将这些天生杂乱的经脉收拢隐去，形成人体内的另一道体系，可以称之为隐脉，通过注入内气不断激活身体的潜质，这门武功就叫黑天书吧。”“过几天我可以将黑天书传下，只是你们需要注意的一点便是，隐脉由于是封闭的回路，并且隐秘于体内，只能由外人的内气通过特殊手法测量并激活。”“而因为内气不是自身的，所以无法形成内力种子，一旦使用那种能力，将里面的内气用光，根据推算，可能会产生一些不好的情况。”实际上陆离已经预料到这部黑天书将会遗毒无穷了，因为隐脉也会带有遗传性。这两个属下带着他们的孩子告退，满心欣喜，为能够获得黑天殿主创立的法门而高兴，殊不知有些知识，只会带来灾难。如今的陆离武学知识有多丰富，这个世界古往今来，或许就属他获得的武学知识最多了，通过梦境他收集了许多，通过各家的秘籍，另外还有那些天人意境光团。当初那些意境光团被放出去前，陆离都洒上了自己的一点影子标记，能够记录信息，而获得意境光团的人，不断解析意境光团中的武道知识，而这些知识也会被影子标记复制，然后传输到陆离本体那里去。所以现在陆离的武道知识，在这个世界可以说是前无古人，后估计也无来者，一部黑天书，一天时间就差不多创立完毕，主要还是因为收拢杂乱经脉，化作隐脉有些费时。看了一眼眼角的进度条，随着经脉丹田体系的逐渐普及，这个世界的武力也再次前进了一步，到达了70%的地步，可惜还是不够，还没有任何一个本土的神话武者出现，看来还需要加大力度。“和平的时间是技术知识沉淀的时间，而战争才是让一切急速爆发的手段。”陆离打开一个盒子，放出里面的眼珠子，对着显现出现的胡文旭说道：“统一带来的，是地区内部的安逸，而安逸带来的只有停滞。”“所以，我们需要战争了。”胡文旭没有意外，这是早就商量好的，通过南北对战，无论是武道技术也好，科学技术也罢，都是在战争年代爆发增长的最快，尽管这种快是走偏的。但是陆离和胡文旭要的也不是这个世界体系多么的正规，通过战争将武力程度强行提上去，那么对于陆离他们游戏者来说，就算是任务完成了，之后完成几个弟子的比试排名，就可以拍拍屁股走人了。至于之后这个世界怎么休养生息，怎么去舒缓战争的痛苦，那也根本不关陆离他们的事情了。于是在南北双方都稳定了各自的地区之后，黑天殿和古月堂，在众人的意料之中开始了名为“统一”，实为“实验”的残酷战争。这场战争席卷了整个武林，没有人能够逃过去，在这期间也涌现了无数武者，留下了赫赫威名，在这个期间，也有无数的神功秘籍被创作出来，武道也真正的进入了大爆炸的时代。
        
         
        
         
      