
        等到刘锋清醒过来的时候，已经是出现在一个酒馆里面，还有一些手持刀剑的江湖人士在里面喝酒吃食，从剧情介绍来看，这次的任务应该是武侠世界，就是不知道这个世界武力情况会是怎么样。“不过不管怎么说，还是先打探情报，再暗中发育，起码要先弄出一个技能来。”刘锋暗自思考到，他现在实力并不高，甚至可以说很差，真要和人明刀明枪的干，估计一些练过几手的人，只要小心一些都能打赢他。摸了摸自己的身上，游戏贴心的给换上了一套黑色的劲装，怀里还有着一些银两，根据游戏的尿性，不算太多，也不会太少，刘锋找客栈的人打包了一些干粮，正准备问些情报，就听到了外面大街上传来阵阵尖叫骂喊，以及那密集的马蹄声。“邱劭，你别想跑，潜入我宗门，杀我师弟，偷盗我门派秘宝，你还是乖乖束手就擒，我还能饶你一条全尸。”一个冷峻的声音响起，声音仿佛透着劲力，哪怕语速极快，也让所有人听得一清二楚。刘锋连忙走到窗户边看过去，只见有两个人骑着马，在闹市之中狂奔，在前面的是一个手持带鞘长剑，身上穿着劲服的青年男子，他行驶在前头，每当有行人躲避不及时的时候，他持剑的手就一挥，一道白气喷涌而出，巧之又巧的打中那个人的穴道，让那个人身子一弹，躲开马匹，最多也只是受了一些惊吓们身体并无大碍。而骑马追击在后的人，一身白衣，俊俏的脸上布满了寒霜，并不是形容词，而是他脸上真的冒出了一层白霜，整个人远远看过去如同白玉一般，之前的话语就是他口中说出。两个人一溜烟跑过，当即酒馆之中，一个江湖人士就惊呼出声来：“邱劭，是那个黑煞神邱劭？”随后刘锋就在这些人的议论声之中，大致明白了事情的来龙去脉，黑鳞剑邱劭，首次出现在江湖之中，就用一把不知道什么品质的灵兵长剑杀死了南山的南山双雄，因为长剑上面布满漆黑的鳞片，因此被称作黑鳞剑。随后江湖之中传出了黑鳞剑乃是残存的天灵兵，小儿邱劭，他本身的实力并不高，只不过仗着灵兵之利才能杀死南山双雄，当时人人都想抓住邱劭，夺来黑鳞剑。而邱劭遇到这些来抢剑的人，也都不会硬拼，一般都是立马逃跑，但是到了最后，那些追杀他的人一个个伤筋动骨，死伤惨重，黑鳞剑却一直在邱劭的手上，他本人也一直平平安安，邪门无比。后来邱劭也确实暴露出自身内气修为不强的事实，他只有三绝，一是逃跑保命的功夫，二是那一手巧之又巧的暗器打穴功夫，三是他那走哪哪出事逆天本质。并且更加邪门的是，他走到哪里，哪里就会有事情发生，比如他被好友邀请，前往奇月派参加掌门就任仪式，奇月派的老掌门就死于非命，然后种种证据都指向了邱劭，然而邱劭之后却合情合理的拿出证据，找出凶手，正是邀请他去奇月派的那个好友。如果那是故意陷害，后面还有更邪门的，他每到一处各种阴谋诡计全部都败露出来，各种陈年旧账也都一一曝出来，那个江湖新秀是当年一位魔头儿子，那个门派继承人是对头门派掌门的儿子，这个江湖名宿是当年的江南大盗，这个江湖前辈几十年前做过什么亏心事。总之这位黑鳞剑邱劭所到之处，各种阴谋都被揭露，各种黑历史全被曝光，而偏偏这位揭露者，却一直身体健康，生活潇洒，所以有些人称呼黑鳞剑为黑煞神。更加更加邪门的是，明知道这位的名声，但还是会有人作死，为了掩藏黑历史，或是为了什么惊天宝藏，在这位煞星面前计划着怎么巧妙的杀人。至于追杀邱劭的白霜公子，名叫许亦白，是本地门派的寒玉派的少掌门，不仅武功高强，相貌也是一顶一，从十五岁开始闯荡江湖，在江湖上也是鼎鼎大名，人称寒公子，是不少名门小姐江湖侠女的梦中情人。邱劭奔逃在前，许亦白追踪在后，随后邱劭从马上一跳，飞上一家屋顶，身影闪动之间瞬间消失不见，那许亦白也连忙弃马追了上去。没过一会儿，那邱劭居然又从小巷之中窜了出来，吹了个口哨，他之前那匹马就跑了过来，邱劭翻身上马，这个时候许亦白才从小巷之中追出来，身上还有一些污渍，他的马匹早就不知道跑到哪里去了。邱劭骑着马一边向着远处跑去，一边还用他那玩世不恭的腔调大声说道：“许亦白，你师弟是被你自己杀掉的，怎么能够怪罪到我的身上，至于秘宝，黑天秘宝人人可得，什么时候就成你寒玉派的秘宝了？”随着邱劭的话语响起，酒馆之中的一些江湖人士，开始倒抽凉气，原本邱劭和许亦白碰撞在一起，那就是天大的新闻，听他们的话语，还涉及杀人事件，想起黑煞神过往的事迹，要是以往这里的人多半露出八卦的神情，讨论一下那位师弟是不是真的被许亦白杀死。但是黑天秘宝一出，整个客栈的气氛就变得不对了，这些江湖人士都变得心事重重面色严肃，低声和同伴商量几下之后，便低着头离开了客栈，估计是向着邱劭追去，不一会整个客栈的人都散的干干净净。刘锋也是跟着跑出来酒馆，原本还有不少在街道边摆摊的小贩们，也全部收摊走人，大街上面有些人仰马翻一片狼藉，原本还算热闹的街道，瞬间变得清冷。“所以，我该怎么追呢？”刘锋突然愣到，他一不认识路，而不会骑马，而且就算追上去，那什么黑天秘宝，也基本不可能落在他的手中，他又不是什么三流小说的主角，运气不可能这么好。“还是按照基本方针，看能不能捡漏杀死一两个那些高手，获得几个模块早点组成技能好一些。”刘锋想到之前自己定下的目标，于是向酒馆的人，打听了一下附近的医馆在哪，便向着医馆那边走过去，这么多江湖人士，总会有几个起冲突受伤的吧。
        
         
        
         
      