
        “就是在这里！”密室的屋顶被人狂暴的掀开，显然之前召唤次数太多了，还是有人通过蛛丝马迹找过来的了，比方说每召唤时的因为距离不同而造成的反应时间不同，然后在数十次的数据下建立模型分析，得到这个大致地点。但是，他们还是来晚了，数十个箱子被打开，数十个蓝色的肉瘤聚合在一起，磅礴的生命力从其中散发，外在的血肉鳞甲开始生成，曾经肆虐星耀世界造成上亿人死亡的狂星龙，再次复活了。黄肇中看着被掀开的屋顶，哈哈哈大笑起来：“效率还真是快啊，可惜你们还是慢了一步，晨星之龙会将你们吞噬，原本高高在上的你们，将化作尘埃，而龙之子将在父神统治的国度之中，化身为贵族。”众多龙之子喜极而泣，他们除了部分是被强制感知到人，大部分都是自愿加入晨星之龙组织，他们的生活之中处处存在着歧视，因为各种原因，龙之子就是犯罪的代名词，那怕不是犯罪，也会很快被逼成犯罪。因为狂星龙负面的形象，拥有蓝色鳞片和蓝色瞳孔的他们，从小就被歧视、被欺负，而因为血脉带来的狂躁症等精神疾病，则让他们成为社会的不稳定因素。上学很少有学校会愿意接收龙之子，甚至有的学校打出零龙之子的口号，作为宣传口号。工作很少有公司会愿意接收龙之子，因为有可能领导要求改个需求，龙之子就狂暴开无双了。谈恋爱什么的更是不可能了，女朋友是不存在的东西，因为龙之子的后代也是龙之子。哪怕龙之子从小找到了学校，运气好找到一个工作，接下来的社会环境也会让人绝望，有人被偷东西了，肯定是龙之子干的，凭借着龙之子免疫的能力，他们确实有不少神偷，出现了凶杀案，如果嫌疑人之中有龙之子，那么他会遭受更严苛的对待，甚至再找不到证据的情况下，凭借一局他是龙之子就能定罪，同样的案件，正常人判一年，而龙之子是三年起步。种种歧视让龙之子在这个社会难以生活下去，大部分龙之子就是这样被逼成犯罪，而在之后那些正常人就会说，果然龙之子就是犯罪，他们选择性遗忘，就是正常人都受不了这种逼迫，何况有着种种潜在精神病的龙之子。而另一方面龙之子也确实社会的不稳定因素，他们有着极为敏感的自尊，任何微小的刺激，都可能让他们爆发，方方面面的歧视让他们选择通过犯罪去实现自己的**。你不给我工作，那我就抢劫，交不到女朋友，连站街工作者都歧视自己，那就选择****，得不到任何的尊重，那就用武力逼迫其他人，惧怕自己、敬畏自己。这是社会性问题，很难说出谁对谁的错，怪龙之子？人家出生就是如此没得选；怪社会？但是龙之子确实不稳定因素；那么怪当初研究那些狂星龙产品的组织或者使用这些产品的父母？也不对，当时他们并没有发现，那些产品有副作用。怪来怪去，人们将源头推到了狂星龙身上，没事你来星耀世界干嘛，造成这么多杀戮的同时，还留下这么一大堆社会性问题，所以狂星龙又有着万恶之龙的称号，另外还有少部分穿越者叫时臣龙。终于几十个大肉瘤聚集起来，直接聚合成一只六七米的蓝色怪物，整片天空之中风云流转，周围的区域全部飘荡出蓝色的能量粒子，狂星龙出现在所有人的面前。人形的模样，七米高，全身都是蓝色的鳞片，上面还有着各种纹路，脑袋也如同人类的模样，只不过蒙着一层鳞片，仿佛被罩着一层鳞片头套一般。随后狂星龙脸部的龙鳞开始脱漏，露出里面洁白的皮肤，眼睛部位亮起两团蓝色的火焰，背后一对庞大的蓝色光翼凝聚，脑后的的鳞片也开始拉长，化作蓝色的长发。“不对，历史记载之中的狂星龙更加类似于野兽，并不是这副模样。”远处飘飞在半空中的超级英雄们都脸色难看的看着这一切，为什么狂星龙复活之后模样会发生大变？“恭迎父神复活，清洗这个肮脏的世界！”在场晨星之龙的成员们统统跪伏在地面，满是欣喜的看着人类形态的狂星龙，他们之前也不是没有顾虑，狂星龙复活之后是一只野兽，但是他们已经没有选择了，没想到居然是人类形态。多贝克拉沉声说道：“狂星龙，请回答我的问题，如果能够交流，请让你的信徒停止这次叛乱，星耀世界会给予你公正的审判。”“公正？这个世界最大的笑话。”狂星龙以一种非男非女的腔调说道：“我被你们研究了一百三十多年，观察了这个世界的方方面面一百三十多年，如今我复活了，你们和我说公正，还真是可笑啊！”突然三颗肉瘤从远处被召唤到狂星龙的身边，融入的体内，的身体再次胀大，变成八米高，然后看向了身边跪伏的信徒们，温和的说道：“我的子嗣们啊，十分感谢你们将我复活，我承诺你们，龙之子必将成为这个世界最高贵的种族之一。”“能为让父神效力，是我们的荣幸，有父神在，我相信我们定能战胜这些卑鄙无耻的人类。”黄肇中激动的说道，如果不是敌人就在不远处，他都要站起来载歌载舞了，不知道为什么黄召忠忍不住说了一句：“我们优势很大。”“确实如此，但是面对整个星耀世界，还有特修斯的后手，还是有些不太够啊。”狂星龙的话语，令所有人一震，多贝克拉等人目光闪动，想到了某种可能。“吾之子嗣啊，你们愿意为了龙之子辉煌的未来，奉献出一切么？”狂星龙继续温和的说道。“我们愿意。”黄肇中感觉有些不太对劲了，但是他现在以及骑虎难下了，只能和那些狂热的信徒一同回答。“那就好，和我融为一体，给我提供更加强大的力量吧！”狂星龙温和的说道，然后这些信徒身上的蓝色物质不断扭动，化作一团团肉瘤，破体而出，飘向狂星龙，融入狂星龙体内。。
        
         
        
         
      