
        “跟上。”大叔速度极快的冲了钟塔，然后里面就传来了几下干净利落的打斗声，等刘锋跟上去的时候，里面已经横七竖八的倒下五六个人了。根据大叔的说法，他之前释放的那字箭矢，名为光能箭，箭矢通过特殊材料制作而成，在经过高速飞行摩擦，与击中之后的震荡，便能彻底激活箭矢，释放大量的耀眼光芒。大叔极为熟练的摸尸体，然后打开了一边的地下室木板，这一幕总让刘锋有种吐槽的冲动，这让他感觉是在玩一款自带回血挂的单人主角，面对庞大黑暗势力的rpg游戏。大叔仿佛自带潜行能力，在刘锋跟着进入地下通道之后，也见识到了那恐怖的“潜行”能力，只要弯着腰，低声走路，哪怕跟在巡逻者的背后也不会被发现，然后捂嘴抹脖子一套连杀。“这绝对不是潜行吧？”刘锋忍住自身的吐槽之魂，快步的跟了上去，穿过长长的走廊，走廊旁边就是漆黑的深渊，另一边的石柱上还挂着仿佛永不熄灭的火把。大叔一路上见神杀神，哪怕是机关陷阱，也会被轻易拆除，他的经验极为丰富，甚至让刘锋生出了这是在过剧情的感觉，总之两人速度极快的穿过通道来到了仪式地点。这是一个类似于地下溶洞的地方，有一截地下暗河流过这里，大量穿着黑布衣服的人员在里面走动，中间则是那些被绑在柱子上的祭品，一共有二十多人，另一边则是持着枪的镇长一行人，而且他们的眼前都带着类似墨镜的事物，明显是在防备大叔的光能箭。在溶洞的另一边则是深不见底的悬崖，而通往溶洞的唯一通道，则有七八条枪对着，两人在黑暗处远远的观察着一切，刘锋舔了舔嘴唇问道：“杀过去么？”“你在这里等着，我走悬崖那边攀岩过去。”大叔转身退入走廊的另一边，掏出一把匕首，向刘锋点了点头，然后直接跳下悬崖，随后就听到一声刺啦的声音，像是匕首通入了墙壁。“卧槽，大叔你是不是叫内森德雷克，掌握无限体力攀爬岩壁的技巧？”刘锋忍不住吐槽道，不过显然大叔是没有精力再去回应他了。刘锋只能小心翼翼的走向通道那边，躲在黑暗之中看着溶洞里面的情况，镇长一行人显然对于这个仪式不太感冒，一个个坐在远处，细声不知道说着什么。而那些祭品们都被绑在石柱上，嘴里蒙着布条，防止他们吵闹，刘锋在里面发现“少女”王西之，而另一边的黑布人们，正在布置仪式现场。他们用金粉银粉熬成的液体，在地面刷出新的阵图与符文，然后还用写有黑色字迹的木桩，定在地面，在阵图的中心有着一个漆黑的坑洞，坑洞并不算大，却透着极为诡异的气息。其中一个黑布人，拿出一步漂亮的银匕首，匕首上面镶嵌着数个宝石，黑布人伸出左手，来到坑洞面前，匕首直接割破手腕，鲜血直接流到坑洞里。随后又一个黑布人走过来，接过染血的银匕首，毫不犹豫的放血，等到所有人放血完了之后，一个黑布人挥手让镇长那一伙人过去，将银匕首交给他们。镇长撇了撇嘴，但还是接过匕首，面不改色的划破了手腕，等到镇长一行人也放血完毕，那个坑洞里已经有了不少的血液，随后一个黑布人走上前去，往里面添加各种奇怪的事物。白色的粉末、黑色的肉块、鲜红的花朵、某种动物的牙齿等等，黑布人一边向里面加入这些物质，一边口中念念有词，那坑洞里的血液也渐渐仿佛被加热了一般，冒起了泡，并且散发出一股奇特的香味。闻着这股味道，刘锋总算知道哪些黑色符文的护身符是怎么来的了，鲜血仿佛被煮熟，慢慢的变成个黑色的液体，黑布人拿出一根不知道什么材质的骨头，将坑洞和那边的河流挖开一条通道，冰冷的河水涌入坑洞之中。河水混入那些黑色液体里面，仿佛起了什么化学作用一般，坑洞里的液体并没有增多，反而释放出大量的黑色雾气，那个雾气在半空之中慢慢凝聚成一个人形。黑布人退出了仪式阵图，然后和大部分黑布人一起，向着那个黑雾人形跪倒，而镇长他们和小部分黑布人却是站起来，提着枪将目光放在了两个入口那边，不远处的地下河那里，突然冒出大量的黑雾，形成一只只黑雾兽。这些黑雾兽低着头身上的黑雾蠕动，仿佛再向那漆黑的人影献上自己的一切，随后站起身来，绕过那些跪伏在漆黑人影脚下的黑布人，在镇长一行人的身上嗅了嗅，也走开来，径自的走向那些绑在石柱上的人。悬崖那边突然升上来一只手，帅气大叔翻身上来，趁着所有人的注意力要么是在黑色人影那里，那么是在两边通道那里，迅速拉开手中的弓箭，一箭飞出钉在溶洞的顶部。长箭发射出一阵神圣的光芒之后，炸裂开来，让溶洞一阵晃动，那一块坠落了不少的石块，一些人还没有反应过来，就直接被石块砸中。大叔脚步不停边走边a，动作流畅的取下腰间的一个小木瓶，丢向了那边的坑洞之中，一会之后，里面放出大量的白光，上面的黑雾人影也在白光之中消失，就连那些站在远处的黑雾兽也在白光之中凄惨的哀嚎，化作黑雾飘散。就这样一下，邪教团体还有镇长一伙人，都损失惨重，有不少黑布人因为仪式的反噬，直接咳血倒在了地上，镇长一伙人则是被石头砸死不少，又被大叔一阵乱射，原本不多的人变得只剩下大猫小猫两三只。刘锋看的热血沸腾，眼睛一眯看到那个莲娜的婊子缩在一堆石头后面，摸了摸肩膀上的伤痛，刘锋手中墨汁溢出，化作一行字迹：“一把锋利坚固的砍刀”刘锋抓着砍刀就从通道跑出去，准备一刀砍死那个可恶的npc婊子，以报那一枪之仇，然后就看到祭品之中，一个人挣脱束缚跳出，手中的长剑上布满了黑色的符文，一剑简单直接的将帅气大叔枭首。名为莲娜的女士，也听到响动之后，一个翻滚，站起来一脚踢在了刘锋的腹部，将其踢飞，手中的长刀也脱手而出，掉落在地上。
        
         
        
         
      