
        成功过“觉醒”了前世不灭魔魂的牛顶天，手中抓着眼珠子，一把抓住小屁孩林昊，吧唧一声，直接摁在了林昊的嘴巴上，然后强行将眼珠子摁了进去，顺带挤掉了几颗牙。林昊被牛顶天捂住嘴巴，只感觉到血腥味以及眼睛上的腥臭味徘徊在了口腔之中，他想要吐，但是嘴巴被牛顶天死死的摁住，最后只能连同掉落的牙齿一同咽了下去。“怎么样，好吃么？”牛顶天带着恶劣的微笑说道，林昊连忙摇头，哭闹起来，标准的撒娇姿势，以往这一招一出，他的母亲就会立马闹起来，可惜现在就连他名义上的舅舅，所谓的靠山都已经倒了。“啪！”一巴掌直接扇在林昊的脸上，又是一颗牙齿直接飞了起来，他右边的脸直接红肿起来，林昊整个人都有些懵，怎么以前无往不利的动作不起作用了呢。“继续说，眼睛好吃么？”牛顶天将林昊提起来，来到了林山的尸体前面，最后地面的一个影子化作黑洞，将林山的尸体收了进去，这位前任主角一路走过来，吃的天材地宝多的吓人。以往林山挥霍着气运能量，到处碰到资源，而现在他的尸体就是最大的资源，以牛顶天现在魔王般的手段，足以将林山的尸体炼制成一颗丹药，将以往他吃过的天材地宝的药效提取出来一小部分。凭借着这颗丹药，牛顶天有把握将玄力直接提升到天品，让自身这个支点能够瞬间变强，而现在重要的是处理好林昊的事情，林昊因为林山的养成，不仅具有天品的命魂，自身的资质也是到达了极点，还有着所谓的通灵体质。因为愧疚或者是什么，林昊从小要什么有什么，吃的都是种种天材地宝，可是这小子根本消耗不了，大多数能量都在体内郁结，这个小屁孩其实就是一枚大号的人参果。另外身为替劫者，林昊要继承林山的劫数，他的命格什么的在替劫之前，几乎是整个天机大陆最好的命格之一了，仅次于所谓的天命之子，况且天命之子也就是所谓的主角还不一定好到哪里去。他转生的这具身体也只是一个个普普通通的命格，自己提升太多容易超出命格的限制，强行进行逆天改命的劫数，所以在将林山炼丹吸收之前，最好还是先获得相应的资格。在林昊活着的情况下，牛顶天有把握将他的体内能量、通灵体质、资质、命魂、甚至是命格全部剥夺，而如果林昊死了，那么命格什么的都会消散，变得与他无关了，只是这件事情还需要林昊配合，所以有必要把这个小屁孩调教一番。林昊被牛顶天提着，第一次感觉到了什么叫做恐惧，回想着那眼睛的腥臭味，于是连忙摇头说道：“不好吃…啊！”与林昊叫声一同响起是巴掌声，他的左脸也开始红肿，两边脸颊红红的，看上去格外的委屈，牛顶天脸上满是笑容的继续说道：“你说不好吃，那刚才又让我吃，啊？再问你一边，眼睛好不好吃？”“好吃，好吃！”看到牛顶天又竖起来的巴掌，林昊连忙点头说道。“好吃是吧。”牛顶天将自己背后的匕首拔了出来，之前被吸入的体内的系统，有着大量的存在因子，在匕首被拔出之后，迅速修复了背后的伤口。牛顶天来到那头还在力竭哀鸣的玄兽面前，一刀子下去直接隔断了它的脖子，结束了它那可悲的生命，然后将它的另一颗眼珠子挑了出来，带着微笑的将其放在林昊的面前：“好吃你就多吃点。”“不吃行不行？”林昊哭丧着脸，然后就被牛顶天手一放，脚下用力直接踢到了肚子上，整个人向着外面翻滚，来自生物的本能终于体现出来，他想要站起身来立马逃跑，但是随后就被牛顶天一脚踩在了胸口。大眼珠子放在了林昊的面前，牛顶天冷漠的面容只汇聚出一句话吃了它！想着那股腥臭味，林昊一阵反胃，喉咙一阵鼓动，就到吐出来，然后一只大脚就直接踩在了林昊的嘴巴上，让他又咽了回去，只是现在的林昊更加想吐了。这里是兽场，玄兽非常的多，学院最多也就是清理出一条小道，别指望这些小道有多干净，玄兽的粪便到处都是，所以不可避免的牛顶天的鞋子是也有着不少遗留物。这可就让林昊遭了罪，他现在以及是全程懵逼的状态，从**到心灵，都在一边又一边的被牛顶天开始蹂躏，在牛顶天松开脚之后，就被逼着吃下眼睛。随后牛顶天更是带着林昊上路，让他去做各种事情，做不到就各种虐待，而做到了就会稍微放过，直到第二天天亮的时候，林昊整个人已经彻底被玩坏了，他十多年的人格已经被牛顶天暴力摧毁，对于牛顶天的命令已经形成了条件反射。只要是牛顶天的命令，哪怕是再疯狂在痛苦，他都会去无条件的执行，当然这种人格重塑只是暂时的，只要林昊离开牛顶天的身边，修养一段时间，他就能恢复过来，可惜牛顶天没有这个打算。“下去洗干净。”牛顶天一脚将林昊踢到一个水塘里面，看着听到他命令快速洗澡的林昊，同时默默的计算着，通过不断的鞭打林昊，牛顶天自身的玄力已经完全融入林昊的体内。就和熔炼材料一般，但材料被玄力彻底炼化之后，就能融入体内的能力结晶之中，而现在牛顶天也正在自身体内凝结能力结晶，这个能力名为林昊，而这个能力所需要的材料，也正是唯一的材料就是林昊。“已经洗好了。”林昊低着头，战战兢兢的看着身前的魔王，他全身上下都火辣辣的，除了痛苦，他居然还感觉到了一丝愉快的感觉，要是他活下来，或许有可能变成一个抖s和抖m兼备的人，可惜，牛顶天的大手已经摁在了他的脑袋上。“放弃抵抗，幻想着自己从里到外全部融为一体，随后你就会感觉到一种飘飘欲仙的感觉，跟着那种感觉，放飞你自己，随后你就解脱了，你将变得再也没烦恼与苦难，又能愉快的玩耍了！”随着牛顶天的话语，林昊完全放弃了自我，仿佛自身化作了一团云，飘飞在了天空之中，随后……随后就什么都没有了。林昊化作一股半能量半物质的存在，除去一些杂质，其他的东西全部都被吸入了牛顶天体内的能力结晶之中。
        
         
        
         
      