
        “这种感觉，还真是怪异啊。”陆离在自己的宿舍里活动了一下身体，神情有些古怪。现在的他从里到外，甚至灵魂都是一个真正的人类，唯一的不同便是他的意识与本体那边达成了同步，只不过这种同步有很多都被屏蔽了，毕竟现在的他只是一个人类，如果真的完全和本体感知同步，那么那些人类根本感知不到的信息，会直接将脑子烧坏。“还算不错。”陆离点了点头，看向自己胸口一根红绳窜着的一个墨绿色珠子，那个珠子正在不断散发着一些气息，不断的孕养着自己的身体。这具化身制造不易，动用了世界洗礼的一些能量，潜力十分的不错，就连陆离短时间内，都难以制造第二具，并且那个时候就算制造出来，也不一定能够放入这个世界了。陆离的神色有些阴沉，这具化身，和那颗珠子是陆离最后能够传递到这个世界的东西，传递完之后，就好像份额已经满了一般，陆离连幻梦境的缝隙现在都打不开。可以说，很久一段时间，在主世界，陆离都只有这一具化身能够活动：“甚至随着我本体的不断强大，我这具化身，都会遭受排斥，在那之前，必须要找到加深自己和这个世界联系的办法。”这个世界隐藏着很多的秘密，游戏者的主体人员在这里，无数的邪神伟大存在，都在窥视着自己，光影中人虽然对这里没有兴趣，但是发现有踏脚石作弊器后，也很欣然的入驻了乐平市。陆离对这个世界到底隐藏了什么，也是感兴趣的很，这具人类化身只要能够在这个世界站稳脚跟，那么就相当于在这个世界插入了一个前哨站，或许关于主世界的秘密，陆离也能插上一手。“现在的问题是加深联系。”陆离摸着自己的下巴想到：“最好的办法当然是建立教团，只要有人能够祭祀我，这种联系很容易就能达成。”“但这种做法，绝对是作死，我现在这具人类身体，根本没有任何的超能力，组建教团最多只能迷惑一些普通人，而且对策局的监控也是一个问题，过几天天估计就被端了。”“现在重要的是，快速获得被认可的超能力。”陆离看着自己胸口的墨绿色珠子，默默的想到：“获得超能力不难，无论是靠这颗珠子，还是武道知识，我都能快速的获得一定的实力，问题是怎么显得合理，被认可。”“我是来自乐平市那种重灾区，任何举动都容易被怀疑，所以这个超能力的获取，最好有明显的来源，甚至是在相关人员的见证下获得。”“这个略微有点难度，不过我现在所在的密斯卡托尼克大学貌似有着一些门道，还有那所谓的图书馆。”陆离想起某些人的提醒，略微笑了一下：“或许我也要变成一个搞事的人了。”“陆离！陆离在么？”突然门外传来王文成那欢脱跳跃的声音，陆离摇了摇头打开了门，看着门外的王文成，生出了一种陌生的感觉，毕竟对于陆离来说时间已经过去十年了。“有什么事情么？”看着门外的王文成，以及坐在客厅的陈峤，陆离略微有些诧异的问道。“昨天晚上我们探索图书馆不是出了点状况么？今晚上我门多找了一些人，一起去吧！”王文成略微有点兴奋的说道，看来对于密大的图书馆，他们还是没有死心。“你放心，有了昨晚的经验，我们一定能够成功过！”王文成拍着胸脯保证道。“好吧，反正晚上也没有什么事情，一起去看看也好。”陆离顺势说道，陈峤是一个游戏者，副本场次应该不会太多，陆离对于论坛上这种层次游戏者的秉性还算熟悉，那就是无利不早起。这种层次的游戏者，是恨不得将所有的时间都放在变强上面，基本不可能浪费时间在过家家般的探险上面，所以密大的图书馆，应该真的是有一些东西，如果能够就此获得超能力的信息，那么也是一个不错的选择。“诶，陆离，我看你胸口鼓鼓的，是由什么东西么？”陈峤突然问道，神色表现的十分的自然，就好像突然看到，然后升起一些好奇的问道。“还是太年轻。”陆离内心摇了摇头，脸上却是不动声色的将那颗墨绿色的珠子那出来，略带疑问的说道：“你是说这个吗？”“这个是我一年前在老家捡到的。”陆离神色自然的说道：“怎么你有兴趣么？”“你老家是乐平市吧。”陈峤像是明白了什么，摇头说道：“没什么，只是之前没见你戴过，有些好奇罢了。”“哦，之前绳子断了，我就没带。”陆离随意的说道，这样算是给了这颗珠子一个来历，一年前死在乐平市的游戏者、超能力者实在是太多了，陆离捡到一件超凡物品，并不算太过于夸张。而和乐平市搭上了一些联系，也能打退一些觊觎这个珠子的人，这么看来，陈峤还算是消息灵通的人，原本看他的样子，对这颗珠子可是十分的感兴趣，听说是乐平市出来的后，那些兴趣顿时减少了大半。这颗珠子实际上是来自灵兵世界，陆离完成了自然之灵的委托之后，获得了自然之灵的馈赠，那个馈赠就是这颗珠子，里面蕴含了大量的生命能量，只要佩戴在身上，就能够孕养身体。陆离怼他进行了二次加工，将其变为了一件魔法道具，随后又故意的破坏了里面的一些结构，让这颗珠子像是遭遇过什么冲击，被损坏了一样，并且这些结构还会随着时间推移，渐渐崩塌。让别人可以得出结论，这颗珠子曾经是每个游戏者的魔法道具，但是在一年前遭受了冲击，里面的结构受损，随着时间破碎，逐步显露出一些特殊能力来，陆离只是运气好将其捡到手上。这样，那怕陆离找不到其他的超自然能力来源，也能通过这个珠子获得一定合理的能力，加入到超自然能力者的圈子里去，当然也有可能出现一个什么都不懂新手，直接将珠子抢走。不过左右是一个不重要的东西，被抢走也就罢了，当时发现除了这具化身，只能传输一件小东西的时候，这颗珠子是最合适的，抱着能带就带的想法，才带了过来。
        
         
        
         
      