
        “大部分深潜者是那个伟大存在的忠实信徒，拥有永恒生命的他们冰冷残忍，除了祭祀和繁衍，他们一般不会聚集在一起。”“而那个渔村就是他们混血生活的地方，混血者会在20岁左右开始显现出深潜者的特征，随着时间的推移，他们身上的深潜者血脉会越来越浓郁，到最后身体人格全部化为深潜者，他们就会回到海底，进行他们永久的生命。”“你的意思是，深潜者就连混血也会随着时间的变成永生不死？”胡文旭顿时爆发出极大的热情，永生不死啊，这是多少人的追求，现在居然成为了一个种族的标配，真是想想就有将他们解剖的冲动。“长生可能有，不死就很难说了，他们在没有外力的干涉下确实有着我们难以企及的生命，但是他们也可以被杀死，实力也并不算太强，当然这是针对年岁不够的深潜者，深潜者活的越久，体型越大，实力也就越强，幸好那些古老的深潜者都窝在深海底，轻易不会出来。”高晓雯说到：“而且深潜者的长生或许并不单单是因为血脉，而是信仰。”最初收到感召的人，如今分为人鱼还有深潜者，人鱼放弃了信仰，而现在人鱼的平均寿命也不过200年，虽然对于人类来说是够长了，但是相比深潜者那近乎永恒的生命，就差的太远了。在场的几个人都不是傻子，这些东西只要信息足够，就能推敲出来，陆离倒是对深潜者的社会形态有着和浓厚的兴趣，一群高智慧的生命，居住在冰冷黑暗的深海底，除了祭祀和繁衍，不然一般都是独自度过漫长的时间。他们独自在海底干什么？居住生活习惯是什么？他们怎么和其他深潜者联系？这对于陆离来说都是有别于他之前普通人生活的地方，也特别能够引起陆离的兴趣，可惜陆离还没有海底生活的能力，不然，无法去参观深潜者的社会形态。“要注意的是，等下我们突击渔村，动手一定要快，他们大部分血脉没有觉醒就和普通人差不多，血脉觉醒者也不算强力，只是不要让那些混血进去水里，在水里他们的实力会得到极大的提升。”高晓雯最后提醒道，她被更高次元的伟大存在感染，身体灵魂人格都发生了变异，同时也得到了许多的信息。几个游戏者的速度很快，不一会就接近了之前的那个渔村，现在时间已经是下午，陆离几人休息了一下恢复体力，前去捕鱼的混血们也陆续回来，深潜者们对鱼类有着一种奇异的支配力，所以打鱼很简单，并不用驾驶渔船前往远处，基本天黑就能带着不小的收获回来。天色渐黑，看着陆陆续续全部归来的混血，陆离几人也将状态调整好了，商定了留一两个混血作为舌头，就各自分开出动了。漆黑的夜里，陆离踩着诡异的脚步，走进了渔村，在黑夜阴影的遮掩下，陆离的身影仿佛消失了一般，不发出任何的响动，不泄露任何的气息，就算听到什么不该听的东西，后退时踩到树枝啊什么诡异的物品，也能保证不踩断，不发出声音。陆离最先来到之前那个收留他们那个老婆婆的房子，悄悄利用影子打开了房门，发现房子里已经有了一层薄薄的灰尘，根据厚度，大概那天陆离他们离开就没有人居住了。“已经被迁怒处理掉了么？”陆离进去里物寻找了一下，发现都是些没有价值的物品，陆离就离开了这里，就近寻找了一个房子，潜入进去，房子的主人正搂着婆娘睡觉，陆离身后影子升起变化为一根尖刺，瞄准床上的主人，身后的影子弹射而出，将床上的人扎成了串串。随便搜寻了一下，陆离就继续寻找下一家受害者，终于，陆离发现一个深潜者特征比较明显的混血，他的身上已经满是鱼鳞，耳边等部位长出了鱼鳍，此刻正在床上昏睡，看到旁边两个女性，就可以看出这家伙的劳累，陆离无声无息的走到了床前，身后的影子。突然远处传来惨叫声，陆离一愣，就看到床上的那个混血迷迷糊糊醒了过来，影子瞬间蠕动而出，将那个混血缠绕，控制住混血的四肢，等混血的惨叫发出来，一根影子触手就灌入了他的嘴里，顺手将旁边两个女性刺死。出了房间，渔村已经有些混血者拿着鱼叉等武器出来，陆离找了块渔网，将那个深潜者混血裹起来缠紧，然后就解放肌肉对着一个混血者冲了上去，解放了肌肉的力量极为强大，陆离脚下踩着刺客诡异的步伐，悄无声息的就来到了那个混血的背后。双手巨大的力道握住混血的脑袋一扭，颈椎直接被扭断，混血连声音都没有发出，就直接倒地身亡，等到其他混血反应过来时，陆离已经接近了另一个混血。而在另一边，高晓雯脸色苍白，来自植入在体内鬼物的力量，全力发动，植入系是三大系别中实力成型最快的，高晓雯植入了一只鬼物，只不过三个副本，现在就已经获得了那只鬼物控制头发的能力，利用头发诅咒的能力，控制惨白鬼手的能力，还有一种利用阴气改造肉身的能力，可以说植入系不愧是前期成长的最快的系别。高晓雯那被阴气改造过的身体，又在之前被伟大存在，通过漆黑怪物为媒介改造了一次，现在漆黑的发丝，和苍白的鬼手不时从诡异的地方蔓延出来，将一个个混血拉住，用各种残忍的手法杀死。有部分混血发现敌人太强，企图向海边跑过去，就看到胡文旭正一脸冷静的蹲在海边，手中拿着那把珊瑚刀，在他脚下，一个有着深潜者特征的混血正满是痛苦的倒在地上，从下巴到肚子下面，手脚肌肉全部被剖开，里面的内脏器官清晰可见，看到混血们的到来，胡文旭抹了一把脸上被溅到的鲜血，露出了笑容：“不好意思哈，第一次解剖这种生物，让他发出了惨叫，打扰了大家，不过现在好了，我解剖你们的时候，绝对让你们安安静静的…”
        
         
        
         
      