
        随后江川春也给两人介绍了一下刚刚那三个人的情况，领头的魁梧汉子，名为曾云歌，本身是个穿越者，很早之前就加入了穿越者协会下的一个名为无风组织，并靠着强大的实力，成为了无风组织的主打英雄。随后曾云歌主动检举无风组织有着违法的实验，所谓的科技产品都是建立在活人实验上才得来的，带着一大批良心未泯的员工，重新组建了现在的大风社。并在现在这个地方，开辟了风天城，成为穿越者协会下的又一座大城，本身即是英雄也是议员，是穿越者协会举足轻重的角色，是星耀世界会的中坚力量，以豪迈真性情著称，有着一大批的粉丝。至于另外两个人是曾云歌的两个结拜兄弟张离衍歌以及关宏歌。当初曾云歌还不叫曾云歌，那个时候的真名是曾云，他检举了无风组织之后，带着另外八个大大小小英雄，来到这里建立城市，一起对天发誓，结为异姓兄弟，自称大风九歌，于是都在自己的名字后面加上了一个“歌”字。他们在这个城市这里抗击魔灾，抗击星灾，还被无风组织的残党袭击，大风九歌这些年死了六个，就剩下了现在的三个人，他们也获得了今天的成就。“那个张衍奇歌，就是那个长发飘飘的那个，是除了名的心眼小，你今天出的风头有些大。”江川春看着陆离说道，事实也确实如此，三名身为这个城市强大英雄，迟到这么久，让陆离大出风头。尽管最后曾云歌手段高超，将所有的事情掩盖过去，并且将风头抢回来大半，换在其他地方或许没事，但是张衍奇歌这个人，是出了名的心眼小，将风天城看着自家兄弟的一亩三分地，容不得外人来抢风头，十有**是记恨上陆离了。“不过不管怎么说，大风社都是穿越者协会下的组织，你只要同属于穿越者协会，他也不会主动找你麻烦。”江川春安慰道，随后将两人带到了穿越者培训社里面安排了住处。因为穿越者来自各个世界，有的是科技世界，有的是古代世界，大多都不相同，为了帮助这些穿越者适应星耀世界，特意开创了培训社这种组织。培训社虽然没有议员，但是谁也不敢小看，不知道有多少鼎鼎大名的穿越者，是从培训社走出去的，培训社里有着大量的人情关系，在各大城市都有分社，为其他组织输送着人才。“时间也不早了，你们早点休息，明天八点正式上课。”江川春说道，给陆离关上了灯，陆离来到房间的窗户边，整座城市还是车水马龙，灯火通明。这座城市根本没有夜晚的说法，按照江川春的教学，摁动窗户边上的一个摁扭，窗户便关上，房间内变得一片漆黑，陆离躺上床。身为半阴影半梦境生物的，自然不需要休息，但是隔壁的岛田一佳却不同，根据陆离悄悄植入的印记来看，这个刀客目前正在慢慢进入睡眠之中，那么是时候阴他一次了。“当我入梦时……”陆离眼睛一闭，自身以及立于一只庞大的乌鸦之上，周围光芒流转，最后破空而出，出现在一片新的世界之中：“这个世界都将颤抖！”“岛田家族，身上都有着神龙的血脉，一佳啊，你要贯彻你的武士之道，激活你的龙魂！”年长的岛田家主，将一把武士刀，放在了面色稚嫩的岛田一佳手中。“是！一佳明白！”岛田一佳跪坐在榻榻米上，恭敬的捧着手中的武士刀，然后慢慢的向后退去。只是下一刻，世界开始变化，天空下起了的黑色的“雨”，岛田家圈养的武士以及忍着全部看着那些飘飞的“黑雨”，这才发现，那些“黑雨”全部都是乌鸦羽毛。岛田一佳站在自己的院子里，拿着刚到手的武士刀，演练着家传的剑道，感应着自身龙的血脉，试着去激活其中属于龙魂的力量。黑色的羽毛漫天纷飞，化作一只只漆黑的乌鸦，冲击着武士以及忍者，陆离从天而降，一挥手，源自阴影幻梦境的植物，被他具现在这个世界。无数漆黑的荆棘藤蔓破土而出，如同藤蔓的前段张开一张血盆大口，将那些武士绞杀吞噬，陆离又是手一挥，无名的恐惧之雾，喷涌而出，让隐藏在黑暗之中的忍者被恐惧所吞噬。三阳七星出现在这个世界的天空之上，而在岛田一佳的院子内，演练着岛田家家传剑道的一佳，突然发现，院子里的枯树上突然飞来一只乌鸦。陆离走进岛田家道场，看着那上面挂着的那副巨大的龙画，两条巨大的龙在画中相互衔尾，栩栩如生，仿佛下一刻，就会从画里面冲出来一般。“客人擅自闯入我岛田家族，不知道意欲何为？”年长的岛田家主擦拭着手中的武士刀说道，脸色沉静，专心致志，仿佛陆离只是不出名的小角色。“这就是梦境守卫的最后一层机制了么？”陆离没有回答岛田家主的话语，而是一挥手，木质的榻榻米突然被裂开，无数的漆黑荆棘从地面冒了出来。“神のをらえ！！”岛田家主气定神闲的挥舞出一刀，庞大的青色龙魂从刀上飞出，涌向陆离，路过的所有的荆棘全部都被清扫。但是下一刻，一只巨大的怪物出现在陆离的身后，这只巨大的怪物有着十个头颅施展面具，抓住飞过来的龙魂，十个头颅一同出动，将龙魂啃食。岛田家主瞪大了眼睛不可置信的说道：“这不可能！！”“不好意思，梦境里面我做主！”陆离无所谓的笑道，果然，所谓的龙，也不过只是蛟龙，岛田家族的行为，其实和武林世界的武思齐差不多，本身不过是邪恶丑陋的巨噬蠕虫，不过将其美化，于是就变成了神龙。随着岛田家主葬身于陆离召唤而来的众生兽的嘴下，岛田一佳的梦境防御体系就被陆离攻破了。而在那个小院之中，原本战力在枝头的乌鸦腾飞而起，化作一抹黑色的流光，在其没有反应过来之时，冲入了他的体内。岛田一佳从睡梦中醒来，有些笨拙的打开窗，发现外面已经天亮了。
        
         
        
         
      