
        “殿主，属下已经将清风白云卷研读完毕，请殿主指点修成明月卷。”凌笑顶着他那重度烧伤的脸恭敬的说道。陆离看着凌笑，那已经有着一些根基的黑天卷，下一刻一挥手，隔空一击直接拍到凌笑的胸口，他刚刚构建的几个窍穴，全部被陆离直接一掌毁去。凌笑只是闷哼一声，没有继续说话，陆离隔空打击，以指力由外而内，控制着凌笑被打散的内气，将其以一种奇异的方式慢慢转化，化为一股浓厚的奇特生命能量。下一刻凌笑只感觉，自己浑身奇痒无比，而最痒的正是自己的脸，然后就被陆离隔空一掌直接将拍晕，凌笑在体内奇异生命能量的作用下，身形不断地改变，最后化为一个三四岁的婴儿。而这正是杨无业的回天书，只要随着时间推移，大约**年的时间，待那股生命能量彻底改变他身体，他就会变成一个真正的十二岁少年。只是陆离需要的也不是凌笑再活一世，所以下一刻便直接打散了那股奇特的生命能量，在生命能量打散后刺激着身体快速发育，在这个过程之中多有散溢。陆离也就在这个时候，通过不同的刺激，将凌笑的身体进行了一定程度的调整，当然这种调整消耗了一些生命能量，于是等到生命能量消失时。凌笑再次变回二十多岁，只是被陆离这么一折腾，他的寿命直接散溢掉二十年，现在还看不出什么，但是等到中老年之后，他的身体会很快垮掉。但是陆离也得到了自己想要的东西，他在凌笑体内构筑了一个一种奇特的结构，他看上去和其他人差不多，但是直到他练气的时候才会发现，他练气根本无法加持己身，体内的那个结构，将内气死死的缩在那一亩三分地，而不像现在的内气可以流通到身体各个地方。而陆离给这个结构，取了一个名字，叫做丹田。等到凌笑醒来，就发现自己的内气全失，身体还格外的虚弱，随后就看到陆离手中出现两枚丹药，随后就传来陆离那不可反抗的命令：“吃了它。”没有犹豫凌笑服下两颗丹药，自己做出的选择，含着泪也要做完，两颗丹药下肚，瞬间释放出大量的生命能量，只是这种生命能量虽然和人体自身的差不多，却还是有着细微的差距，根本无法反哺身体。用这股有差异的生命能量练气完全没问题，或者说唯一的问题就是，练成的内气，无法发动回天书，因为本质上生命能量不同。“先修炼明月楼基础的内气，等将这股生命能量全部化为内气再说。”陆离淡淡的说道，凌笑本身就有着相应的功底，在两股丹药提供的能量之下，很快就将其转化为内气。只是之后他发现，自己练出来的内气，全部被限定在身体里的一个小区域里面，根本无法导出，最多让自己的身体素质增加一些。然后就看到陆离手中再次多出了两颗丹药，于是没有废话，一口吞下去，随后就感觉到身体内部涌入了大量的异力，看情况一个是白云，一个是清风。“凝练白云清风的窍穴，然后用黑天卷二卷中的凝聚经脉的法门，凝练和身体内部那个小区域沟通的经脉。”陆离的指令到达，凌笑不敢怠慢，连忙照做。在丹药的帮助下，凝练的进度十分的快，虽然根基不算稳定，但是只要日后下苦功夫细细打磨，就不会有太大的问题，就算真的有问题，又关陆离什么事。随着经脉的凝聚，丹田的内气像是找到了出口，开始沿着经脉不断的乱窜，不断的从窍穴中流通，然后经过窍穴后性质被一点一点改变，最后化为一股结合了清风白云性质的内气，无形无相，并且沿着经脉，通过窍穴就可以直接内气外放。并且具备丹田有一个最大的优点，便是内气在丹田积蓄，可以不断提高质量，甚至有了内气化液的可能，而随着陆离构建丹田体系成功，进度条猛地向前跨越了5%的进度。“另外，你在丹田，也就是那个小区域内构建意境图，尝试和天地共鸣。”陆离眯着眼睛吩咐凌笑。凌笑神情一怔，随后立即照做，体内的构建出一副清风白云图，下一刻他就感觉到自身体内和周围的天地，有着一种协调共鸣的感觉，每一次出手都会都有着天地之力加持，威力格外的强大。只是随后凌笑体内的意境图就崩塌了，他本身就有些根基不足，能够维持一段时间的天人交感，都算是他自身的意志精神坚韧了。“着，我就是天人武者了？”凌笑有些不敢置信。“应该称之为内天地武者。”陆离指正到：“现在的天人武者，都是将内气，精神意志释放到身体周围，形成意境，来和天地共鸣，天人交感。”“这其中需要的精神意志，才情天赋，要求实在太高了，而且他们的道路几乎不可复制，每一个天人武者都走出了自己路。”“而在体内构建了丹田经脉窍穴，这一内天地体系之后，只要在体内构建意境就好，如此要求虽然还是挺高，但是起码不会高的可怕，并且也有路可寻。”陆离已经想到，等到丹田这个虚拟器官具备遗传性后，后代人是如何练武了，先是丹田练气，随后用气打通闭合的经脉，直通窍穴，只要打通一条经脉，就具备内气外放的能力。随后将全身经脉打通，构成一个稳定的内天地结构，便可以精神意志凝聚体内的意境，充当天地桥，勾连内外天地，然后就成就了天人武者。而当年那个明月楼的人，估计是天生有着一个类似丹田的结构，他不断练武，但是内气不能外放，他修炼秘传武道凝聚窍穴，但是内气根本无法从丹田内出来。而有一天他不知道为了什么，使用了搏命的招数，风云相合，无形无相，意外沟通了丹田，他那积蓄了多年，已经化液的内气获得无形无相的特性，得以从丹田出来，加上那个人可能多年磨练，精神意志也不差，打遍天下无敌手，还是有着几分可能。随后凌笑也证明了这一点，使用搏命招数后，风云相合，内气无形无相，可以不用通过经脉，直接冲出丹田，而明月卷的意思，大概只是那个人当时的心境，守得云开见月明吧，当然也可能他和李白一样暗恋一个叫明月的姑娘呢？
        
         
        
         
      