
        陆离从江川春那里出来，直接上了悬浮车，回到自己的宿舍，已经有不少人聚集在了这里，商量着接下来组织成立的各项工作，包括李菲居然也在这里。之前大风社的产业其实并不算特殊，那就是风天城，由大风社主导开辟的风天城，主要投资人是穿越者协会，之前的大风社产业涉及风天城方方面面。缺点就是没有什么特别的核心科技，主要的击中机械超能产业，都和市面上其他没有什么太大的区别，要不是因为有着风天城这一座城市的产业与税收，大风社的资金还不一定充裕。而现在大风社出事，风天城被穿越者协会一口吞下，另外一些产业全部被勒令停顿检查，到时候的处理方式，应该是打包拍卖给其他组织，反正是没有陆离他们什么事情了。所以尽管陆离他们带着大风社原本百分之80的核心成员，但是穿越者协会没来找你们麻烦就算不错了，还想要接手原本大风社的产业，那就只能呵呵了。所以陆离先前和曾云歌开战，打爆整个大楼也不心疼，陆离能够接手的，只有原本属于大风社的人才，还有这些人才这些年积蓄下来的人脉、经验、技术等。“所以我们需要一个新的核心产业，抱着这个产业就足以支撑整个组织的那种。”陆离说道：“我给你们的那份计划书都看了吧。”“已经看了，boss你这个想法确实可行，但是星耀世界会不一定会批准。”研究部老头在一边激动的说道。陆离所说的计划书，就是之前交给江川春那份：星耀大结界计划。因为星灾的原因，整个星耀世界上空有着不下于四千颗卫星，其中还在正常工作的有三千多颗，因为各种黑科技横行，星耀世界有能力发射卫星的组织，没有一千也有八百，就比如之前的大风社就有着三颗卫星。要不是星耀世界的太空适合的位置就那么多，估计现在天空的卫星还能多上几倍。这些卫星的主要作用就是为了监测外太空随时可能过来的星灾，并提前发出预警，之后还有辅助地面，锁定星灾进行减速等工作。这些卫星的报废率也高，虽然在发现星灾时，这些卫星都会进行一定程度的规避，但是也只是一定程度，天空的卫星都有着各自的轨迹，一旦乱来就是交通事故，顺带外交事故。所以每年都有一些卫星被摧毁，随着星灾坠落大地，不过地面上各种针对外空坠物的措施多得是，有一些蕴含高科技的卫星，它们主人甚至会让它们主动坠落下来进行回收。当然早年在回收科技等不发达的时候，这些卫星一般都是就地摧毁，制造了大量的太空垃圾，而有研究表明，也那大量的太空垃圾，是吸引了iv型星灾狂星龙的原因之一。当年的狂星龙坠落之前，吸收大量未知物质时，顺带将大量的报废卫星垃圾吸收，形成了超大陨石袭击了星耀，也正是自那以后，星耀世界会立下了法规，卫星必须进行回收处理。而陆离的星耀大结界计划，正是基于这些卫星，如果以卫星为基点，用某种技术，让它们相互串联，布下一个超级魔法阵，当然这个魔法阵不是形成一种屏障阻止星灾进入，而是形成结界，对内产生作用。在这个大型结界内，等于是将整个星耀世界形成一种特殊的环境，而这种特殊环境的可操作性就大了，比如针对大体积的星灾的一些特性进行设定，让星灾变成某种只能在地球待三分钟，就会闪胸口红灯的生物。又或者对魔灾的开门技术进行分析，限制住那种开门技术所需要的能量，要不然把那种限制换做对血虫这种生物的限制，让整个环境变得不适合血虫，那也能覆灭掉整个血灾。总的来讲，那就是一旦这个结界布置成功，那么三灾不能说立马被覆灭，但起码会被减小很多，星灾可能会有，但是因为可能不适合星耀世界的环境，变成最多活动几分钟，就会自己挂点。魔灾可能也还会有，但是现在他们的穿越技术就会报废了，只能利用更加原始的召唤技术，或者另外开发新的技术，血灾也可能还会有，但是环境的变化，那些血虫想要适应，起码要死上一大批，这样就遏制住了血灾。这个结界可谓是功在千秋，一举多得，现在的问题是，星耀世界会通过的问题。历史上有一些十分好的计划或者政策，因为政治因素被放弃的，实在是太多了，陆离的星耀大结界计划，首先受害的就是那些卫星各自所在的组织。因为一旦结界被确立，那么结界的节点自然不可能还被单个组织握在手中，那个时候，要是其中有个组织想不开，直接引爆了节点破坏结界怎么办？所以一旦计划通过，那么所有的卫星起码要变成公共财产，星耀世界会也要成立一个专门的部门来进行管理，各大组织丢失卫星是小事，问题是星耀世界会的权利进一步增大，而权力增大也是小事，大事是这些权力由谁监管。星耀世界会是由星耀世界大部分组织一同建立，名义上维持着整个星耀世界的和谐安定，实际上主要就是化为了几个协会，穿越者协会、星耀人名协会、机械守望协会、星光圣耀教会以及血脉之光协会。这五个协会有大有小，占据了星耀世界3/4的议员组织，五大组织争锋相对，陆离现在明显属于穿越者协会这边，那么到时候结界确立，穿越者协会就占据着优势，那么有可能其他四个流氓协会为了不让穿越者协会占据优势，干脆找个理由让结界计划不通过，陆离也没地方说理去。“事在人为，计划已经提出了，起码穿越者协会会站我们这一边，并且这也有利于权利的集中，其他的协会也会从里面看到好处，计划的通过率就看我们到时的应对了。”陆离笑着说道。“过两天组织成立后，大家最为主要的就是将计划资料准备好，不要让那些人挑出刺来。”陆离对所有人说出了美好的未来：“掌握了核心技术的我们，未来一定能够成为一个顶尖的组织！”
        
         
        
         
      