
        “那该死的冰块居然又追过来了。”邱劭脸上满是苦恼，身子一动向着另一边跑去：“小兄弟，黑天不详，黑天秘宝真不是你一个没有武功的人可以掺和的，所以过段时间我会去找你的！”刘锋暗道好运气，要不然这个面具就保不下去了，连忙将面具往衣服里面一藏，刘锋找了个小巷子走进入，随后随便找了个客栈投宿，学着电视剧里，让小二打了盆水来。确认周围没人之后，刘锋关上门窗，将面具拿出来，放进水盆之中，还是快点将那个什么未相逢洗掉好一点，然后换身行头，找个地方一躲，副本完成之后把这块面具往拍卖行一挂，想想就美滋滋。“杀人什么的，不适合我，还是好好的但寻宝猎人，这很有前途的职业吧！”刘锋将面具洗干净，然后拿着面具看了看去，着黑天秘宝也不知道有什么用，居然那么多人追求。只是突然，面具上面居然泛起了黑光，那些黑色的光点在空中形成一行行字迹：八月十五，南山，持此面具者，可为黑天殿**殿殿主。随后黑光变化，化作了一门百字的经书，刘锋看着经书，一字一句念了一遍，居然感觉到神清气爽，原本的脑子像是一块蒙尘多年的宝珠，但是在念动这篇经书之后，那些灰尘像是瞬间被擦拭。“**殿秘法：清心录。”刘锋念出了这篇经书的名字，然后整个经书瞬间便化作光芒涌入刘锋的脑袋之中，随后刘锋心中一转，居然就能一字不差的将那百字经书记得清清楚楚。“这？还是游戏能做到的事情么？”刘锋甚至有一种下线验证一下，自己还记不记得这篇经书的冲动，如果还记得，那么这个游戏起码也有着记忆刻录这种黑科技，甚至以他扑街写手脑洞，还可以联想一下什么外星人科技，异界入侵什么的。大脑清醒之后，刘锋脑子转的飞快：“一开始几个国家联手开发这个游戏就觉得奇怪，那个游戏面具也是如此，活脱脱的黑科技，居然只收费1000元。”“而且这个游戏之中有许多事情居然能够进行，比如这个任务之中，堂而皇之鼓励杀人夺模块，如果真是国家开发，那么这种破坏安定的任务，绝对不可能出现，这个游戏不简单。”刘锋快速分析着，这个时候连他自己都被自己的思考效率惊呆了。“所以不管是为了金钱也好，还是为了其他东西，这个游戏都应该好好玩下去！”刘锋舔了舔嘴唇，也隐隐察觉到不对劲了：“这个面具我获得的古怪，怕不是有人在背后算计。”刘锋想起邱劭路过他身边时，那些古怪射过来的箭矢：“我并没有特别的地方，来到这个副本世界前，一共也只用过两次能力，一是之前仿制面具，这个不用考虑，另一个是之前在医馆化作捕兽夹。”“有一个可能就是那个时候还有别人，发现了我的动作。”刘锋感觉自己前所未有的好，就像是磕了nzt-48一样，将所有的事情过了一遍，他就立马将面具收起来。如果推断正确，那么幕后黑手打算如何，都不会放任他带着面具躲下去，极有可能有着后手，让自己不断的卷入各种事件之中。收起面具之后，刘锋就听到楼下传来各种叫嚷声，其中还有之前那个黑大个的喊声，从零星的话语之中，可以得出他们已经猜出了真面具在自己手中的事实。事情也正如刘锋的猜测，在这些人争抢刘锋留下的假面具的时候，不知道从哪里飞来一根箭矢，击中了面具，传说之中受到黑天不灭力量保护的黑天面具就这样破碎。江湖中人都不会太蠢，太蠢的除非武力值高，要不然都活不了多久，所以很快，他们就明白了两个可能，一个是邱劭拿出来的是假面具，所以那个小子得到的面具是假的，另一个则是那个小子不知道用什么方法进行掉包。尽管他们更加愿意相信是邱劭的问题，但是邱劭现在找不到，所以哪怕抱着万一的念头，也有不少人选择去追查刘锋的踪迹。“单论武力，如果我出其不意，有可能坑死一两个人，但是之下面来的何止一两个？”刘锋动念之间，动作也不慢，打开窗户看了眼，手中墨汁涌出，数量并不多，毕竟还有一部分在伪装面具，那部分需要彻底被毁坏，或者离体一天以上，才会回到刘锋身体里，要不然刘锋就只能在近距离才能让其变回墨汁回归。“不过应该也够了！”刘锋控制着墨汁形成一行字，然后一个带挂钩的绳索出现在刘锋的手中，将挂钩挂在窗户边，刘锋拿着绳子往下滑去，滑到一半，那根绳子就开始崩裂，于是刘锋干脆跳了下去，绳索也化作墨汁回归他的身体。刘锋的房门被一脚踹开，那个黑脸汉子，看到大开的窗户，连忙赶到窗户边，却只看到一个消失在巷尾的声音，大喊了一声别跑，黑脸汉子运气从窗户跳下去，向着刘锋追去。而在另一边酒楼的阴影之处，两个人站在那里，其中一个人弯腰问道：“公子，那个小子不通武功，尽管有些异能，但是对上高手也就是一招的事情，他真的能承担得起公子的计划么？”“他承担不起，就会有其他人去承担，反正这个人是谁没有太大的关系。”前面的人带着微笑说道：“相反我其实还是挺看好他的，说不定他有着出乎我们意料的表现。”刘锋还不知道有人看好他，走到一半突然感觉到之前化作面具的心魔，全部回来了，不过充满了惰性，想要再次使用起码还需要十分钟。“小子别跑！”身后传来黑脸汉子的叫声，看来自己确实和这个黑脸汉子有缘。刘锋在小巷之中转来转去，只是身后黑脸汉子追的很紧，并且对方的速度很快，距离自己也越来越近，看来要想办法解决掉这个黑脸汉子，要不然自己怕是跑不了。“要杀人了么？”刘锋停下脚步，看着巷子那边举着刀，快速冲上来的黑脸汉子，手中墨汁流转，内心之中也有许多的念头在转动：“对方想杀我、从习性看来，不是好人、江湖中人早就把脑袋别在裤腰带上了、出来混他迟早要还的。”“杀了他，对我有利！”最后一个念头闪过，手中的墨汁瞬间变化……
        
         
        
         
      