
        蛇巨人比冰棺怪物高出了几个头，两只手也是布满鳞片的爪子，那只冰棺怪物面对蛇巨人的接近并没有任何的反应，直到蛇巨人一爪子将其树干抓伤大半，冰棺怪物才做出了攻击姿态。冰棺怪物是由活化浮游，注入大量的浮游生物依附太平间的冰棺，形成的未知怪物，这种怪物由大量的浮游生物组成，不科学的提取了冰棺释放冷气的特性，形成了一种移动肉树的形态。这种怪物相对于正常的生物有着不小的缺陷，比如意识，它们的意识是由无数的浮游生物组成，因为时间太短，现在还是浑浑噩噩的状态，就连移动也只是无意识的行为。作为新生的种族，它们没有什么危险的概念，所以面对蛇巨人的接近没有任何的反应，直到被蛇巨人一爪子杀死了大量的浮游生物，因为组合相连，那些死亡的浮游生物将他们死前的感官传递给其他未死的浮游生物，冰棺树怪第一次感觉到了痛苦。因为它们没有视觉嗅觉的感官，所以它身上最为灵活的部位，如同触手的树根向着身边胡乱的挥舞，如同棺材形状的树冠也放出大量的冷气，进行着无意义的行为。不过等到蛇巨人再一次将其一根根须触手斩断后，组成怪物的浮游生物集合意识开始快速的苏醒，源自冰棺留存的信息被快速提取，在怪物的树干处出现类似于玻璃的组织，能够反射一定的光线。当然这也没有任何的用处，蛇巨人抓住冰棺树冠，无视了上面的冷气，另一只手抓住树干，树根触手无力的抽打着蛇手，但是软弱无力的力道并不能伤害到蛇巨人半分。源自巨型种的力量，被蛇巨人抓住的地方慢慢失去生命活性，用力一扯，整个冰棺就被被扯了下来，失去了冰棺之后，整个怪物失去了凭依，摇晃了几下就进入了沉睡在蛇巨人的手中失去了生命活力。而冰棺那边，依附在冰棺上的浮游生物不断蠕动，想要发展出新的肢体，但是因为没有足够的能源，也增生不出新的浮游生物，只能在蛇巨人手中枯萎。陆离细细观察着冰棺，也没有发现之前不断释放冷气的原理是什么，按道理是要有电冰棺才能运作，但是这个冰棺树怪绝对早就断电了，但是之前却无视能源不充足一直放冷气。“看来这里面还有着许多我们不知道的东西啊！”陆离还是比较相信那句话的，存在即合理，既然有这种事情存在，那么在里面绝对有着一些陆离现在还无法认知的东西存在。蛇巨人在杀死冰棺树怪之后，身上的蛇巨人形态就虚化消失，露出女护士的形态，只不过现在的变得非常的疲惫，仿佛很快就能睡过去一般。“你变身一会就消耗那么大么？”陆离的疑问令护士小姐强行振作了精神回答道：“主人，我的消耗并不大，只是处于这种环境下，我变身之后便有一种睡意不断升起。”“野兽的习性也一通继承了么？”陆离点了点头，蛇是变温动物，也就是我们常说的冷血动物，在低温度的环境下，为了减少消耗，会进入睡眠状态。而在另一边，闵子道也和野兽种们的战斗进入了尾声，那些野兽种仿佛真的如同野兽一般，没有任何的特殊能力，而闵子道同样属于异化系，他异化的是自身汗腺，使得他一部分的汗腺变成一种信息素的综合器官。虽然人的嗅觉相比视觉不太显眼，但是也是影响人体主要感官之一，而信息素也称作外激素，则可以通过嗅觉传递一定的信息，被同种生物嗅到会使后者表现出某种行为，情绪，心理或生理机制的改变。信息素被人体觉察后就会刺激大脑相关的情感皮层和神经兴奋中枢，并给大脑神经中枢送去信号，这种信号会根据信息素的不同而不同，比如所谓的个人魅力，其中有不少是信息素的功劳。闵子道可以释放相应的信息素，就比如他一直释放的一种信息素，可以传递给其他人愉快安心信任等信息，这种信息素被别人感知，再配合闵子道不错的口才与外貌，就组成了他强大的魅力。当然信息素也不单单只有增加魅力这一能力，还有着不同的用处，比如标记，他能这么快的在冷气之中找到陆离，就是因为他在陆离身上施加了一定的标记信息素，他的异化器官可以感知到空气中极小的标记信息素，所以能够直接找到陆离。另外，将信息素分泌到体外就是外激素，而用作为体内则是内分泌，或者说荷尔蒙，也称作激素，不同于外激素挥发在外，荷尔蒙由血液循环运输到机体其他组织，发挥特殊生理作用的一类化学物质。比如我们经常可以听闻的肾上腺素，也是激素的一种，它能让人呼吸加快（提供大量氧气），心跳与血液流动加速，瞳孔放大，为身体活动提供更多能量，使反应更加快速，当然部分人称这个叫爆种或者基因锁解放。闵子道对内合成激素，加强自身的身体，对外释放外激素，影响其他生命体的感官，再经过一段时间的收集与调试之后，释放出了与野兽相应的外激素，平复了野兽种的情绪，并传递出了友好的信息，部分野兽种直接远离，而剩下三只野兽种却被闵子道收服，堪称是御兽宗师级人物。他在现实研究过许多种生物的外激素，这也是不同种类的生物，接受的外激素不同，而野兽种虽然模样和野兽相同，但实际却有着不小的差距，要不然，闵子道都不用和那些野兽种纠缠那么久，直接释放相应的外激素就好。闵子道初步驯服的三只野兽种分别是一只棕熊，一只老虎，还有一只野猪，他带着野兽种信心满满的走向陆离，略带得意的说道：“怎么样？大多数没理智的生物，只要给我一段时间，我都能驯服，就算人类这种所谓的高智商生物，在身体的支配下，也会听命与我。”“当然兄弟你例外，怎么样？我们合作吧！”闵子道再次向陆离发出了邀请。
        
         
        
         
      