
        兵巢改造计划一点一点开始进行，往杀戮兵器体内注入大量的催产素，人工用生物科技给它锻造出一个巨大的卵囊，连接到兵巢的背部，而背部的那些尖刺全部改造成排卵器于脐带的综合体，一共十八个，每一次育成十八个二级胚卵。连接上卵囊之后，不知道是因为注射了大量的催产素还是因为生理结构被改变，兵巢那椭圆型拖到脑后的脑袋，慢慢打开，成为了皇冠一样的东西。背部的十八个生产器也孕育了十八个二级胚卵，在背后的卵囊内，吸收着人造的营养液，开始茁壮成长，这些营养液是根据之前收集的黑色液体仿照制作出来的，效力并不算强。等到十八个胚卵孕育成熟，便脱离了生产器，从卵囊之中排出来，这些满是黏液的如同人头大的卵，一个个出现在产房之中，然后一只异魔就被机器，夹着放在一个卵前面。那颗卵动弹了一下，然后一只怪物破卵而出，章鱼一般的模样，几条触手抱紧异魔，然后可以看到章鱼胸部张开，一根尖刺直接刺入了异魔的胸口，然后那根尖刺猛地扩张，一颗幼体就进入了异魔的胸口。外面那只如同章鱼模样的东西随后释放了大量的液体糊在异魔的胸口，随后拔出尖刺，那些液体糊在伤口处，药效极佳，胸口的伤口短短几秒内就修复完成。“采集那些液体的样品。”陆离眼睛一眯看向那些喷吐出的液体，那只章鱼模样的生物则是立马显得软弱无力，几条触手全部松开，掉在地上，不一会儿就化作一滩黄绿色的液体。时间有过去几小时，那只被夹住的异魔突然疯狂的动弹起来，几根机器手同时抓住异魔，然后另外的机械手给异魔进行了剖腹产，一只和当初刚出生的杀戮兵器差不多，但是有着四条手臂的怪物，被提了出来。随后陆离等人对这只新生的小怪物做了一系列的检查，最后得到了陆离想要的答案，如同他猜想的一般，这只怪物只继承了兵巢母体的酸性血液，但是其他的尘埃控制、弧光、无形冲击能力全部没有继承到。这些小怪物的继承能力比想象中的要差，异魔的基因也比想象中的要强。随后陆离又用其他的小动物进行了测试，太过弱小的动物，催生出来的小怪物，连酸性血液都继承不了，而太过强大的生物，虽然能继承酸性血液，但是本身的基因能力也会挤掉一个能力空挡，比如异魔的四手臂。而想要继承母体的其他能力，或许是当初那些能力就是来自人类，经过测算，最适合寄生的同样是没有任何超凡能力的普通人类，而这是明显违背星耀世界会制定的法规。“这样就好。”陆离满意的说道，他明白曾云歌为什么大力支持兵巢计划，不过是想着通过兵种无限叠加能力，而现在那种东西是可以实现，却不能实现，就如同一颗掉在驴脑袋前的胡萝卜。随后陆离对卵囊进行了调整，辅以巫术等能力改造，然后又有着各种科学的洗脑手段，大量的异魔实验体被放入培育室之中，通过兵巢生产小怪物，因为是以异魔为寄生体，这种小怪物被命名为异种。在生产出一队异种怪物之后，研究部禀报了曾云歌社长前来验收，只是不久之后，研究部就传来了曾云歌的大声怒喝：“你说这些兵种有什么用？”“给予你们这么多的支持，居然全部都是这种没有特殊能力的四臂傻子？”曾云歌现在再疯狂的咆哮，那些异种作为兵种来说，确实还可以，但是和他预料之中的那种可以给他叠加实力的兵种相差太远了。“要这些生物兵器，我还不如制造机器人？”曾云歌愤怒的一把抓起陆离质问道：“你当初不是说，生出来的兵种可以继承母体的能力么？”“社长，我当初是说寄宿体合适的话，现在的问题是寄宿体基因不合适。”陆离有些“惊慌”的说道：“何况作为兵种来说，他们有没有那种超能力并不重要。”“寄宿体不合适？我给你提供了这么多的研究资源，就不能找到合适的寄宿体么？”曾云歌任然怒不可遏。“不是，社长，我们找到了，但是不合适。”陆离“为难”的说道。“有什么不合适的？”曾云歌看到陆离的神色，暂时放下了陆离问道。“我早该想到的。”陆离“懊恼”的说道：“兵巢吸收的几种能力都是来自人类，除了酸性血液这种身体异变类能力，其他的都是根据基因外在生成的能力，想要继承这种能力，兵种最好的寄宿体是……人类。”“社长现在继承了酸性血液和四臂能力的异种并不算差，我们算过，一个异种的造价还不到一个同等实力的机器人一半，就算不能继承其他能力也没有关系。”陆离“劝说”着曾云歌。曾云歌看了一眼陆离，冷哼一声，离开了研究部，张衍奇歌在身后连忙跟上问道：“大哥，那兵种计划不进行了么？”“那个陆离以为我不知道打什么主意。”曾云歌回到自己的办公室，冷笑着说道：“他明白我的需求，什么早该想到，其实他一开始就知道了。”“那他为什么这么做？”张衍奇歌奇怪的问道：“一开始知道，直接明说不就好了么？那个兵种计划虽然不能达到我们的预期，但一开始就说出，我们也会支持的啊。”“他是个有野心的人。”曾云歌冷笑着说道：“他来的时间太短了，尽管有着能力，但是想要快速的往上爬，只能使用盘外招，比如掌握着我们的秘密。”“大哥是说，他想以这个实验作为秘密，借此威胁我们坐上高位。”张衍奇歌也明白了过来：“这小子还真是大胆啊。”“能力兵种是一定要制造，你去找陆离，暂时答应他要求，反正他在我们的监控下，等到我们熟悉了能力兵种的制造后，解决掉他。”曾云歌看着桌子上全息投影的监控图像，冷笑一声。“你确定他们会回来找你？”陆离耳边通讯器之中李菲问道。“显而易见的事情不是么？”陆离听到门铃声，打开大门，张衍奇歌正站在外面。
        
         
        
         
      