
        大量的感官信息化作心灵冲击，直接冲击在离陌身上，令他的心灵陷入到各种杂乱的信息之中，身体不受控制的僵硬在原地，而早就准备好的刻宿立马启动了后手。一年前离陌被刻宿击伤了肺部，那个时候，他的肺部就留有一丝刻宿的气势，这丝气势一只深深的隐藏在离陌的身体里面，而如今成为了刻宿战胜离陌的关键之处。刻宿速度快到仿佛化作一道虚影，瞬间就来到了离陌的身前，气势加持在短刀之上，直接顺着气势之间的联系，瞬间刺穿了离陌的胸膛。离陌睁开眼睛，看着眼前这个苍老无比的面容，两只手迅速抬起，抓住刻宿的短刃，制止刻宿进一步搅动刀刃，感应到胸膛之中那一丝早早隐藏的气势，他突然明白了什么，带着点惊愕与释然的说道：“你早就知道我藏在那里？”“这个问题毫无意义！”刻宿脸上一直保持着那种看不出表情的神色，手中短刃用力，让离陌抓住刀刃的手流淌出鲜红的鲜血。一年前离陌用影分身死亡的方式，争取了逃跑时间，而在那个时候，他本人却挂在了山的另一边，当时他还以为运气好没有人发现，结果今天胸口里面的气势，明确无比的告诉了他，其他人或许是真的没有发现，当时身为这是气势的主人，刻宿是不可能遗漏掉的。那么唯一的可能只有一个，刻宿不知道出于什么原因，放过了当时明确叛逃出圣见山的离陌，只可惜一年后的两人，还是不得不生死相博。一切都没有意义了啊，不论如何，离陌如今带领暗影教团攻入了圣见山，而且毫不犹豫的杀死了刻宿的师弟，零歌的父亲零飘落，两者必须拼个你死我活。淡蓝色的身影一闪而过，零歌出现在两人身边，这个时候，离陌露出一丝惨笑，他知道他输了，杀死零飘落之后，零歌不会放过自己，他还是太自大了，脑海之中闪过瑶歌那柔情似水的眼眸，或许给她的承诺已经无法实现了。清脆的铃声响起，离陌知道瑶歌正在往自己这边飞速赶来，但是时间不够了，而让他意外的是零歌掏出来的并不是武器，而是一个他很熟悉的东西，一个木块上面，一轮燃烧的漆黑之日。并且离陌从那轮漆黑之日之中，隐隐约约的察觉到了一股似曾相识的气息，这股气息是很久远以前的事情了，就像是儿时的怀抱一般。“离闻！零歌你……”刻宿也忍不住惊呼一声，让离陌想起了那股气息是什么，那是属于他的父亲，离闻的气息，而这轮漆黑之日，就仿佛是离闻在世一般。事实上这轮漆黑之日，或者说人工主角光环的原材料正是离闻的大部分存在，修习了暗影力量的离闻，差不多就已经落入了陆离的蛛网之中，他意外死后，存在就被陆离抽的一干二净。稍加改造就可以制造出一只强大的灵体，不过却被陆离一直留存着，直到前段时间，才被改造为另一个人工主角光环，交给了零歌。零歌手中的主角光环大放光芒，离陌只感觉到自己胸口的光环一阵刺痛，一轮稍小一些的漆黑之日从离陌胸口被剥离，离陌认得，那是前任大祭司的主角光环，他还一直以为已经完全被自己吸收了。“果然没错，那个东西说的果然没有错，师兄，我一定会将你从暗影力量之中解救的。”零歌心中肯定，陆离告诉她的信息是真的，第四轮漆黑之日是在前三轮漆黑之日基础上打造出来的，有着克制并吸收前面三轮漆黑之日的力量。前任大祭司和离闻的关联不浅，并且属于半个无主之物，所以最先被吸出来，随后便是身为儿子的离陌，他胸口的漆黑之日也开始不稳，自身所有的暗影力量都被收拢到漆黑之日之中，开始向外剥离。离陌身上的暗影胄甲开始崩溃，他的力量也迅速减低，这个时候，刻宿只要用力一搅，就能要了离陌的性命，但是刻宿现在的情况并不比离陌好到哪里去。他胸口也是有着漆黑之日的，上面的封印一根根断裂，而要知道这轮漆黑之日在刻宿身上呆了十一年，要不是封印，陆离早就将刻宿同化了，而封印一旦解开，那就是积蓄了十一年的反扑，甚至刻宿还是靠着握住插在离陌身上的短刀，才能站住身体。铃铛声还在急促的响着，原来越近，但是速度却并不快，显然瑶歌被什么人缠住了，而更近的盛衡在斩出心灵一刀之后，内伤进一步爆发，他的情况怕是怕是比离陌刻宿还要差，这样一来，短时间内其他人恐怕是难以来到这里了。零歌手中的漆黑之日在吸收了前任大祭司的光环之后，闪耀着的光芒变得更加耀眼，离陌苦笑一声，这比杀了他更难受，没有了暗影力量，他就和废人差不多了。但是事情并不以他的意志转动，胸口的漆黑之日，最终还是带着绝大部分的暗影力量被剥离了出去，融入了零歌手中的第四轮漆黑之日之中。零歌手中的漆黑之日仿佛真的化作了一轮太阳，而举着这轮太阳的零歌，身上开始长出漆黑的纹路，她的脸上带着病态的微笑说道：“师兄，我终于将你救出来的，杀死父亲的那个恶魔被我除去了呢。”“不过师兄你也太不乖了，居然离开这么久，实在是令师妹我伤心得很，还有你和那个黑衣服的女人眉来眼去，别以为我不知道，只不过是短短一年罢了。”“不过现在好了，我等下去杀死那个诱惑你的女人，而你也彻底废了，你再也离不开我了，我们还是像以前那样，在山顶看风景好不好？”零歌的神情彻底崩坏，眼睛瞪得大大的，脸上全是病态的神色，身上的暗影力量化作实质从她的身体冒出，形成一条条触手，这些触手向着离陌移动。刻宿神色无比悲哀的看着这一幕，这一切都是他的错啊，是他将一切逼成这样的，如果他严加看管零歌等人，如果他没有放走离陌，如果他那天没有那么过激，如果他一开始就给于离陌肯定，可惜没有如果、
        
         
        
         
      