
        骑士一剑直接将陆离斩成两段，下一刻无数的阴影从陆离的尸体之中迸发，化为无定型的阴影怪物，没有意识，没有意志，没有自我，只有完全混乱的思维。周围所有的一切全部转化为阴影侵染，当阴影覆盖你的时候，你也将是阴影的一部分，无数的触手挥舞，挡在阴影怪物前的骑士被一根触手连人带剑全部拍成碎块。阴影怪物越来越大，名为恐惧气息弥漫着它的周围，任何人只要看到它的形象，那些气息就会顺着视线蔓延过去，任何意志不坚定的人，都会被恐惧感染，内心的恐惧化为阴影，侵蚀掉正常的身体，地面的影子升腾而起，将**包裹，化为一只只混乱的阴影生物。作为原始的阴影生物，陆离不断地侵蚀着所有的一切，阴影将所有的东西覆盖淹没，化身为阴影的一部分，这只名为光怪的阴影怪物，越来越大。原本在城市之中清除掉异类的裁判所成员，全部都感觉到那边的不详，连忙向着那里赶去，在发现了那些阴影怪物之后，神术，圣斗气，所有的能力全部倾斜在阴影怪物之上。但是，光明盛大之时，阴影会退散，但是当阴影强大时，光明将会被侵染，化作阴影的一部分。所有的光明失去原本的色泽，化为了幽暗的光芒，所有直视着那个不断胀大的阴影怪物的人，内心的恐惧瞬间放大，反面的阴影侵染了他们所有的一切。被侵染的阴影怪物，本能的高呼着格雷塔斯的名号，冲向了城镇，杀死一切的生命，将其献祭给伟大的格雷塔斯，阴影侵染了城市的一切，光明无法照耀那里，最后世界破灭，一切回归原始。而陆离也瞬间睁开了眼睛，拍了拍有些混乱的脑袋，尽管之后格雷塔斯的意识以及被隔离屏蔽，但是陆离还是能够只能那是何等的混乱。陆离再一次回到了那个满是蜡烛架的b楼最低层，爱丽丝抱着穿背心的兔子，正满脸惊叹，看到陆离醒过来，连忙用白色的淑女扇将自己的嘴巴遮起来，感叹的说道：“还真是危险的学生啊，你要是真像梦境之中那样失控的话，可是会对我造成不小的困扰呢。”“我发现，你的身体已经处于蜕变的边缘了，其实你早就可以踏过那一步，但是你在犹豫。”爱丽丝娇笑着说道：“你内心深处还是对人类的身份有着些许执着，以及对化为未知怪物的……恩迷茫。”“你虽然不能感知到恐惧等因素，但是你确实在担心你彻底被改变，你在担心我非我，而在梦境之中，彻底化为无意识的怪物，那正是你所最为害怕的。”“格雷塔斯，你要记住，是你掌控着阴影，而不是阴影掌控着你。”爱丽丝有些沉重的说道：“你现在的问题就是，找到那个才是真正的你，是一年前还未被改变的你，还是现在这个已经扭曲的你。”陆离撇了撇嘴，什么都被看透还真是讨厌啊，看着陆离疑惑的表情，爱丽丝摇了摇头，说道：“梦境是一个伟大的地方，你的梦境现在并不设防。”“没想到那个传说居然是真的。”爱丽丝有些惊叹，然后她并没有继续说下去，而是对着陆离挥手说道：“今天就到这里吧，你先回去，我会将一些基础知识给你，明天过来正式开始学习。”说完，爱丽丝渐渐退回了黑暗之中，一条麻绳从天空之中垂了下来，似乎提示着陆离应该离开了。只是就在陆离手搭在麻绳，就要向下一拉的时候，爱丽丝突然从黑暗之中走出来，脸上奇怪的问道：“我从你的记忆之中得知了丝袜，你觉得我穿白丝怎么样？”“……挺好。”陆离一愣，观察了一下对面的爱丽丝，大约一米六几的身高，一身精致的白色公主裙，黑色的直法，在鬓角变成螺旋状，怀里抱着一只穿背心的兔子，一双笔直嫩白的脚，俏生生的隐藏在宽大的裙子下。“哦，那就没问题了。”爱丽丝再次退入黑暗之中，陆离奇怪的摇了摇头，一拉麻绳，身子被带飞，等眼前一亮时，他已经出现在中转站的小木屋之中，推开木屋们时，却发现时间已经到了半夜，果然梦境的时间和现实并不完全同步，甚至没有什么明确的规律。回到自己宿舍时，自己的书桌上已经摆了几个卷轴，想来应该是爱丽丝提到过的关于基础知识的卷轴，陆离摸了摸自己的肚子，感觉还能支撑不久，于是陆离便直接坐到书桌前开始继续阅读。摊开一张卷轴，陆离仔细阅读着上面的知识，这一卷是关于幻梦境的描述，并且一开始就表明，这种描述并不是完全正确的。幻梦境又被称为虚妄梦境，仿佛每一个世界都有着幻梦境，这些幻梦境各有特色，有着神秘的联系，而每一个生物，也都投影着幻梦境，那就是每个人的梦，梦并不像想象中的脆弱，就算人没有在睡眠，但是你的梦其实还是存在于那里的。梦，是幻梦境的投影，其实每一个有着梦的人，都足以接触到幻梦境，但是并不是所有人都能在幻梦境之中保持着清醒，而这种能保持清醒的人，被称为梦境适格者。如果以往幻梦境还存在，那么每一个梦境适格者都是宠儿，他们能抵达另一个广阔的世界，借助那个世界的资源成长，他们改造着自己的梦境，将其扩大化，真实化，变成一个小型号的幻梦境，借助幻梦境，他们能够施展种种的能力。但是，在许久之前，某个未知的存在将幻梦境收拢在沉眠之门后，人们虽然还有着梦，但是却无法联系上这个世界的幻梦境，只能抵达梦之间隙沉眠之门前。当然实际上梦境巫师的最开始也是从沉眠之门获得的知识，那个时候幻梦境还没有被收拢，每一个梦境适格者都是被争夺的对象。但是现在，幻梦境收拢在沉眠之门后，便只能借助其他人的梦境修行，梦境适格者就变成了鸡肋，小组织培养不起，大组织培养一个也就差不多了。而陆离之所以能够被选中，也是因为那个破碎的虚妄梦境，被分解，小部分属于特色的吸收传说因素的能力融入了陆离的心脏，大部分虚妄梦境则是融入了他的影子，这种融入令陆离的梦发生了未知的变异。
        
         
        
         
      