
        “躲啊，继续躲啊！”森歌瑞尔疯狂的叫道，身上的猩红光芒仿佛能够滴出血液，身后虚影也越发的恐怖。双子已经被他逼到一块已经挖掉树桩，土地填平的空地上，没有了其他的生命体，双子的畸形生命污染效果已经大大减少了，没有畸形生物的帮助，双子躲避攻击已经越发的艰难。“没有招数了吧？那就去死吧，我已经受够了这种躲躲藏藏的战斗风格了，战斗，就应该刚正面。”森歌瑞尔单手提着大戟，追赶着不断躲避的双子。身后的猩红咆哮的虚影流动，从身后流动到森歌瑞尔手中大大戟之上，浮现出一抹浓浓的红光，他嘴角挂起肆意的笑容，一转大戟，就要挥击出去。这是森歌瑞尔自己开发出来绝招，并没有什么名字，将能力共鸣出来的虚影，融入灵兵之中，发挥出自身的灵光，直接挥击，将虚影和灵光全部挥出。奔腾而出的虚影，会将前方的目标全身的鲜血或者类似鲜血的东西，全部带走，那怕是灵体，只要被击中，它的体内流动的精神力或者其他什么东西，全部都会被带飞，简单来说，就是你死定了！“嗯？”只是森歌瑞尔突然冷哼一声，手中的大戟向一边挥去，奔腾的血影飞出，将一个飞袭过来的物体击中，鲜血体液，还有其他什么东西，只要是体内流动的东西，全部被这一击，带出体外。那个东西落在地面，远处观战的人们这才发现，那个东西居然是福瑞德队长，只是现在的他浑身干枯，如同一只被脱了水的鸭子，要不是他手边标志性的大铁球，其他人还真的难以知道他的身份。“来帮手了么？那真是太好了，正觉得不够过瘾。”森歌瑞尔远远的看着那个从那边挪过来的绿色人影，那略微眼熟的绿色胶状物，表明了他的身份。扎克从远处挪过去，现在的他已经完全变了一个模样，他的全身都变成了一种绿色的胶状物，极具弹性和粘性，而他的下半身，却是几百根不断蠕动的触手。这是他和怪异融合的结果，他虽然掌控了怪异的意识，但是他的脚却被怪异原本藤蔓的形状代替，变成了如今这种畸形怪异的模样。“你是扎克，那个老实人？”森歌瑞尔看到那个胶状物后，略微愣了下，然后以一种见到传说人物的语气说道，而这也更加让扎克愤怒。tmd，连不参与驻守的a队成员都知道自己事情，但是自己之前就活生生的蒙到鼓里，估计五个怪异应对部队全部都知道了吧。不对，想起一些工人看自己诡异的眼神，原本扎卡还以为是因为自己灵使的身份，现在看来，那些工人也差不多全部知道了吧。所有人都知道，但是偏偏自己这个故事的主角不知道，要不是自己刚才感觉不对劲，从福瑞德口中拷问出来，只怕之后也一直发现不了。想到这里，扎克只感觉无尽的憋屈，然后是足以掀翻世界的怒火，想起之前那个人给的东西，扎克取出一块咆哮表情的面具，往自己脸上一扣。冥冥之中，扎克感觉到自己接触了一个庞大的东西，给自己开通了某种权限，然后一股漆黑的阴影魔力从面具中涌出，涌入扎克的体内，黑色结合绿色，让他的身体变得更加的墨绿。随着他无穷无尽的怒火，在他的体表也燃烧起一股墨绿的火焰，扎克身下的无数小触手，裹成一团，弹性十足的一松，扎克的身体就飞了起来，弹向不远处的森歌瑞尔：“老实人刨你家祖坟啦！”“来得好，那个娘们躲躲闪闪，好不痛快，吃我一戟！”森歌瑞尔疯狂的笑道，挥舞着手中的大戟，直接砸向弹射而来的扎克，他可是一个战斗疯子，对手越强，他越兴奋，特别是那种可以和他刚正面的，简直让他嗨到爆。“痛快你妹啊！”扎克身子往里一缩，然后猛地放开，大戟劈在扎克的身上，居然没有打破表皮，反而被弹了回来，然后森歌瑞尔直接被落地扎克的下身无数的触手裹住。扎克的手向后甩去，然后反弹抡回来，两只手利用弹性，向后甩去，然后经过弹性增加力道，扎克的手如同两轮冒火大风车，疯狂的锤击着森歌瑞尔的铠甲的头部。“老实人刨你家祖坟啦！老实人刨你家祖坟啦！老实人刨你家祖坟啦……”扎克不断抡击不断念叨，并且越念叨，他身上墨绿的火焰就越发的高涨。扎克弹向身后的拳头，越弹越远，最后一拳甚至拉出了十几米，一拳打在森歌瑞尔的头像，将其从自己身体下抽飞七八米，如同打水漂一样，滚落一阵才停下身体。森歌瑞尔艰难的撑起身体坐了起来，手搭在将脸上变形的头盔上，一拉直接丢向一边，露出他已经肿了的脸，以及他标志性的扫把头，他被铠甲包裹的粗大手指，在自己的嘴角一抹，看见一抹红色，突然疯狂的笑了起来。“哈哈哈！真是美妙的红色，令我想起我的故乡森歌瑞尔。”他站起身子，背后的血红色翻涌，再一次出现一尊巨大的血红色虚影，甚至比上一次更大，更加兴奋狂暴。“来吧来吧来吧！让我们疯狂的战斗，如同野兽般的厮杀，决出谁才有活下去的资格，这才是最有趣的事情啊！”森歌瑞尔疯狂的叫道，提起手中的大戟，如同一道血色的流光直接冲向绿色的扎克。红色和绿色交错，下一刻森歌瑞尔大戟劈向扎克的身体，借助这弹力，向后微微一跳，躲开扎卡的拳头，然后欺身过去又是一戟，直接砸过去。森歌瑞尔的战斗天赋实在恐怖，仅仅交过一次手，他就明白扎克身体弹性的特性，并立马将其利用到自己的攻击节奏中去，让扎克难以招架。再一次交手，森歌瑞尔利用大戟的尖端，将扎克的身体划断一部分，他脸上的微笑慢慢的收敛：“你的身体和能力都不错，但是战斗素养太差，还是要变得更强啊！”“来吧来吧来吧，让我杀死你，或者让你杀死我！”森歌瑞尔的声音居然显得不再疯狂，显得格外的认真，舌头舔了下嘴角，那鲜血的味道令他越发的兴奋，脸色却越发沉静。
        
         
        
         
      