
        浑浊的河水，气泡，搅动的水流，还有从河面上折射进来迷离的光线，他奋力的挣扎，挣扎出水面，看向岸边的行人，大声的呼救，但是得到的只是行人冷漠的旁观，甚至有着人拿出手机拍照，满脸兴奋。又沉下水底，体温快速降低，体力也将流失殆尽，大脑之中一片空白，所想的一切都是挣扎，但是最终还是力不从心啊，他沉入水中，迷离的双眼看向水面，那折射进来的光线竟然显得很神圣，下一刻他的眼睛胀大，那是……“呼！”陆离睁开双眼，夏日的余晖将校园照的金黄，温度虽然有些降低，但还是高的可怕，头顶的吊叶扇还在拼命的转动，讲台上的老师，手指之间粉笔灰还在不断的洒落，讲着一个个考点题目。“叮铃叮铃叮铃……”下课的铃声敲响，但是老师只是顿了一下然后说道：“就还两题，今天留一下堂，讲完再下课。”不顾学生们的哀嚎，老师继续讲着他的课，陆离坐在最后一排一脸淡漠的背靠着墙壁，左手那降低了一半的灵活度，以及那个还存在与眼角的提示框，提醒着陆离刚刚经历的事情并不是梦幻！根据刚刚下课的信息，陆离大致估算出现实世界过去了多久：“大约半个小时么？还有为什么我会做梦？还梦到了那个东西！”放下那些无用的思考，仿佛本能般的，陆离就知道了这个提示框是怎么用的，意识一动，点开了还处于眼角的提示框，眼前的面板化为了自身的数据，还有下面一个物品栏显示了自身的物品。意识一转动，眼前就出现了一栏对话框，上面满满的都是提示：【参与者临时编号z0001，获得游戏者正式编号yz0135，请确定自身的代号，不要将自己的编号以及真名随意告诉他人。】【游戏者已完成测试副本，可随时进行基础强化。】【游戏者的技能栏已开启，目前数量：3】【请尽快完成强化，副本进入间隔为一个星期至一个月。】【游戏者获得了进入论坛；商店的权限。】【游戏者的物品玄君七章秘经仙砂返魂，被自动分解为规则模块操纵；规则模块赋予。】【进入论坛请小心交谈交易，谨防被骗。】随后陆离不断操控面板，发现整个面板就只有几个部分，一个是自己的信息面板，一个是与游戏的对话框，一个部分是论坛，最后一个部分是商店，通过意念就能操控这些，各种动作。点开论坛，就弹出一个对话框，要自己取一个代号，想了想陆离就直接输入了自己的网名：光怪。代号一选定，陆离就进入了论坛，然后就看到了大量的帖子，上面有着各种的标题，这些帖子分为付费和非付费，陆离标题一条条看过去，发现不付费的一般没有什么价值，付费的大多有些料，比如；“论相似规则模块的选择”发帖人是：翻车大队长，收取费用50游戏点，陆离瞄了一眼右下角，那里有着一个金钱符号，旁边是一个数字900，这貌似就是自己的游戏点。这是收费的标题，不收费的标题大多是这样的：“新人求包养，会暖床，只要200游戏点！”发帖人是：近无心。突然陆离的目光凝聚在一个标题上：“新人须知，强化与技能的选择！”发帖人是：日月出矣而爝火不息这是收费帖子，需要游戏点50，陆离沉吟了一下就付费进去了，爝火帖子里没有废话，一上来就开始讲述新人需要知道的重点：“新人须知第一条：不要在现实世界暴露自己，现实世界不简单。”“新人须知第二条：商店有自助修复功能，在游戏中受了伤请去那里付费修复。”“新人须知第三条：尽量锻炼自己实力，不要想着带热武器进游戏。”“新人的第一次测试副本大多是勉强过关，所获得游戏点也大概只会有任务给予的200，获得的模块也只有副本完成后的抽奖，当然也不排除你非洲人血统，什么都没有抽到。”“200点游戏点只够买两个初级模块，所以新人不要去考虑去商店买模块，去组成技能，现阶段最重要的就是你的基础强化，我们就先介绍三种基础强化！”“新人不要将这里当成是无所不能的无限空间，这里没有那么多让你挑的眼花缭乱的强化，这里的强化只有三条路线，加上技能强化，这三种基础强化分别是：异化系，植入系，以及心魔系。”“三大系别没有优劣，只有适合不适合，先说异化系，这个系别是由你自身选择将身体的一部分，异化为受你操控的异化器官，比如你选择异化你的头发，说不定你的头发就会被你异化为蛇发，不同的人异化相同的部位，获得异化器官最多相似，绝对不相同！”“选择异化部位这个没有什么绝对的，有人选手，有人选脑子，甚至有人选第三肢，具体选择什么就要看你们自己适合哪个，这个体系成长性比较高，但是想要操控异化器官是很难得，请谨慎选择！”“再来说植入系，这个系别就是将一些妖魔鬼怪的物品植入你的体内，让你可以借助妖魔鬼怪的力量，这个体系力量成型是最快的，但是要注意，植入你身体的妖魔鬼怪是由游戏gm提供，日后想要突破高级游戏者会比较难。”“然后再来说说心魔系，心魔系的概念是将你内心深处的某种东西具象化为心魔怪兽，出现在这个世界上，这些心魔怪兽实力强大，但是存在反噬的可能，并且因为实力全在心魔怪兽上，你本体的实力会比较弱。”“请谨慎根据自身的状况选择基础系别，这将是你日后的升级方向，好了说完基础强化，我们再来说说技能。”“新人会有三个技能框，一般情况下新人是不应考虑技能的，但是也不能否认有些人测试副本之中有着不错的收获，所以我也讲下技能。”“这个游戏的技能不是直接强化给你，而是要自己用模块去组装！”“一个常规的技能，通常由几个部件组成：能源模块；操控模块；规则模块；以及形态模块……”
        
         
        
         
      