
        【副本任务失败，生成惩罚任务中……】【惩罚任务生成，任务进度已更新……】【古老的存在从梦中苏醒，的一根触须已经延伸到现实世界了，去斩断吧！】【任务完成视为副本通关，奖励翻倍，未完成……】“我们这是玩脱了？”陆离露出有兴奋的神色，眼中闪过莫名的光彩，一脸开心的说道：“居然还有这种操作，还真是有意思啊。”“现在的情况不对劲，以前就算任务失败，只要人美死在里面，也只不过是那场副本没有收益罢了，极少数也只是怪物暴走，逃过怪物的追杀就好，可不会出现什么惩罚任务。”胡文旭倒是经验十足，可惜对现在的情况没有任何的帮助。“居然是个异族人鱼，也异想天开想要和王子殿下在一起。”老巫师看到尸体化为人鱼状的人鱼公主，嘴上冷哼一声倒是让愣住的王子清醒过来，他脸色悲伤对着老巫师说道：“不管怎么说，她也都救过我，也是因为我而死，这是我亏欠她的，不要对死者不尊重。”“来人，将这位小姐厚葬，等这次之后为她在海边立一尊雕像。”王子释放了命令，然后对着陆离等人说道：“这场闹剧也就这样结束吧，我也不计较你们拦截车队，赶快离开吧。”任务已经失败，和王子继续起冲突已经没有任何好处，陆离三人只好离开，离开的路上胡文旭突然一把珊瑚刀就向高晓雯挥过去，同时口中质问道：“想来想去，这次副本的问题只会出现在那个女巫身上，而你应该就是帮凶之一吧！”“或者说你还是不是高晓雯都得两说。”胡文旭一刀将高晓雯的左手的衣袖切开，露出里面那由黑色毛发组成的怪异图案，高晓雯的神色没有变，退后一步冷静的说道：“我还是不是高晓雯真的重要么？我们每一刻都在接受其他事物，每一刻都在改变，今日之你，绝非昨日之你，我也不过是将这种改变加速罢了。”“现在的问题是，怎么解决掉那个惩罚任务，而我无疑能够帮助到你们。”高晓雯说出了事情的重点：“我和女巫的交易已经完成了，其实人鱼公主的结局早已注定，有没有我结果都差不多。”“女巫早就知道王子爱的不是人鱼公主，在人鱼公主确定进行种族转换之时，她的结局就只有两种了，一种就是现在这样，人鱼公主自杀，爱情的泡沫破碎，另一种则是人鱼公主选择杀死王子，这样人鱼公主就不用死亡，但是那名为爱情的泡沫同样会破碎。”“我起到的作用也不过就是一个中专站罢了，将人鱼公主梦幻泡沫破碎的力量传递过去。”高晓雯一点一党将事情揭开：“人鱼最开始也是人类，只不过受到了伟大的号召，进入了海中，后来这些受到感召的人类发生了分裂，一支是人头鱼身，另一只却是全身鱼化严重的怪物，之前那个渔村居住的人群也正是那种怪物的混血。”“后来人鱼这一支渐渐放弃了对那个伟大存在的信仰，但是他们的王族还是有着一些特质，一些那个伟大存在重新降临必要的特质，这个特质现在已经已人鱼公主死亡的方式激发了出来。”“所以我们现在要干什么？将人鱼公主复活？”陆离饶有兴趣的问道。“并不需要，那个伟大存在现在只是伸出了一点触须，并未完全苏醒，他现在还在幻梦境之中沉眠，支撑它在现实存在的支点目前有三个。”“一个自然是女巫那里，她那里的仪式祭坛以及上面的祭品是最为重要的支撑点，第二个支撑点是人鱼公主的身上的特质，这个特质之前已经被我送到了女巫那里，最后一个支撑点是则是和人鱼分离的那一支名为深潜者的怪物。”“没破坏一个支撑点，那位大存在在现实的触须就会虚弱一份，要不然我们现在直接冲上去找女巫，唯一的下场就是被那个触须吃的干干净净。”高晓雯笑着说道：“你们也不用担心我的问题，我身后是另外一个伟大存在，我们之前是和女巫有着合作的关系，但是现在这种关系以及终止了，我现在的任务是成为一个真正的游戏者，所以必然要帮助你们完成任务。”“暂且相信你一次，我们有着多少的时间？”胡文旭放下了珊瑚刀，眼中闪过疯狂的神色，他突然知道这么多，研究**已经爆表了。“三天，伟大存在的触须还在适应着现实的规则，三天之后，就算没有了支撑点，也能在现实存活，所以我们现在要快点赶去之前那个小渔村，要不然等三天时间一过，我们就只能等待死亡了，伟大存在不是我们可以面对的。”“那就走吧，之前没有办法解剖人鱼，现在有了那个什么深潜者，估计是一个良好的实验体！”胡文旭已经迫不及待了，他的研究**在熊熊燃烧。“所以说明明是关于人鱼公主的故事，怎么现在变成了大战邪恶女巫？”陆离吐槽道：“人鱼这一条线路已经完全被放弃了，也不知道接下来王子会怎么样？和邻国公主愉快的生活在一起？”“你能不能不要去想这些无用的东西了，快点回复好状态，我们现在去找深潜者的麻烦，那些怪物可是不容小觑的。”高晓雯皱着眉头说道，陆离这个人虽然看似好说话，但实际上却并不好控制，她现在接收到了背后伟大存在的任务，要通过这个游戏，前往主空间，她可不想事情被陆离破坏。“放心吧，我会好好配合你们的。”陆离像是看出了高晓雯的担忧，眯着眼睛笑起来说道：“这么有趣的事情，我是从来都不会去拒绝的。”而在陆离等人离开之后，我们的王子殿下收拾好心情，前往港口城市去迎接他的新娘，那真是一个美丽的姑娘，想到邻国公主莎莉，王子就想起他们相识的那个怪异的小渔村……
        
         
        
         
      