
        木偶凄然说道：“是我害了他一辈子，所以无论如何，我都要救他！”陆离沉默了一会说道：“何苦呢？”红色的雪花飘飞，那是深沉的绝望，滴落在那堆火焰，滋滋的散发着水汽，那火焰再次暗淡了一些，木偶定了定心神，连忙来到那个尸鬼死亡之处，一手木质小手，毫不嫌弃的将那些尸鬼死亡留下的液体渗透的泥土捧起，将之倒入火堆之中，那火堆如同浇了油一般，猛地高高升起。“火便是活。”木偶后退两步，继续去捧起沾染了尸鬼液体的泥土，将其倒入火堆，一边倒一边说道：“在这虚妄梦境之中，任何事物都有着其象征的意义，这堆火便是象征着活人的生命，只要不熄灭，那些妖魔就难以近身。”“那些怪物就是最好的燃料，而我请求公子要做的事情，也是这件事。”木偶看着外面那仿佛无边际的黑暗，不知道想着什么事情，凄然一笑说道：“我会以身作饵，吸引那些鬼怪，只要公子能够拿起火把，将那些被我击倒的鬼怪烧死就好了，这些鬼怪总会留下可以燃烧的东西的！”“那倒是没有什么问题。”陆离点了点头说道，走在火堆旁边，抽出一条正在燃烧的木柴，撕下一块裤脚，将其裹在木条上，制成一个简易火把，跟在了木偶的身后，火把的火焰照在陆离的脸上，一闪一闪的，映照出陆离那满是兴奋的神色。陆离举着火把，随着走动，离开了火堆的照耀范围，可见度一下子就暗了许多，就连前面的木偶的身影也变得有些模糊，这让陆离有种在玩饥荒的感觉，仿佛黑暗之中有着什么东西在窥视，那种想要将你整个人吃干抹净，连皮带骨的吞下去的恶念，格外的清晰。一种异样的恐慌情绪蔓延入陆离的心里，陆离清楚这绝对不是自己害怕了，因为自从那次意外之后，他就再也没有生出过恐惧之类的情绪，如果不是自己心里升起的，那就只能是有外来的力量干扰了。突然陆离眼前一花，一种心悸的感觉涌上心头，等陆离再次看向前方，那里已经没有了木偶的身影，陆离左右看了下，还是一成不变的黑暗，外来的恐慌蔓延，那种被抛弃的感觉也涌了进来，有什么东西在挑动陆离的心弦，想要将陆离的理智掀翻。陆离没有大喊大叫，那对于现在困境没有任何帮助，还有那些侵入心中的负面情绪，倒是令陆离感觉到开心，是的开心，一年了，整整一年，自从那次意外之后，陆离就基本不会产生负面情绪了，不会恐惧，不会焦虑，不会痛苦，不会伤心，不会紧张，不会愤怒，大概他能感觉到的负面情绪只有深深的无聊吧！“真是真实的感觉啊。”陆离细细品味着那些涌入内心的情绪，又独自一人在黑暗之中的恐慌，有被人丢下的愤怒，有不该答应前来的后悔，甚至还有对木偶那绝美容颜的贪恋。“只是这种感觉用来怀念一下就好了，你不会真的指望用它们来影响我吧？”陆离脸色一冷，那些情绪瞬间被陆离一扫而空，陆离那种bug般的**控制力来自他的灵魂，实际上陆离对于自己的心灵控制力也一点不差，对于那些影响自身心灵的负面情绪，其实根本动摇不了陆离。在负面情绪被一扫而空的同时，陆离眼前的视线也发生了改变，阵阵打斗声也传入了陆离的耳朵，放眼看去，就看到不远处木偶正在和一尊巨大的无头佛像缠斗，同时眼角的提示框再一次刷新了新的资料：【发现怪物，正在更新资料】【无头佛】【身体评估：2.58；生命能量衍生：0.0（庞大的石质身躯提供了强大的力量，只是灵活性或许不足？）】【灵魂评估：1.88；精神能量衍生：1.1（信仰啊，真是奇妙的东西！）】【类别：灵体寄生类】【生成原因：从佛像之中生成的灵体，信徒千跪百拜，积累了多少的信仰，才能令它诞生灵魂？】【特别能力：（1）佛心乱：佛头是整个佛像中造型工艺最精美的部分，而有人偷走了它的头，它的心也就乱了，在佛像周围十米内，都会受到信仰转化而来的负面情绪攻击，附带幻术效果！（2）金刚加持：此身为金刚之躯，加持我心不破不惧！消耗精神力，主动加持全身，大幅度提高力量与防御！】【弱点：身躯庞大，灵活不足，加上丢失佛头，灵智不足！当然身为鬼怪类，它的弱点还有你手中的火把！】【怪物评价：讲真，只要它的头还在，他可以打你们十个！】无头佛的力量无比的恐怖，一举一动之间都声势极大，动手打的虎虎生风，动脚就打的砂石泥土齐飞，但是本来它就不太灵活，木偶咯咯的不停围着它转动，那些丝线也缠绕上去，尽管在无头佛那金刚大力之下，丝线都是寸寸断裂，但是这让无头佛本就不灵活的动作变得更加迟钝。木偶的关节转动，较小的木质拳头，一拳拳打在无头佛身上，带下来一块块石头，但是对于这整个佛像只能说是不痛不痒，相反虽然无头佛看似再被木偶戏耍，但是只要它锤中木偶一拳，那么估计木偶就要散架。看到这里，陆离不再迟疑，举着火把走向前去，似乎感觉到火光的靠近，无头佛有些急躁起来，仿佛是低吟，又仿佛是刺耳的尖锐叫声，什么声音在响起，就看到无头佛身上流转出金色的梵文，这让无头佛的威势大增。那些缠住它的丝线直接崩裂，陆离一看连忙解放肌肉限制，奔跑了过去，火光照耀在无头佛的身上，就看到无头佛那石头身子出现了焦黑的痕迹，甚至出现了一丝丝裂纹。见状木偶散发出大量的丝线，死死的困住无头佛，想要制止住无头佛的行动，木质的身躯被大力扯拉，发出咔咔的响声，一丝丝裂纹出现，但是最终无头佛还是被拉住了，在火光的照耀下，化为黑色的石头崩解…
        
         
        
         
      