
        热热闹闹的校园，乐平市二中都是统一将通知书寄到学校班主任那里，这是大部分同学最后一次来到这所高中，这次来拿了录取通知书，大家就各奔东西了，时隔了一两个月的同学们肆意交谈着这个假期中的趣事。其中聊得最多的自然是之前的黑雾事件，殊不知道，这件事情的源头，陆离正走过他们身边，一身普普通通的常服，还算挺拔的身姿，普通的学生头。看上去就是一个长得还算不错的学生，从老师手里接过自己的录取通知书，没有什么好说的，陆离带着通知书向外走去，突然目光一闪，看到远处走过来的表妹纪。“你怎么来这里了？”陆离无所谓的问道，眼光之中带着些许不明的意味。“我这个学期就要升高中了啊，今天过这里来看看，表哥，你是来领录取通知书的么？”纪明媚的笑了笑，然后说道：“是那个密斯卡托尼克么？听说那里的图书馆十分的不错，表哥有时间就去看看咯。”“图书馆么？”陆离点了点头说道：“那我先走了。”“好的表哥，以后你一个人在外，没有亲人在旁边，自己就小心一点……”纪似乎意有所指，然后说道：“大家毕竟同住一屋这么久，总有一点情谊，以后有什么事情，可以回来找我们。”“知道了，谢谢你的帮忙。”陆离瞥了眼纪手中的一枚戒指，提着录取通知书，就踏上了前往省会的火车，他所有的东西都收拾在幻梦境之中，要不就是在伞里面，一身轻便完全没有负担。随着火车缓缓离去，陆离看着窗外越来越远的乐平市，在那天空之上，仿佛看到一张肆意的笑脸，以及还在校园中闲逛，带着些许笑意的表妹纪。火车行驶了足足四个多小时，终于到达了目的地，荆州的省城音之都，刚一下火车，陆离就感觉到大城市独有的喧闹，来来往往的各色人种，除了越国的华人，还有联邦国的各色夷人。“先找个住的地方，然后再建立一个新的据点。”陆离走出火车站，看着来来往往的人，想要在这种大城市里面找一个隐蔽的据点，应该十分的困难，不过只要仔细找找，应该能够找到。瞥了眼那边监控摄像头上面一个小仪器，陆离眯了眯眼睛，转身向着一个地方，用手机订了一个酒店，先住着先，这些监控上面的那个仪器，应该正是对策局的监控手段。只不过陆离如今的外表皮肤，全部和真人无异，而现在在他的皮肤下，混杂着大量“人”因素，加上内部结构都和人类无异，只要不把陆离的肚子剖开，挖出那些用影子构建的器官，一般情况下是无法辨别陆离的身份。再加上陆离使用温迪戈的**心脏，给安在了自己的身上，让自己体内重新有了心跳和血液脉搏加上模拟的呼吸，单从外表来看，陆离现在是和人类差不多了。只是温迪戈的心脏虽然也是人类的心脏，但是毕竟经过互食同类，被温迪戈异化，一旦被抽血化验，还是会有着一些麻烦，看来到时候还需要一些手段。定好酒店，察看了一下附近的监控仪器，还好对策局没有财大气粗的将整个城市都笼罩在监控之中，要不然在这里施展任何的能力，散溢的能量因子都会被发现。“看来那边等急了。”陆离往床上一趟，眼睛一闭，意识回归幻梦境的本体之中，而此时幻梦境之中的周围的七颗星辰还有三个太阳，都传来阵阵的祷文。【行走于幻梦境，执掌阴影的格雷塔斯】【吾等以七原罪为祭品，向您献上吾等的敬意】【请您降下您的意志，为我们打开梦境之门】【请您降临于此，赐予我们使用阴影的权利】沿着幻梦境神秘的联系，陆离到达了祷文的出处，陆离已经可以感知到周围的情况，然后就看到了这样的一幕：数十个毛头小子正穿着统一的袍子，围成一个圈，一边又一边的述说着祷文，只是看他们惶恐的表情和生疏的动作，这些都是新手。在他们围成的那个圈子里面，十块面具其中代表三原外的恐惧、憎恨、毁灭放在中心，七种原罪的着围在旁边，随着他们的祷文，这些面具也都微微的放着光芒。阿德雷现在已经有点后悔了，他最近缺一笔钱，又不想告诉父母，于是就想打点零工，然后刚好他的死党赫尔奇卡问他有没有兴趣赚点零用钱。于是缺钱的阿德雷就跟着赫尔奇卡来到了柯迪拉集团的一个分部，他们被发了一些袍子，这个袍子上面有着一个古怪的标志，上面有着三个太阳，周围围着七颗星辰，在下面还有着一艘奇怪的不完整的船。随后阿德雷他们就被教授了一些祈祷文，一大堆人被带到这个地方，围着十块面具不停的重复的念动着祷文，阿德雷虽然觉得奇怪，但是想到高额的定金，还有之后承诺的不菲的收入，他们还是坚持了下去。直到现在，十块面具都微微的泛着光，他们才感觉到不对劲，这些人也和阿德雷他么差不都，都是被柯迪拉集团召集过来的临时工。终于十块面具全部飘飞起来时，这些穿着袍子的毛头小子心中已经满是恐惧了，他们想要逃走，就看到在外围站着几个柯迪拉集团的灵使。“继续念，别停，这不是什么怪异，别忘了你们可是收了定金的，签了合同的，我可以保证你们不会有危险。”一个灵使看到起了反应了面具，冷着脸对他们说道。“不用了，联系已经足够了。”十块面具何在一起，喷涌出大量的阴影魔力，融合在一起，结合外界那些毛头小子念动时，散发着精神波动，陆离勉强凝聚出一副阴影之躯。取过一件袍子，披在身上，陆离取过十块面具中的憎恨，戴在脸上，遮住自己没有面目的脸，另外九块面具飘飞在身边，对着对面的灵使说道：“叫他们每天祈祷一个小时，维持我的存在的联系，对了我怎么没有看到吴建国。”“队长开始那个所谓的游戏了，这次交易我代表公司和你进行。”灵使说道，正是光头壮汉柯尔特。
        
         
        
         
      