
        这一下，所有人的目光看向牛顶天都变得火热起来，长生久视，越是位高权重的人，越是期盼着长生，因为他们获得的东西更多。如果是其他人拿出来的东西，那么这些人绝对会认为有问题，毕竟没有什么人会无缘无故的对你好，更何况是敌人，但是这个牛顶天。无论其他人怎么看他，说他狂妄也罢，说他疯癫也好，说他不可一世也罢，但是都无法否认牛顶天的霸气，他身为魔王的霸气，哪怕是来杀他人，只要有潜力，他都会很开心。于是牛顶天说的事情，十有**会是真的，魔王是不屑于去说谎，也不愿意的去说谎，对于牛顶天来说，敌人越强大他越开心。所以有些人一犹豫之后，直接将手中的肉丸吞了下去，磅礴的生命力涌出，将他们的身体改造，获得更强大的力量，甚至有的人直接接受了里面的阴影力量。如果单单吃掉了牛顶天就能延寿三千年，那么如果继承了他那一身魔王的实力，将会活上多久呢？许多原本没有这个想法的人，心中也不由自主的浮现这个念头。“好了，现在大棒和甜枣都有了，那就给我动起来，发挥出你们最强大的力量吧！”牛顶天脸上全是恶意的微笑，然后明显的感觉到自己获得了压力瞬间变得大了许多。“很好，这样杀起来才会觉得有成就感！”牛顶天大手一挥，身体猛地开始胀大，原本压缩起来的身体，随着扭动直接变回了原样。六七米的身高，庞大的体型，单单只是站在那里就能带给人最为恐怖的压力，牛顶天一抹自己的光光的头顶，光亮亮的将光芒反射。“那么就听我的话语来杀我吧！”牛顶天巨大的手掌拍出，狂风四溢，化作一道道巨大的刀刃，自己攻击着所有人，在展开躯体之后，他的玄力围绕在体表，形成一件漆黑的阴影铠甲。大部分的攻击打在铠甲之上，都会被上面震荡的玄力荡开，少部分击打在铠甲上，也最多打出一道道白印，很快就会被玄力一转修复。牛顶天一挥手，拳头捏紧直接打向一个天品强者，嘴中继续说道：“我的神魔之体有着三个罩门，只要击破我的三个罩门，就能打破我的防御，到那个时候，就能直接杀死我。”“那么……”牛顶天拳头收回，带起一阵的血肉，那个天品强者要不是刚刚吃了牛顶天的肉丸，估计就要被牛顶天一拳打死了。“我的第一个罩门就在胸口正中心。”牛顶天再次一挥手，玄力激荡，飞沙走石，狂风大作如同片刀的指甲弹出来，带起一阵血花，同时也将自己胸口的铠甲撤销。在牛顶天的胸口正中心的地方，他的肌肉一挤，将一团肉挤出来，就看到在那个部位有着一块漆黑的鳞片，一个天品强者怒吼一声，无数的七八种火焰从他的身体冒了出来，最后在他的手心之中凝结成一朵莲花：“食我一记神怒莲火。”牛顶天一拳挥出，直接将莲花砸开，产生了的剧烈爆炸全部都牛顶天的身体吸收：“都说了，这种能量爆炸的招式，将能量分散了，对我无用，反而大补！”牛顶天吐气成剑，直接一剑将这个玩火的强者穿胸而过，钉在了阴影天穹之上，他乐呵呵的笑道：“那么我的第二个罩门，便在我的嘴巴里面。”牛顶天张开嘴巴，在他的舌根处，居然也有着一块鳞片，另一个天品强者怒吼一声挥舞着自己的长刀，这是他闻名天下的刀法，一刀分生死，速度超越的空间超越的时间，刀出人死。长刀划过牛顶天的胸口，正正的劈砍在了那块黑色鳞片上，然后却只擦出了一点火花，牛顶天咧嘴一笑，捏住长刀，直接将其捏变形然后笑着说道：“招式不错，但是威力太低，杀人可以，但我是魔王，罩门虽然是我的弱点，也是我身上最强大的地方，想打破它，还需要更强。”“那么第三个罩门。”牛顶天说完猛地吸了一口气，他的身体变得更加胀大，然后猛的吐出来，恐怖的冲击让人横飞，你顶天一用力，在他的尾椎骨附近，直接长出了一条如同骨节般的长尾，在长尾的尖端则是一把匕首模样的鳞片。“第三个罩门，在我身体的骨头上，现在我将它逼出体外，要不然我真的觉得你们没有任何的胜算！”牛顶天晃动着尾巴，脸上全是肆意的笑容。“彻头彻尾的魔物。”一个天品强者冷哼一声，长剑出鞘，这一个人性瞬间淡化，他整个人都仿佛和天地融为一体，无穷无尽的天地能量汇聚在他的剑上，凝聚成一个小点。“不错不错！”牛顶天疯狂的大喊，浑身用力，肌肉再次胀大，他的身高活生生的再次拔高了一米，达到了八米左右，全身变成铁黑色，体表的阴影铠甲反而直接被牛顶天的身体吸收，这一刻他的身体才是真正的强大。任何攻击打在上面，都会被震荡之力卸去三四成的力道，然后又被牛顶天吸收掉其中的散溢能量，反而加强了牛顶天的防御。“我心即天心，我以我剑代天剑，斩尽天下不义人！”一剑即出，隐入天地，并不是这一剑有着隐藏能力，也不是因为这一剑太过弱小，而是因为这一刻，整个天地都在这一剑之中。牛顶天的身上直接出现一道血痕，正是这天地一件的效果，在他的胸口，那块鳞片出现了裂纹，并且裂纹越来越大，牛顶天也越发的兴奋。而另一个天品强者也怒吼一声，手中结印，下一刻他的体内玄力分化为两种属性，一为冰一为火，一为阴一为阳，一为负一为正，一为上以为下。两者相抱相冲，爆发出恐怖的力量，充斥在这个天品强者的身体里，他的身体涨红，然后手中结着手印，直接冲向了牛顶天，速度快到不可见，直接来到了牛顶天的面前。相对于牛顶天来说，他不过如同一只虫子一般，牛顶天伸手抓去，手掌却直接被这个人撞穿出一个血洞，来到了牛顶天的身边，身体旋转城幻影，一脚直接踢在牛顶天的胸口鳞片上。
        
         
        
         
      