
        “唉~拨~的？”小蛇民歪着脑袋发出不标准的声音，然后兴奋着挥舞着四条手臂：“唉拨的，唉拨的！”“boss能不能快点，遮蔽外面那些人的感知很累的，我需要加工资。”影子b不愧为破坏气氛的一把好手，在一边的哀嚎着说道。以曾云歌那种性格，是不可能放心大胆的信任陆离的，虽然这间密室之中，并没有设置监控摄像头，但是无论身后的隐形监控者，还是密室外面的张衍奇歌，都在监视着陆离。能力为“能力同调”的张衍奇歌因为能力原因，感知力十分的强大，这也是陆离第一时间就召唤出嫉妒面具的原因，以影子刺客的感知屏蔽之力，配合陆离的梦境幻术，足以漫天过海，召唤更多的手下前来。“爱波顿，过来吧。”莉莉丝伸手接过小蛇民，不妨碍陆离的继续召唤。周围的祭品全部被莉莉丝吞噬了生命力，形成橙色蛇种，如今只留下灵魂和鲜血，不过陆离本身就是阴影幻梦境之主，生命力不足，并不算太大的关系。【胸中的火焰】……一块块面具出现在陆离的身边，异魔的灵魂被献祭到阴影幻梦境之中，陆离也念动了最后的咒语：【诞生于不可战胜之武神】【凝聚食尸者之魂】【夺取外物为己用】【十头十面之物】【吾以创作者的名义】【面见我吧】【众生之兽！】十头十面的众生兽出现在空间之中，至此，召唤之物已经完全，陆离收起大部分的面具，众生兽也进入陆离执掌的梦境之中，仅仅留下四个人站在陆离的身边。一个是死活要留下的影子b，另一个是莉莉丝，不过莉莉丝完成位格补完之后倒是能将蛇尾收敛起来，变成人类的模样，至于剩下两个人分别是愤怒原罪扎克，以及暗河的信徒恐惧邪灵刘柳流。扎卡在彻底被愤怒原罪吸收之后，身体原本不稳定的结构，也被优化，现在的模样就是一团黑紫色的人形胶体，脚下那些如同触手的藤蔓以及消失不见。而刘柳流，这个主世界暗河的信徒，在丢失掉**之后，被恐惧之力覆盖，被阴影幻梦境中恐惧太阳的改造下，变成了如今这副邪灵的模样，透明的灵体通体幽蓝，身上漂浮着黑色的雾气，看不清面目。推开密室的门，就看到一脸不爽的张衍奇歌，他半靠在柱子上，看到陆离出来之后，瞄了一眼陆离身后的四个人，点了点头说道：“这就是你召唤的四个助手？赶紧登记，登记完就去完成那什么兵巢的实验。”陆离倒是没说什么，只是莉莉丝看了张衍奇歌一眼，默默地将他记住，陆离对于她来说是至高无上的神灵，为了不破坏陆离的计划，她不会冲动，但是这笔不敬之罪，却是要记上。脑子中闪过大风九歌的资料，陆离登记完，就走向实验室，大风九歌有八个是当初无风组织的英雄，而这八个无风组织的英雄，到了今天，除了曾云歌他自己，就只有一个关宏歌活了下来。另外的死去的六个人死的合情合理，不是在抗击魔灾的时候，被大量异魔包围，就是在抗击星灾时，被躲避不及被怪物杀死，要么就是被无风组织的残党，刺杀死掉。陆离看过当年的新闻，还有一些无风组织送过来的情报，确定另外六个人的死亡，或许有的是真的时运不济，但是大部分其实都是遭遇了黑手，而这只黑手最有可能便是张衍奇歌这个唯一不是无风组织出身的人。曾云歌白气之手的上限极高，配合上张衍奇歌的能力，他可以往其上叠加各种能力，事实上以前大风九歌都在的时候，曾云歌才是最强的时候。那个时候曾云歌一条白气之手叠加了五种能力，一击杀死一只iii型星灾，也正是那一次，大风社才真正的起飞，吸收了大量的人员来到风天城居住。只是随后大风九歌不断死亡，曾云歌也一直在培养新的可以和他配合的英雄，比如之前的尘埃使者，通过能力同调，让白气之手吸收大量的尘埃，获得更强大的力量。只不过因为两者的能力配合默契并不高，所以一直还在训练之中，没想到居然死在了这里。“陆离召唤的是这四个人么？”曾云歌看着登记，点了点头。“大哥，这四个人中有些明显不是实验助手，反而更像他的私人武力……”张衍奇歌在一边不解的说道。“我明白。”曾云歌打断了张衍奇歌的话语，点头说道：“他是个有野心的人，他要是不趁机召唤一些帮手，我反倒觉得奇怪。”“现在最重要的问题是兵巢的制作。”曾云歌神色有些凝重和畅想。“我们有多久没有全力施展过了，适合的英雄并不是那么容易找到，所以只能另想办法。”曾云歌拿出兵巢的计划书说道：“那只怪物能够生出有着统一特征的大量兵种。”“最重要的是，这些兵种的寄宿体如果没有什么特别的基因，那么那些兵种是可以从母体那里继承一种统一的能力，它们的频率相同，你明白我的意思么？”“你是说将他们的能力和你进行同调？”张衍奇歌神色变得兴奋起来：“这么说来，只要同频率兵种足够多，你叠加的能力就能无限增长？”“没错，那个时候掌握了这种能力的我们，还用惧怕其他人么？现在放一些好处给陆离，他迟早还是要还回来的。”曾云歌自信的说道。而此时，陆离也见到了那只杀戮兵器，兵巢的原型，它被锁在培养槽之中，营养液之中混杂着各种麻醉物质，身上还锁着能力抑制器，防止它从莫里那里得来的弧光能力，就算以这只怪物的进化能力，经过计算，也需要一年才能适应这种环境。陆离敲了敲培养槽的特种玻璃，里面得到杀戮兵器并没有动静，但是陆离可以感觉的一道感知放在了自己的身上。“看来吞食了两个人的脑子，让你聪明了许多，起码学会了隐藏。”陆离觉得这只怪物真的可惜了，不过也可惜的刚刚好，兵巢计划得此才能真正的启动。
        
         
        
         
      