
        看到黑雾退回森林之后，人群也在村长宣布完招募的事情之后，全部散去。毕竟现在也到了晚上，这种夜晚照明不足的时代，在人们的眼中，黄昏和夜晚是由魔鬼支配的时间，在夜晚遇到危险的机会大大增加。班吉尔就带着科兰蒂在废弃的房屋等着，直到早上凌晨，太阳还未升起，班吉尔带着迷茫从睡梦之中醒过来，向着屋外偷偷的观察了一下，发现森林里的黑色雾气已经消失了。他连忙叫醒妹妹，提着东西，向着森林里面赶去，虽然暂时留在这里还算安全，但是之后的日子却根本是等死。一来他们根本就没有食物，二来这里虽然平时不会有人来，但是留在这里，还是有着很大的可能暴露，一旦被抓住，那么会遭遇什么，就不好说了。“我们赶紧走，等会村长也会带人进森林，我们走远一点，避开他们。”班吉尔左顾右盼，就怕遇到那个早起的家伙，一边还嘱咐着科兰蒂。幸好一路无事，两人顺利的进入了森林，天还没有亮，森林里面漆黑一片，两人进去之后，沿着兽道向河流那边赶去。班吉尔之前只来过森林一次，那是村子的猎户们合力猎到一只野猪，他跟着父亲进来过一次，合力将野猪抬走，所以，对于森林，他也并不算熟悉。科尔倒是来过几次，他们原本计划是，科尔来当带路人，之后合力用陷阱捕食一些猎物，他们根本就没有想过之后怎么生活下去，或许可以穿过森林到达森林的另一边。当然他们的计划仅仅只是逃跑，毕竟没有更多的选择了，不逃就是死，逃了起码还有一线生机，而班吉尔也是如此，叫他眼睁睁的看着妹妹被卖出去，那是不可能的。那可是妹妹啊，被卖出去成为奴隶和玩物，这是必死还难受的事情，所以他宁愿带着妹妹来森林冒险，只是进入森林之后，班吉尔这才发现之前自己一行人想的都太过于简单了。在班吉尔眼前的，是一副骨架子，这副骨架子大体成人形，但是却比人了的体型要大上许多，像是一个巨人，另外与人类不同的是，它的头骨部分巨人长出来一对鹿角。看到这副骨架子的时候，班吉尔就想起来村子里的一个传言，那就是森林之中居住着食人的魔鬼，据传说这些魔鬼原先也是人类，只是他们以人类为食，就被魔鬼附身，身体渐渐的异化成魔鬼的模样。而在传说之中，这种食人的魔鬼，他们的象征便是比人类高上许多的身材，已经像是鹿的脑袋。发现这具骨架子，已经让班吉尔感觉到事情的不简单，森林之中的食人魔，想想都是恐怖的事情，而现在这个食人魔却死在了这里，只剩下一架骨头。另外骨头上干干净净，没有一丝残留下来的肉渣，还有着一些湿润，比较新鲜，奇怪的是上面却没有什么动物牙印，让这个食人魔鬼像是被虫子一类细小的东西吞噬殆尽。“黑雾杀死了食人魔鬼”这个念头一闪而过，对于黑雾的恐怖一下子被唤醒，而班吉尔生出阵阵后怕的情绪。昨天下午要不是意外，现在他和妹妹估计也会只剩下骨头在这里，之前森林是们唯一的生路，所以他们本能般的忽略了黑雾的问题，认为黑雾不会那么快的降临。但是现在看来，应该说是幸亏乌迪克的出卖，让他们被耽搁了一下，要不然当时的他们走进森林，那绝对是有死无生，毕竟连食人的魔鬼都死在了黑雾之中，更不用说还是未成年的他们了。忍着不适，班吉尔将眼前食人魔的大腿骨给卸了下来，充当武器，拿在手里像是一根大棍子，然后撇开了这具骨头，向着河流那边走去。越靠近河流，班吉尔就越加的小心，毕竟河边是动物们饮水的地方，这里最容易遇到各种各样的野兽。之所以要来河边，一是因为他们的水也不多了，昨天躲在废弃木屋之中，他们就将带着的汤水喝光了，夜晚又不敢随意外出，等到早上醒来，再去河边又怕碰到人，于是之后进入森林之后再来打水。另一个是为了定位，森林之中，只有那条河流是最明显的地理标志，要不然在森林之中失去方向后，你再想找到水源就难了，这也是科尔和他确认逃跑时，随口说的。一路上科兰蒂一言不发，乖巧的跟着班吉尔，只有在有一些发现的时候，才会拉一拉班吉尔的衣袖，科兰蒂再次拉了拉班吉尔的衣袖，指了指另一边树上结着的一些小果子。这些果子他们父亲曾经带回来过，确认是可以吃的，起码是找到了一些食物，对于未知森林的担忧也稍微放下来了一点，比较食物总是能够让人心安。而在班吉尔带着妹妹走在森林之中，，前往河边的时候，村子里的人也集结了起来。白胡子的老村长，平时一只带着的三只大狗不见了踪影，身后只是跟着几个村子里的猎户，其中就包括班吉尔的父亲，两头奶牛死去，身为备用财产的儿子和女儿又逃跑了，想要活下去的猎人，只能选择加入村长的探查队，获得村长资助。村长每年献祭完之后，都会带着人前往森林之中搜查些什么，村子里也传言，老村长是在搜查着传说之中的糖果屋，毕竟老村长并不缺钱，他是村子里过的最好的一个人，完全可以搬离这里，去往更安全的城镇居住。老村长并没有儿子晚辈，只有三条大狗一只陪着他，虽然年纪看上去不小了，但是身子却十分的硬朗，据说是年轻的时候去当过兵，获得一大笔财富之后在外头潇洒过。而每年老村长带人去森林之中搜查，有的时候，全部人都可以回来，获得不少的资源，而有的时候，却全部死绝，只剩下老村长一个人回来。但是每年，总有那么一些活不下去的人，选择接受老村长的雇佣，而他们一开始，就是沿着河向森林走去。
        
         
        
         
      