
        特修斯毕竟是横跨几个世界的庞然大物，将此界的科技归零之后，他却可以拿出另一种体系的力量，也就是所谓的魔导科技。一百多年前入驻星耀世界的特修斯，刚好赶上了狂星龙之灾，并在当时提供了不小的助力，立下了不小的基业，只是那之后星耀世界会成立，五大流氓协会的格局慢慢成立。特修斯能够抓住机会发展到现在的产业之后，就停下了脚步，再往上面发展不是不可以，只是一来会受到其他协会的打压，穿越者协会内部也不会让特修斯一家独大。于是从那个时候开始特修斯就开始计划今天的这件事情了，暗中发展在另一个世界的魔导科技，等待机会，暗中资助晨星之龙，并且发展自身的非法组织，最终引发血灾，搅乱时局，抓住机会成功上位，一举成为整个星耀世界最大的boss。狂星龙疯狂的攻击，三台机甲也没有撑过多久，纷纷报废，没有了机械的辅助，他们本身也就只是一只强大的iii型星灾，虽然强大，但是和狂星龙的差距还是很大。人名协会的齐铎倒在了地上，满是刀疤的脸上，没有了半点生命气息，狂星龙强过他们，他们也不是无法击伤狂星龙，甚至联手爆发几次，都能将狂星龙分尸，只是对方的生命力大概是这个星耀世界上最为强大的了，破碎的尸体转眼就能恢复如此，甚至更加的强大。多贝克拉怒吼一声，抓住机会将狂星龙的头颅打穿，但转眼之间，那个脑袋就再次恢复，身边自己破碎的肢体都成了肉山血海了，天边召唤而来的肉团也终于停止了，这象征着一亿三千万人的性命全部被剥夺。远处的天空传来嗡嗡嗡的声音，多贝克拉的超级视力看去，就看到数十架飞艇一般的东西，正从远处飞过来，而那些嗡嗡的声音，正是那飞艇两边扇动的翅膀。而能够在科技被归零的现在，还能派出几十架飞艇的，自然只有这一切的源头：特修斯。远远的飞艇下方打开，露出一个巨大的炮口，一个个魔纹亮起，有别于能量的魔力在上面闪耀，淡蓝色的能量击打在狂星龙的身上，让多贝克拉送了一口气。特修斯不管怎么说，都是人类的组织，就算他们真的统治了世界，起码也能够维持人类的秩序，但是狂星龙不同，只会将人类圈养起来，当作牲畜，让世界再一次退回黑暗纪元。多贝克拉突然觉得悲哀，造成了这一切的元凶，最后居然成为了救世主，这让他想起了小时候看的一些三流漫画，勇者打开了魔界的封印，放出了魔王，世界生灵涂炭，然后勇者就走上了打败魔王的路途，最终成功封印魔王，成为英雄。这和特修斯的行为何等的相似，只不过特修斯是故意造成这一切，而勇者是不是故意的，那就不知道了。只是下一刻，多贝克拉的神色一愣，他感觉到被那个能量炮击中的狂星龙没有受到一点伤势，反而浑身的气势还在不断的上升。就连狂星龙也是一愣，被关在世界各地，通过各种手段，得到的各种信息，自然明白暗中资助晨星之龙的幕后黑手就是特修斯，这样让狂星龙对特修斯有着一种忌惮的情绪，毕竟能当幕后黑手，那么起码要有一点真本事。所以当特修斯飞艇部队的能量炮亮起来的时候，尽管没有感觉到危险，但是狂星龙还是第一时间提高了警惕，准备暗中施展手段，将真身转移出去，留下个空壳承受炮击。结果当能量炮轰打在自己身上时，狂星龙的动作瞬间停了下来，身体内部的那些肉瘤，都在向狂星龙诉说着自身的饥饿，并且还有一种瘙痒在其中闪动。随后那些能量全部涌入了狂星龙的身体，略微一沉吟，狂星龙决定相信自己身体的感官，将那些能量放入身体的更深处。未知空间之中，上亿个肉瘤疯狂的蠕动，这些肉瘤都来自世界各地具有狂星龙基因的人们，以狂星龙基因为主体串联了起来，但是个体的差异，让这些肉瘤有着有着不同的能力，表现出来就是肉瘤有着不同的颜色。这些肉瘤的差异，如果只是单个，那自然不是什么大事，但是上亿个的差异，就一直让狂星龙体内隐藏着不和谐，随着淡蓝色能量的涌入，这些肉瘤也发生了变化。吸收了蓝色能量，肉瘤们便开始配对，能力相近的肉瘤开始融合，然后将一些不和谐杂质派出体外，在外界的人们就看到了这样的一番景象。狂星龙沐浴在蓝色的魔炮之中，身上飘出各种黑色的小点，这些小点轻飘飘的，冲向了天空，在几百年之后，这些小黑点会渐渐的融入矿物之中，形成一种有着特殊能力的石头。而狂星龙那原本几十上百米高的身体，也在慢慢的缩小，最终狂星龙的体型化作了一个三米多高的人形生物，而在的体内空间，所有肉瘤融合，最终只剩下了一千多颗，并且慢慢的规划分类，消除掉了狂星龙体内的不和谐。狂星龙身上的气势彻底暴涨，吸收了一亿三千万生命的底蕴，让狂星龙不由自主的向着更高等级的存在迈进，在之前狂星龙只是将那一亿三千万生命当做一种消耗资源，要不然，那些肉瘤各自有各自的能力，狂星龙却只能粗暴的提取能量，然后释放毁灭白光。而现在全是整合为自己的根本能力，那上千枚肉瘤，就代表着上千种能力，如果熟悉一下，狂星龙的实力还会进一步提升。“特修斯，你们……”多贝克拉只感觉到一种深深的绝望，说好的幕后黑手呢，你们这是在干嘛？这个时候就连狂星龙都有些懵逼了，难道是自己误会了，难道特修斯是自己的粉丝团，要不然怎么解释他们闹出血灾，资助龙之子放出自己，先前又用出科技归零，救下了自己，以上还可以解释为要拿自己当挡箭牌，但是现在帮助自己升级这是什么操作？只是那淡蓝色的魔炮还是没有停下，汹涌的蓝色能量灌入体内，带动着狂星龙强行升级，连停都停不下来时，狂星龙觉得这级的怕是不太对劲。
        
         
        
         
      