
        看着已经化为无意识半阴影生物的身体，陆离沉默了一会，虽然知道获得人类身体会有些难，但是没想到会这么难。陆离想要获得一具人类分身，那就必须要将自身和人类身体达成一定的联系，让自己的意识能够降临在人类身体上，可是陆离尝试将自身的印记打在身体上时，却发现那具身体就开始阴影化。尽管陆离全力阻止，也只是收获一具半阴影化的身躯，对于陆离来说，无论是顶着半阴影的身体，还是一副全阴影的身体，都是被发现这一个结果。思考了一会的陆离发现，获取人类身体这件事，短时间内是无法做到了，自己现在全部转化为阴影生物，任何和自己达成联系的人，都会被阴影侵染，这种情况下，没有具体的方法，是基本不可能获得了一具人类分身了。看来只能在表皮上下功夫了，陆离的分身再次出现，他现在的表皮，是由自己的魔力，混合着空气以及一些泥土粉尘制作而成的，内部还蕴含了挺多的符文。看上去，甚至摸上去都和人类皮肤差不多，但是一旦受到一定程度的攻击，就会呈现陶瓷一般的皲裂，并且内部大量的阴影能量反应，是无法瞒过有能量探测器的对策局的。被发现具有特殊能力倒是没什么，主要是陆离是去上大学的，一查，哦，从乐平市出来的，然后，就没有然后了。依靠基本的联想，都会知道陆离的身份不简单，要说和才发生的乐平市事件没有什么关系，说出去都没人信：“要不然，不去上那个大学了？”“也有点太过于显眼了。”陆离摇头说道，打开论坛，寻找一些办法，然后打开自己的面板，观看自己的数据：【编号：yz0135】【阴影能量体生命】【身体评估：8.8；灵魂评估：8.0；精神能量衍生：7.23；阴影魔力：60.73（身体能量化后取消生命能量衍生，魔力计算公式变为（身体评估+灵魂评估）/2*精神能量衍生）。】【自带能力：因素核心；暗河化身；阴影幻梦境；特修斯成员：你身上有着特修斯的标记，你是他们的一员；阴影之躯：你的身体由阴影组成，你对阴影有极强的掌控能力；无貌之势：本身的气势吸取了蛟龙威势，形成特殊气势，任何生物直视你的本体都将进行意志检定；阴影本质：你初步接触阴影的本质。】【自学能力：刺杀步伐；短刃精通；长枪精通；治疗药剂；接触青铜树；中级梦境巫术；初级符文知识；初级魔法道具制作；疯狂诅咒；众生相（残缺；包涵七杀必死等能力）。】【基础能力：无（已和自身进行融合）】【技能栏：静谧冥想法（7）；恐惧之触（8）；阴影之枪（8）；侦查之眼（7）】【物品栏：空闲模块*3；活化浮游2/3；未命名伞；温迪戈的**心脏；自然之灵的馈赠；金色鹅卵石；白色鹅卵石（可以借此再次开启灵使世界）。】【游戏点：1500】【评价：你抛弃了人类，人类也抛弃了你。】“或许这样可以。”陆离目光停在了论坛的一个收费帖子上，这个帖子的收费便是500游戏点，而它的名字便是：“实用分身制造方法”随后陆离又找了一些魔法道具炼制的帖子，以及一些魔法符文的帖子，加上上面的500点，一共花出去1000游戏点，但是陆离也得到了自己想要的东西。“恩？月影依人。”陆离点开她给的私信，私信中说道，关于新的冥想法，她已经有了一个比较成熟的想法，在下面她还附着了一个模块的组合与参数。陆离大致看了一下那个技能组合，发现这个冥想法，还真的有可能对自己现在，起到一定的作用，这么想着陆离和月影依人交谈了一会，就关掉了这个帖子。“有问题，这个冥想法居然能够大致贴合我现在的情况，对我起到一定的作用。”陆离摇了摇头脸上闪过一丝古怪的微笑：“我的变化这么大，她编写的冥想法居然刚好可以跟上。”回忆着过往的事情，陆离心中大致有了一个想法，便不去在意这件事情了，另外自己也需要购入一些模块了，看着只剩下500的游戏点，陆离想到，自己大概需要赚一点钱了。不过这件事情倒是不急，这次权限晋级后，陆离已经大致能够感觉到，自己的下次副本将会在一个月之后进行，那个时候自己大概应该已经入学了，现在还有段时间，这些事情可以慢慢来。“先将身体的事情搞定，然后想办法赚上一笔游戏点。”陆离打定主意，便开始了新分身的炼制。人类的身体是别想了，目前想办法搞一个类人的，可以瞒过大多数人就好了，如此向着陆离便开始了身体的炼制。首先是表皮，还是先前的那副，不过里面要加上不少隐藏能量的符文，以及一些基本的调整，比如防御机制，入学是肯定要进行体检的，倒时去抽血的话，针头插不进去，万一用力打破了皮肤出现皲裂，那就有问题了。所以防御机制要进行一定的调整，甚至陆离准备在里面加入一些血液，方便各种检查。然后内在是没办法了，就只能填充大量的人味了，陆离现在虽然看上去像人，但是有些感知特殊的人，都能发现，陆离的存在不正常、不像人，实际上也就是陆离关于“人”这个因素严重不足。然后陆离就将目光看到了自己的那个温迪戈白骨鳞片披风以及抽奖抽到的温迪戈**心脏上，要说人味最浓的，还是这些温迪戈，这些温迪戈都是人类互食而形成的怪物，却反而有着大量的人的因素。再次回忆了一下那篇收费500的帖子，陆离开始了炼制自己的这具分身，那篇帖子详细的讲述了怎么利用不同的东西炼制分身，陆离的情况虽然和那里不同，但是陆离自身也有一定的神秘学知识，于是进行了一些适合自身的改变。终于在一天之后，陆离的这具分身身体，总算炼制完成，而陆离高中的班主任也给陆离来了一个电话，说是密斯卡托尼克大学的录取通知书到了。
        
         
        
         
      