
        “哈哈哈。”曾云歌大笑起来：“没想到我也有这一天，你野心很大的陆离。”陆离收起个人终端，直播在曾云歌笑起来之前就关闭了，他不在意的笑了笑：“是吗，我只是恰逢其会罢了，根据我得来的资料，你可是一直和非法组织有着交易。”“那又怎么样，你以为你赢了么？”曾云歌冷笑一声，白气涌出，越来越多，化作一只白云之手，他冷冷的说道：“你或许能够将我的大风社弄倒了，你就盈利，但是真正决定成败的从来都是实力。”“那么，给我去死吧。”曾云歌猛地挥拳，庞大的力道直接充斥着整个房间，一些躲避不及的人，直接被这股力道打成肉酱，化作血粉，玻璃墙壁全部都被震碎，化作尘埃，向着周围的飘散。从外部看去，就是大风社的总部大楼楼顶被大威力炸药爆破了一般，整个楼顶都被打成尘埃与石块，向着楼下掉去，也幸好周围的人群早就撤离，这才没有人员伤亡，那些被震死的不算。曾云歌三人漂浮起来，漫天的乌鸦羽毛飘散，化作一只只漆黑的乌鸦，上百个陆离漂浮在空中各个位置，带着微笑说道：“你上次没有杀死我，那么这次来猜一猜吧，你能不能真正的杀死我。”“废话真多。”曾云歌不屑的说道，手中拳头握紧，淡漠的说道：“还要多谢你提出兵种计划，尽管这个计划将大风社给弄垮了，但是也让我恢复到了过去全盛时期的实力。”“让你见识一下，神之力量吧。”曾云歌抬起手，将那个车钥匙模样的仪器丢给张衍奇歌。接过仪器，摁动上面的摁扭，仪器上投射出一副全息投影，那是上百个蛋型模样的装置，每一个装置里面都有着一只兵种，握紧那个仪器，张衍奇歌狞笑着发动了能力：“能力同调！！”“嘭！”上百只兵种的能力被同掉到曾云歌的白气之手上面，那些原本向着下面落去的尘埃全部被一股强大的力量吸取，吸收依附到白气之手上面，曾云歌的白气之手化作一只灰黄色的大手。“比起白气之手，我更喜欢称呼为神之右手，感受神的力量吧！”曾云歌挥动右手，向着前方击打，恐怖的力量还未到来，就将陆离的乌鸦压成了黑色粉末，陆离的分身也如同泡沫一般的幻灭。再叠加了上百只兵种能力发动的尘埃掌控能力之后，曾云歌力量已经突破了天际，如果依照对策局的等级划分，那么妥妥的是由b+，要知道陆离的几个化身，也只有暗河在河边的时候，才能达到b+。并且最为重要的一点就是，曾云歌他们还没有用全力，根据之前陆离的猜测，曾云歌或者关宏歌的能力，应该是白气分身，或许这只右手是最强大的，但是一旦补全了其他的白气，然后再加上关宏歌的力量增幅能力，他们或许能够到达a-。当然这个a-的水分会很足，因为来自异界不同体系的力量实在太多了，这个世界的力量主体英雄，他们的强化方案也多。另外因为科技发达，获得力量的难度，也容易了不少，一个普通人，只要有着资源，想要成为能力者很容易，强化药剂、异能觉醒实验、潜能激活、仪器辐射强化、异种器官植入、异种基因改造，功能仪器植入、着装装甲、战斗记忆植入等等。五花八门各种能力提升手段，导致与踏踏实实的修炼反倒没有多少人愿意，就算有那也是没有资源的一种强大手段，在获得资源后大部分也会转入科技手段提升。这也就是导致了，这个世界有不少修炼秘法，也有一定市场，但是却从来只是辅助手段，可以一个手术就获得的东西，佩戴一个仪器就可以解决的问题，谁还会数十年如一日的苦练。这也就导致了这里打英雄大多数都有一些偏门，他们在各自的领域强大无比，但是并不全面，甚至有着强大的英雄被普通人抓住弱点杀死的案例。陆离研究过这个世界的力量程度，最强的，应该是这个世界唯一一次的iv型星灾：狂星龙。有着这个名头，狂星龙的传说以及相关的电影电视剧也十分的多，狂星龙虽然名为龙，但是和龙扯不上什么关系，这个龙只是形容的强大。根据记载，狂星龙并不算高大，大约五六米高的样子，之所以能通过撞击就毁灭七八个城市，那是因为他降落时，吸取的未知物质实在太多了，而且当时的星灾减速措施也没有现在这么先进。根据一些记载，狂星龙应该和陆离本体差不多，以对策局的评定等级，应该是a+，当时整个星耀世界的英雄全体出动，死伤大半，才勉强杀死狂星龙，之所以用勉强是因为哪怕狂星龙被分尸，的肉块还一直保持着活性，如果聚合起来，十有**能复活。勉强分尸数十块之后，当时的英雄们发现狂星龙的一些重要部分，他们根本分解不了，于是便各自保管一部分，决不让狂星龙复活。除了狂星龙，接下来就是各种顶尖的科技武器、超级英雄以及各种iii型星灾，他们站在这个世界顶端的位置，实力的话基本都是a-，算是有缺陷的a级。曾云歌借助上百兵种，全力施展，差不多也站着这个世界的顶尖位置了，只是奈何星耀世界因为科学发达，这种顶尖武力有些多。狂星龙这种a+级的货色都被人海战术活活堆死了，曾云歌也不敢直接面对星耀世界会，现在也只是打算宣示一波武力，然后，就转入非法领域，星耀世界会也不敢将他逼急了。那些黑色灰烬纷飞，又立马化作更多的黑色羽毛，于是更多的乌鸦出现在这个世界上，陆离拿着一把伞，漂浮在空中，显出了身形。这个分身力量差不多也就c+，加上这些天来到这里研究了大量的科学技术，加上职业的优势，撑死算得上一个b级，但是正面战斗力不强的那种，对付曾云歌这种b+级，随时可能变身为a-的boss，实在有些力不从心啊。“看来只能走一次道具流了。”陆离手中的伞微微发出黑光，上面的符文突然开始转动。
        
         
        
         
      