
        在独眼巨人的头上，一个身影从那道打开的缝隙走出，居高临下的看着三个游戏者，然后从巨人头上跳了下来，衣裙纷飞，可惜什么也看不到。“真是不错呢？我原本还以为要多死两个。”来人轻笑着说道，虽然声音和之前的信息流不同，但是那种语调，让人很快的确定了的身份nyar。这个nyar一身黄黑色的旗袍，满头的黑色长发，搭配猩红的眼眸，手上戴着过肘的黑色女士手套，一只手握着一把漆黑的扇子，胸前隆起，颇有点呼之欲出的意味，搭配上娇艳的面目与身材，魅力值突破了天际。“nyar？我还以为你不会出来。”陆离的本体一阵蠕动，一道缝隙被打开，陆离的人类分身从里面走出，虽然用本体也没什么关系，但是对面几人都是人类形态，不管是为了方便交流，还是礼仪问题，还是出动分身比较好一点。“你可以叫我肿胀之女，当然也可以继续叫我nyar。”少女笑盈盈的看着陆离，用手中的扇子遮住了自己的面目，只留下那精致的猩红双眸。“游戏的原意你们是来接受奖励的，至于后面这一出，是属于我个人的趣味。”nyar继续说道：“劳烦你们办了事情，我怎么也要过来给点奖励嘛！”独眼巨人那只独眼之中，还在继续释放着光线，并且幸存的三个人的光线全部变大，汹涌的高等能量也沿着光线涌入了陆离他们的身体。陆离之前被太阳坠落那一招蒸发的身体，很快就在这些能量的补充下，恢复过来，并且还在不断的强化着陆离的身体与位格，或者说增加其神秘度。世界的洗礼，本身就是不可多得的好处，如果普通人能够得到任何一点的洗礼，都能获得觉醒，走上超凡之路，当然前提是能撑住不被撑死。严格来讲，世界洗礼是世界晋升的力量，因为这位武林世界晋升为高武等级，大量的世界能量会提升这个世界的疆域，顺便将天地之力的浓度提升。而陆离几人的洗礼，也正是从这种能量中截取一小小部分，这种洗礼会让几人的本质得到提升，去个差一点的世界，都能混个天生神灵，就算去强大的世界，自称半神，也没有什么问题。陆离的本体感觉到一阵的舒爽，甚至就连阴影幻梦境也传来愉悦的感觉，如同长久没吃饭的人，吃到了一顿令人心生愉悦大餐，一种满足感从心底升起。陆离的阴影幻梦境虽然之前趴在另一个幻梦境吸收了一些能量，但是实际上还是一直处于营养不良的状态，这次的世界洗礼，来的正是时候。“呐呐呐，我将死去那两个人的份额，分配给了你们，这算是一个小奖励，还有什么想要的，可以等下找我，算是我给你们的补偿。”娇艳少女捂着扇子，轻笑着对胡文旭说道：“那边那个小哥，要解决自己身体的状况也可以哦，只不多根据你的需求，我要加点价。”然后娇艳少女将目光转向了鼎渊，询问道：“小哥有什么想要的么？没有的话，我就私人补充你一点游戏点。”“并没有。”鼎渊摇了摇头，随后就看到自己的任务奖励多出了1500游戏点“那么这位小哥呢？”娇艳少女看向陆离，目光流转，鲜红的眼眸中柔情似水，有种让人为其付出一切的冲动，那是一种超越了**的魅力，就连陆离都生出了几分怦然心动的感觉。只不过随后那些感觉就被陆离毫不留情的祛除，对面的这位可是游戏背后的黑手之一，虽然看上去很好说话，但是看下那边那个被坑的死死的独眼巨人，就知道这个人绝对不是什么善茬。“我倒是没什么想要的，当然游戏点我不算缺，不知道nyar大人能不能看情况传授一些不含杂质的知识呢？”陆离挑了挑眉头，特意的在不含杂质那里下了重音。“还真是有意思的小哥啊，那么就如你所愿吧。”娇艳少女一挥扇子，一股信息流进入了陆离的体内，而这些信息流也确实是不含杂质，纯纯粹粹的知识。只是就算是纯粹的知识，也会带来一定的危害啊，或许是陆离在这次行动里功劳最大，所以nyar给的知识不止一份，第一部分倒是没有什么太大的问题。nyar像是知道陆离需要什么，所以给了他一种模仿人类的秘术，他现如今的两具人类模样的分身，都发生了不同情况的异变，巫师分身分润了一点世界洗礼，独立行动能力得到进一步提高，只要吸取的因素再多一些，应该就能又变成一具化身。而原本的人类分身，却也吸收了大量的传说因素，这些因素并不是其他，而是这个世界黑天殿主的传说因素，甚至可以说马上就可以分化出黑天殿主这个化身了。nyar给予的第一部分知识，可以让陆离直接制作出一具真正的人类化身，这不过那具化身就是最普通的人类，而又因为化身的原因，所以不会像分身一般，被陆离的本体所污染。而另一部分的知识，出乎意料的丰厚，甚至有些超标，却不加隐藏的显露了恶意，这部分知识可以一同称为接触异界，里面有着一系列的知识，告诉你怎么接触异界，比如布置传送门，比如通过什么方式降临，比如如何蛊惑当地的居民等等。其中甚至有着陆离本就掌握的幻梦境分身的进阶版，陆离利用幻梦境的联系可以在留有十块面具的异界，分出一个分身，但是这个分身必须要有信徒不断的祈祷，维持联系。而nyar给出的进阶版，则有着更加前进的技术，比如如何和那个世界建立基本联系，让自己不被世界排挤，比如如何通过幻梦境传输更多的力量，侵蚀那个世界的土著，获得真正的身体身份。总而言之，陆离只要将这份知识理解透，就可以开始他不同世界的旅行，但是这些知识虽然只是知识，但是其中却蕴含着一些直接显露出来的恶意。异界旅行可是十分的威胁，稍有不慎就会被坑的死死的，陆离觉得在自身实力到达一定程度前，这部分知识，最多利用一些，帮助自己更加顺利的前往灵兵世界，绝对不会去使用其中哪些探索新异界等作死的手段。
        
         
        
         
      