
        顺着风晴的秀手，只见场中陆离已经和陈伯涛二长老交上了手，身为南天派的掌门，陈伯涛一身南天一气练得炉火纯青，每次挥手之间都能释放大量的高温蒸汽，这些蒸汽在南天一气的影响下，变成了红色，远远看过去，就如同一朵朵红霞，煞是好看。而南天派的二长老，他修炼的却是南天派的另一门秘传武道：红罗手。这门秘传武道和南天一气一样，同出一门，不过不同的是，他将吸收的红霞之气，全部注入到两只手掌之中，配合药材秘传的按穴手法，练就这一双红罗手。每次运功，两只手都会变成红玉一般，大量的内气会积蓄在手中，使得掌力变得十分的恐怖，并且附带了高温的特性，正常人被一掌打中，胸口内脏会被直接烫熟，然后烧焦洞穿。如今两个人连攻陆离，二长老压低身子攻击陆离的腹部，掌门陈伯涛一挥手，直接喷出红霞，袭击陆离的面部，两人年轻的时候便是师兄弟，这么多年来，配合的却越发的熟练。只是下一刻，陆离身上弥漫出黑色的气息，脚步一转，以一种奇特的角度，穿梭过两人的攻击，手中弥漫着黑色的雾气，拍向两人的背后。两人有了三长老的教训，对待陆离不敢大意，一开始动手，就全力的放开了自身的灵觉，察觉到背后的风向变化，连忙腾转身子，二长老如同弓箭般的飞射而出，双手如同红玉一般，带起一阵阵的热风，拍向陆离。“小徒弟，看好了，第二招。”陆离神色轻松，一掌拍出，黑气汹涌，无论是冲上来二长老，还是另一边转向另一个角度的陈伯涛，都被黑雾迷了眼睛。下一刻赵一凡只见到陆离手成掌刀，那一刻陆离的手，仿佛真的如同刀一般，向着两人挥舞而去，那两个人虽然被黑雾暂时迷住了眼睛，但是多年的老江湖，经验还在，一察觉不对，立马向后退去。二长老感觉到有什么东西突袭而来，连忙伸手挡在身前，他的一双红罗手，经过常年的淬炼，说是神兵也不为过，只是下一刻，二长老只感觉手心一痛。身子连忙向后退去，摇了摇头，黑雾散去，睁开眼睛就看到，自己左手的手掌出现一道深深的刀口，这让他心中格外的惊讶，然后想起什么连忙尖叫出声：“师兄。”只见陈伯涛已经退到另一边，一只手捂着自己的脖子，待他松开手时，只见脖子上有着一条长长的刀痕，伤口被烧焦，显然是陈伯涛为了止血而为。也幸好陈伯涛当时的距离离得够远，察觉到不对就连忙退去，而那股刀气在冲出一段距离之后，就削弱了不少，这才没有直接将陈伯涛的整个脑袋掀飞。“果然还是有些问题，掌刀气破开三米后，威力直线下降啊。”陆离摇了摇头，然后对赵一凡说道：“这一招作废，等完善了之后，再编入黑天卷之中，那么再看下一招。”陈伯涛两人心惊胆颤，这个人居然现在还在拿他们试招，真是胆大包天，两人对视了一眼，然后同时大吼一声，向着陆离扑了过去。陆离转动身子，调动体内的内气，直接冲向了对面二人，下一刻陆离的身体仿佛化为了一道黑芒，所有观战的众人，视线之中都出了两道一闪而过交叉光芒。仿佛那一瞬间，所有人的眼睛都不正常了起来，等到视线恢复正常，陈伯涛还有二长老已经倒在了地上，当然看他们还略有起伏的腹部，应该只是昏过去了。“这招就叫：双流燕，可以吧。”赵一凡咽了咽口水，这一招在上一世也名为双流燕，只不多上一世的双流燕没有那么恐怖，也没有那种剥夺视觉的效果，这应该是自己带来的刺客武道，而发生的变化吧。“那就双流燕吧。”陆离转过身，看向竖立在山门旁的巨大石碑，上面有着三个屠金漆的大字：南天派，显得格外的有气派。“还有能打的么？没有的话，我就将着三个字改了哈。”陆离看向人群之中，虽然这样问话，但是陆离那超强的感知，却能感应到，南天派之中，还有着三四个不错的武者。“贼子休狂，我南海金砂岛和南天派同气连枝，如今南天派蒙难，我自然会出手相助。”齐云飞看到骚动的南天派弟子，微微一笑，刷声望的时候到了。只见齐云飞，先将手中的长剑带鞘一动丢出去，插在陆离身前不远处的土地上，然后运起淡蓝色的内气，充斥在脚边，踩在二楼的护栏，身子轻盈的飞出，随后又是一脚踏在一旁的树丛上，轻轻一点，身子一转落在了先前的长剑上。一甩头巾，身后南天派里的一些女弟子，纷纷的露出动心的神色，只感觉心口小鹿乱撞，而那些男弟子也露出看到救世主的神色。还停留在原地的风晴无奈的摇了摇头，齐云飞哪里都好，就是太爱表现，也太走桃花了，等到这次事件处理完毕，南天派的那些小姑娘又会缠上来，他那种性格，就是受不得别人那种崇拜的眼神，不懂得去推开那些小姑娘，这也是为什么这么多年，自己还没有和他定下名分的原因。齐云飞单脚踩在长剑挨上，身子稳定不动，一阵风吹来，头巾袖子衣角裤脚，向一边飘飞，他淡淡的说道：“好你个魔道贼子，冲击正道山门，杀伤对方门人弟子，还有没有天理了。”“小徒弟，看到了，第三招。”陆离并没有理会齐云飞，而是直接踏步向前走去，体内的内气开始涌动。“冥顽不灵。”齐云飞冷哼一声，脚一踢，长剑飞射向陆离，而他却后方先至，追上长剑。“锵”长剑出鞘，齐云飞习自金砂岛的秘传武道：沧澜千里，而结成的秘传内气涌动，淡蓝色的内气传导在长剑上，使长剑上出现一层淡蓝色的水光，极为绚丽耀眼。齐云飞出剑迅速，身姿矫健，虽然只是一个人，却带着千里大海的气势，如同一道淡蓝色的波涛，拍向陆离。有眼力出众者惊呼：“齐大侠这是将要凝练自身意境，成就天人武者了啊！”“华而不实，无趣的东西。”陆离看着飞射过来的齐云飞，一步踏出，内气涌动。
        
         
        
         
      