
        兵刃在空中飞舞，身姿矫健的闪动，离陌拔出腰间的短刃，倾尽全力向着前方斩出，只是一把同规格的短刃也出现在前方，将离陌的短刃挡住。随后那把兵刃向后一撤，离陌的用尽力道的身躯便不由自主的向前冲去，并且因为力道的碰撞，无力的向着地面倒去，而在地面那里，有着一把之前交战，插在那里的飞镖。和离陌交战的人，显然也发现了这一点，于是连忙倒转手中兵刃，将手一伸过去，拦住离陌倒下的身体，随后就感觉到一把冰冷的匕首顶在了自己的脖子上。“我赢了！”离陌笑的很开心，为了这一天，他锻炼了十八年，每天磨练技艺，思考着战胜敌人的方案，终于在今天打败了他：“大师兄是吧！”扶住离陌的人坚毅平和的脸上闪过一丝苦笑，他正是离陌的大师兄盛衡，看着自己脖子上的匕首，盛衡轻笑着说道：“确实……”“是你输了，离陌！”一个声音传来，打断了盛歌接下来的话语。离陌神色一愣，看向远处台阶上坐着的那个中年人，离陌缓缓的站起身来，手中握着匕首，却没有离开盛衡的脖子，不服输的问道：“为什么？”“这只是比试，而你动用了比试之外的东西。”中年人责怪的看着离陌：“你用自身的安危，用自身的性命去迫使担心你的盛衡去救你，从而赢得胜利，这已经是邪道了！”“可是这是你的教导，师尊！”离陌握紧了手，青筋在手中爆出，他有些激动的说道：“师尊你教导我们，刺客就是为了自身的信念，去战胜一切，利用一切。”“而我正是利用了这一点，战胜了大师兄！”离陌言语激动的说道。“秉承自身信念去战胜一切确实没错，但是你太过了，就像你用招数一般，总习惯用尽全力，不留半点退路，你有想过刚才如果盛衡没有反应过来怎么办么？”“你这样只会毁灭自己！”中年男子严肃的说道：“罚你去山顶一夜，好好想清楚自身的过错。”“这……师尊，小陌虽然有些过，但是也没必要惩罚他，现在已经入冬，天寒地冻的。”盛衡挠了挠头说道。“不用为他求情，就凭直到现在，他的匕首还是架在你的脖子上！”中年人闭上眼睛，冷声说道。离陌喘着气，将手中的匕首丢下，心中一口气堵着，头也不回的走了，一瘸一拐的绕过寺庙大殿，从旁边的小路，向着山顶走去。盛衡想要追过去，却被中年人叫住，他略带疲惫的说道：“他刚刚没能胜过你，心中正是不忿，让他去山顶冷静一下，我再叫零歌去劝一下。”“是，师尊。”盛衡尊敬的说道，手指抹了一下脖子那里，看到一抹红色，不由得闪过一丝担心，对于师尊的处理方法有些疑问，但是长期对师尊的尊敬与信服，让他没有开口，不过心中却不由得闪过一个念头，或许这次让离陌赢了更好一些。圣见山山顶被开辟出半圈平地，而另外半边的山壁上，则是刻着一行古朴的字迹：吾等坚信，信念并非所有。“自相矛盾！”离陌不屑的切了一口，站在山顶上，看着周围的景色，圣见山下的所有风景全部收入了眼中，一阵凉风吹过，令离陌感觉到一丝寒意。山下寺庙的教员敲响了钟声，预示着黑夜即将到来，在天痕大陆，夜晚意味着危险，无所不在的命兽威胁着人类的性命。离陌是刺客教团圣见分部的一员，准确来说是这一代圣见部的二弟子，他的师尊，那个中年男子正是上一代的刺客大师刻宿，掌握着高超的刺杀技艺以及强大的天痕力量。刺客大师刻宿一共有着五位弟子，盛衡是第一个，而离陌虽然年纪较小，但是入门早，所以是二弟子，身为孤儿的离陌极为好强，总想着赢过大师兄盛衡。而今天明明就是他已经赢了，但却得不到师尊的承认，这也让他极为的不服气，太阳渐渐降落，离陌看着山下的目光突然一动，在那里一座古塔最高层突然闪过一丝奇特的光芒。“难道是天痕？”离陌心中一动，天痕是一种有着奇异力量的事物，任何一种都可以带来神奇的力量，只不过这种东西虽然数量不少，但是却也掌握在各种大组织的手上。刺客教团自然掌握着不少天痕，但是因为天痕过于强大，只有当出师之时，才会由师尊赠予，而那座古塔处于寺庙后院，层数不多并不算高，并且也没有什么花样，看上去太过于普通了，同样的古塔也有不少。“寺庙后院一直紧锁，我们进入的次数也不多，以往也没有过多注意那座古塔，要不是那光芒，我甚至不会注意那座古塔，这是被教团施加了什么隐秘手段么？”离陌想到，摇了摇头，这又和自己有什么关系呢，继续思考怎么战胜盛衡才是问题，只是那一道奇特的光芒再次闪过离陌的脑海：“执掌了天痕的话，应该就能轻易的战胜盛衡了吧。”这个念头一起，离陌再次将目光向下看去，却并没有发现那座古塔，要不是之前还真真切切的看到，他还以为自己出现了幻觉。“隐藏起来了么？”离陌平心静气，脑中闪过拿道奇异的光芒，最终那座古塔再一次出现在了离陌的眼中，闪过一丝得意的神色，一些顾忌慢慢的被抛之脑后了。“我本来就差不多快出师了，提前拿道天痕也没有关系吧。”离陌自我劝说着说道，动用学到的潜行技巧，悄无声息的摸到了后院之中，然后爬上古塔，从窗户翻滚进入了塔里，不一会儿就来到了塔顶。只见在塔顶中央，一块黑色的宝石正放在正中央的一个木柱子上，那个柱子还刻着各种各样的符文，周围笼罩着一层淡黄色屏障。仿佛感应到离陌的到来，那颗宝石发出一丝波动，周围的屏障悄无声息的消融，而离陌也忽视了大量的不对劲，走上前去，抓向那颗黑色宝石。突然黑色宝石化作一股黑色的气息，涌入了离陌的身体，他拉开胸口的衣服一看，在那里有着一个纹身，仿佛一轮漆黑的太阳。
        
         
        
         
      