
        最后陆离还从护士那里得知了不少的信息，比如面具人在在十二岁至十四岁之间，总会有一次眩晕，并且一晕就是一整天，这是所有面具人都会出现的生理现象，至今原因不明。还要面具人的正脸面具是可以揭下来的，但是如果长时间不安回去，就会出现死亡的情况，每年都有大量的面具人死于面具被抢走，面具人的五感感官就是面具，他们面具下就是一团深不见底的黑暗，通向的并不是下面的身体，而是未知的指出，那里面极为脆弱，被触碰就有死亡的可能，当然通过面具吃的食物，却会出现在身体的肠胃之中，另外如果换的面具不是神力面具，那么不匹配的面具就会在一到三天内破碎。说到这里，护士还说出了一个传说，那就是一个面具人丢失了自己的面具，为了不死，他不断夺取其他人的面具，每当面具破碎，就会对下一个目标夺取面具，在不知道过去多久之后，那个面具人渐渐有了超凡的能力，并在之后主动进行了面具暴走，成为虚影怪物之王。这个传说大多是当笑话来讲，但是也不是没人相信，要不然每年也不会那么多面具人丢失面具，甚至有传言，城邦联合政府也在悄悄的进行着这项实验。最后陆离还询问了一些关于神力面具的事情，结果护士知道的也不多，只是知道神力面具可以让面具觉醒面具怪物的能力，并且知道神力面具会微微放出光芒，所以才会将陆离的影子面具当做神力面具。得不到更多信息的陆离点了点头，将注意力放在现在的任务上来，这个太平间三人走了都快十几分钟了，但是还是看不到尽头，到处弥漫着冷气，要不是护士变回人形之后，蛇类的习性减少了许多，说不定都要就地昏睡过去了。“地板还是那种水泥地板，这种不科学的空间延伸，还真是……”闵子道走了这么久，还是什么都没有发现，也是变得烦躁起来，吐槽起脚下的地板，但是一时间又想不起形容词。“周围这么久没有怪物出现，也看不到什么墙壁或者建筑，是不是我们走错的地方，这该死的空间出现了错乱？”这和他一开始的计划不符合，闵子道有些烦闷的说道：“就连一开始我追踪的信息素位置都消失不见了。”闵子道在之前离去野兽种身上种下了路标信息素，他之前就是跟着信息素带的路，但是不久前信息素就出现了断层，导致他们丢失了方向，让他只能一边继续释放路标信息素作为标记，一边心里咒骂着这个任务。“这里的空间虽然出现异变，延伸扩展了不知道多少倍，但是还不至于出现空间错乱这种事情，要不然副本给予的任务难度就太高了。”陆离冷静的分析道。“那么为什么我留在野兽种身上路标信息素会突然出现断层呢？”闵子道也知道刚才自己失态了，于是压下所有的负面情绪，恢复冷静向陆离问道，同时他对陆离的忌惮也更深了一层，在这仿佛无边无际的冷气太平间走了这么久，连他这个积累了一肚子的负面情绪，但是陆离却好像没事一般。“既然不是空间错乱，如果是其他生物将其吃掉了呢？”陆离反问道。“不会的，我留下的路标信息素很多，就算被其他怪物吃掉，也会有一些沾染到吃掉它的怪物身上，形成新的路标轨迹。”闵子道确定的说道：“但是之前那里是直接出现了断层。”“等等，我们的思维好像进入了一个误区。”陆离抬起头来，看着白色冷气笼罩，没有天花板的上面：“面具怪物可是有着飞行种啊。”看着白茫茫一片的顶上，闵子道的心也有些茫然，他们又没有飞行能力，就算猜到上面有着古怪，也上不去啊。“从他们捕食那几只野兽种来看，他们需要进食，或者说有进食的**。”陆离思考了一会，拍了拍闵子道说道：“看你的了，释放大量的信息素吧，告诉上面的怪物，这里有食物。”“量你自己把握好，别引来一堆怪物。”陆离提醒了一下注意事项，就和护士小姐一起看着热闹。闵子道点了点头，恢复了自信，他身上的一些毛孔张开，外激素从里面被释放出来，虽然这里的温度低下，空气流动相对缓慢，但是那些外激素也还是不断的飘飞，传播到远方去。等了一段时间后，一些怪异的声音从远处传递过来，突然刮来了一阵大风，白色的冷气被吹向一边，远处的景象出现在陆离等人的眼中。天花板变成了天空，一望不可及，而在不远处的高空有着几只怪物向着几人飞来，只不过这些怪物，不是几人预料中的飞行种，而是几只巨大的鲸鱼，它们是海洋种，而那阵大风也是这几只海洋种带来的。根据闵子道得到的资料，还有护士提供的信息，海洋种的生物一般是大型的海洋生物为主，其中鲸鱼比较常见，当然也有着鲨鱼与大章鱼等海洋生物。只是陆离还有闵子道他们陷入了思维误区，觉得海洋种就绝对是在海底才可以见到，但是事实上，虽然名为海洋种，外貌形象也和海洋生物差不多，但是他们却是能够在空中生活的怪物。这几只海洋种大约都有着十多米长，在鲸鱼里面算是中等身材，但是对于陆离等人来说，那就是庞然大物了，体型巨大海洋种张开了它们那巨大的嘴巴，强大的吸力将所有的白雾状冷气吸进去，并且随着海洋种的靠近，吸力越来越大，陆离他们的身形都开始不稳，最后离地飞起，被吸入了几只海洋种的口中。吸了一段时间的海洋种们郁闷的想到，不是这里有大量的食物么？为什么吸了这么久，只是冷气。于是闭上嘴巴，背部的鼻孔顿时将吸入的大量冷气喷吐出去，形成浩浩荡荡的白雾。而在太平间门外，关于陆离三人的生命信息瞬间中断……
        
         
        
         
      