
        “停下你的动作，我们先交换人质，随后再交换面具，小孩子总是无辜的吧。”肖章松开了罗艳，只是燃烧着黑火的手一只摆在她的身后，只要有任何异动，就是一团黑火砸过去。符斌也把手搭在婴儿车上，黑色的雾气停止了蔓延，罗艳缓缓的向着符斌走去，而黑色雾气也凝结成一根触手，推动者婴儿车前进，直到肖章将婴儿车接过手，黑火将那些依附在上面的黑色浮游生物祛除，罗艳也来到了符斌的身后，低声说了句对不起。“那么继续交换面具吧！”肖章一只手扬了扬手中的面具，符斌点了点头，几秒钟之后，两人再次交换了面具。接过面具，黑色的火焰一扫而过，将上面暗藏的浮游生物清理干净，肖章送了一口气，向着符斌问道：“为什么不动手呢？”“时间已经不够了，你们还是尽快寻找到那块面具的主人，让他尽快成长吧！”符斌没有正面回答，但是肖章已经知道了符斌的答案了。面具争夺战的一切都是为了促成最后一个人成为神，而七个面具的宿主只有一个能获得了那个成神的名额，其他的宿主都是养料，所以这个养料不能太瘦。符斌现在或许能够杀死肖章和郑龙，但是那个时候他们的面具又需要寻找合适的宿主，拖得太久了，引起外界势力加入，那个时候就不太好收场。而肖章与郑龙对成为神这件事情也并不是没有想法，所以有意思无意识的，两伙人都没有发生大规模交战的想法，在完成了交换之后，符斌就带着罗艳，从后门离开了。光头胖子的孟兮原本的和善已经全部抛飞，他看着老婆和儿子的尸体，放声大哭，他只是想要老老实实过日子罢了，儿子虽然以前不听话，但是在毕业之后也渐渐懂得了家人的关心，开始帮着家里做事，老婆勤勤恳恳跟了自己大半辈子，安心在家里做家庭主妇，从来没有和自己红过脸，前年还和自己生了第二个儿子。一转眼，他们就变成了冷冰冰的尸体，这是造的什么孽啊，孟兮抬起头看着肖章还有郑龙，这两个人都带着那副恶鬼面具，之前他们使用超自然能力，还有他们手中的那块面具，他也大概明白了什么事情。看到婴儿车里还在哭泣的小儿子，孟兮连忙将其抱起，然后看向肖章，憋着情绪，强做镇静的说道：“我需要一个解释。”而另一边，符斌也带着罗艳回到了心理咨询室，立马说道：“现在胜负的关键就在于第七块面具，立马派出你的猫，我要尽快找到它。”李元峰将新的出租屋收拾了一下，躺在床上不想动弹，在这个狭小的空间里，他才能卸下自己最后的防线，他想要功成名就，他想要发家致富，他想要不再为吃喝拉撒整天奔波，他想要看到其他人羡慕的目光。不知道为何，他突然想到了那块诡异的恶鬼面具，撑起身子，从背包里拿出那块面具，看到那带着诡异笑容的面具，李元峰咽了咽口水，将其带到了自己的脸上。瞬间李元峰的大脑像是被提速了n个档次，一些以前想不明白的东西，瞬间明白过来，今天去的那个面试，那个问题实际上是在试探我，而我那样回答绝对是最差的答案，难怪面试失败，还有上次和上上次。阴冷的能量在李元峰身体流动，他走到窗户边上，看着楼下远处店铺中的景象，原本有些近视的他，居然能够清晰的看到里面电视播放的什么。“直到今日，乐平市的连环杀人案件，还是没有任何的结果，而这些杀人事件的凶手都会留下某某必须死的字样，以及一个面具符号……”“面具符号。”李元峰的伸手摸了一下脸上的面具，瞬间感觉到了危险的气息：“有人在寻找这个面具，或许还有其他的面具，我需要怎么办？”“将面具丢弃？”李元峰脑中出现的第一个想法就是逃避，但是立马被他丢向一边：“这不可能，有了这个面具，我才能真正的实现我成为人上人的想法，抛弃它绝对是最愚蠢的行为。”“我想要拥有财富，我想要拥有权力，我想要我所羡慕的一切。”李元峰面对可能到来的危险，心中的贪婪彻底被引发，他想要的东西实在太多了，贪念汇入身体的阴影魔力结成的原罪结构，李元峰就发现他那如同吹气般身体，将他所有的衣服全部撑破，他微微一抬头，就差点撞到了天花板。以李元峰如今被面具加持的智力，很快就发现而来引动能力的关键：贪婪情绪，并且通过不断试验，成功掌握了变身为巨人的能力。“看来你玩得很开心。”低沉恐怖的声音在李元峰身后响起，一种毛骨悚然的感觉蔓延到他的内心，于是他立马变成为一个三米左右的巨人，转过身随后心中就是一惊，那是一个三米多高，浑身由黑影组成的断角恶魔。“你是谁？”李元峰靠近窗边，准备一不对劲，就立马跳窗户逃跑。“不用紧张，贪婪的宿主，你可以称呼我为影魔，我是来帮助你，同时也帮助我自己的。”断角恶魔如是说道，在他的手中还提着一个昏迷的刺客模样的人。随后影魔向李元峰大致介绍了一下面具争夺战，以及现在的现实。“你是说等七宗罪面具宿主成长到一定程度，再集齐所有面具的人，就能成为神？”李元峰确认的问道：“照你所说，嫉妒，懒惰还有色/欲现在结成一组，愤怒，傲慢，暴食结成一组，而我代表着贪婪，那么戴着面具的你，又是什么？”“我，我是规格外的面具，代表着七宗罪之外的毁灭，我们的存在影子一族并不算了解。”影魔说道，提起手中的影子刺客，他一把将其捏成黑烟：“这个就是监视你的影子一族。”“你是说，我们？”李元峰准确的抓住了影魔话语中透漏出来的信息。“没错，七宗罪之外的，一共有三个，我是毁灭，另外还有憎恨还有恐惧。”影魔说出了编排好的剧本。
        
         
        
         
      