
        “怎么样，我可以给你两个模块，这已经很有诚意了！”人面鼠略微提高了警惕说道。“哎呀，看来问不出什么其他有用的东西了，既然如此，你还是去死吧！”陆离手一摊，身后的影子聚合起来，化为了一个两人多高大的人形影子生物，向着那只人面鼠冲击过去。“没想到你还是选择了这种不明智的做法，按我的提议来做，百利而无一害，人类果然是一种该死的种族。”人面鼠恶狠狠的说道，身上的黑毛一根根竖立起来，如同长枪一般发射出去。他的行动敏捷，身上的黑毛结成一团，将影子刺客飞射的飞镖抵挡，冲上来拦截的爪鬼被他那根如同蠕虫一般的尾巴扫开，不过陆离的影子也冲到了近前。庞大的影子巨人一拳击打而出，身上影子如同流体一般转动，它的拳头瞬间胀大，人面鼠身上的黑毛瞬间竖起变长变大，好好的一只老鼠却变成了一个刺猬。影子巨人的拳头被扎出一个个细洞，但是人面鼠也被一拳击中，横飞倒在教学楼的墙壁上，将上面撞出蜘蛛网一般的碎痕，因为现在是白天，影子的力量是陆离的二倍多，算下来大概有着4单位左右，这种力量可谓是极为恐怖。“接受来自神的愤怒吧，愚蠢的人类！”人面鼠动弹了一下身子，嘴巴里吐出鲜红的血液，开始了他的最后搏命手段，口中念叨出邪恶怪异的咒文，某种特异的力量在这里凝聚，空气变得不安稳，似乎随时会掀起一场巨大的风暴。“伟大的黑风之神啊，用您伟大的力量，摧毁你信徒所有的敌人吧！”人面鼠泣血狂叫，空气瞬间凝结，一种黑色的物质在空中形成，那是足以毁灭一切的力量。人面鼠也将自身的黑毛投入黑风之中，伟大的黑风会将自身长矛，贯入敌人的心脏，毁灭掉他们的生命，人面鼠如此坚信着。怪物人面鼠是一些邪神的狂信徒死后，为了继续服侍神明，通过邪恶的仪式转换而来，他们对自身的信仰异常的坚定，他们不会自然死亡，这些人面鼠有着来自信奉神明的力量。王乐生选择心魔系时，和他自身**混杂的因素，就来自人面鼠，那些因素里面有着那只人面鼠的各种信息，在心魔反噬成功后，自然是那些信息占据了主导地位，所以这只人面鼠也成为他所信仰的神明或者说邪神：黑风之神的信徒。影子巨人速度不慢，直接冲上前去，身体炸开，黑色的影子触手将人面鼠贯穿，人面鼠没有立即死亡，但是因为体内的王乐生死亡，人面鼠身体开始虚化，就算没有身上的伤势，过不了几分钟也会因为没有凭依，而彻底的消失。陆离看到黑风并没有停止，瞬间解放肌肉限制，向前冲去，来到影子旁边，影子巨人也收缩回来，将陆离包裹，形成一个巨大的影子球，在这里的几个影子兵团被陆离取消掉召唤，全力施展阴影魔力注入影子球里面。黑风立马爆发，足以毁灭一切的黑风因为施展着实力不足，并且这里是现实的缘故，变成一场威力还算强劲的风暴，混杂在里面的黑色物质以及人面鼠的黑色毛发，随着风暴不断摧毁着周围的一切，近处的教学楼更是被打的千穿百孔。陆离的影子球被黑风席卷，有些黑色物质和黑毛击中，被影子包裹，无法更进一步，随着黑风在飘荡，东撞西弹。还好黑风只是持续了短短几十秒，就后继无力的消失了，影子球跌落在地面，渐渐消失，陆离捂着腹部走了出来，那里有着一道贯穿的伤口，一根黑毛在黑风的加载下刺穿了影子球，贯穿了陆离的肚子。那根黑毛正在渐渐消失，想来人面鼠马上就要死亡了，控制着肌肉强行闭合，陆离看着被打的千穿百孔的教学楼，以及这里的校道草园，笑了笑，这下那些校领导貌似得头疼了。快步走到之前人面鼠的位置，那只人面鼠已经破碎的只剩下一个虚影，不知道因为他是黑风之神的信徒，还是因为他已经虚化，之前那场黑风并没有对他造成影响。那人面鼠的虚影在咆哮着什么，因为虚化的缘故，陆离只能看到人面鼠在不断的张嘴，却听不到任何的声音，他或许是在诅咒，又或许是在祈求他的神明，陆离对这些不得而知。大脑超频解放开启，细细感知着眼前的一切，不多的阴影魔力在手中凝聚，终于人面鼠彻底崩溃，陆离感觉得到虚空之中有什么东西破碎，蕴含着魔力的手向前打去，像是触摸到什么，用力一捞，就看到手中出现了两个模块，而在人面鼠死后的位置，突然掉出一个模块。“嗯？心魔游戏者居然被杀死后还会爆出？”陆离神色一动，这好像是测试副本时，怪物死亡后爆模块，将那个模块拾起，陆离遥遥感知着不远处的影子兵团。之前因为黑风因为教学楼的阻挡，对那边的影响倒不大，那里也就刮起了一场大风罢了，那个周乾倒是借助那场大风，影子兵团行动不便，利用血液触手逃跑了。“跑了就跑了吧，现在重要的是赶紧离开这里，这么大动静，估计早就有人报警了。”陆离想到，随后就给影子兵团下达了命令，爪鬼被取消掉召唤，几个影子刺客赶到陆离这里，护卫着他离开了学校。随后赶来的警察以及校领导，看到被黑风破坏的学校欲哭无泪，一群吃瓜群众开始编造着各种说法，比如什么学校以前是坟地，这次是因为地底的怨气爆发之类的。警察检查了监控之后，发现全部被硬件损坏，虽然事情怪异，但是也只能当做自然灾害来处理，为了制止谣言，还请了一些砖家来进行一通像模像样的学术研究，校领导则计划着怎么向上级神情资金，以及到时候怎么分配，于是这次陆离挑起的小游戏，就这样结束啦……
        
         
        
         
      