
        如今的陆离虽然只是一个分身在这里，但是他的感知显然是已经全部是新的系统，阴影视界，灵魂视角，振动感知，冥冥之中的因素命运感知，都在告诉陆离，有什么东西正在想着这边赶来。“是温迪戈，他们又再次养出一批肉身了？”陆离随后就凭借着感知确定了那些东西的身份，并在等了一会后，看到了那些白色的身影。“也对，已经过去一年了。”陆离想了想也对，看着奔袭过来的食人怪物们，身后的天空仿佛划开了一道口子，如同黑色的淤泥，物质从拿到口子里露了出来：“只是，你们怎么就学不乖呢？”仿佛无穷无尽的黑色物质倾倒出来，一个巨大的黑色淤泥怪物，直接将温迪戈淹没，他们刀枪不入的肉身，直接被黑色影子碾压成骨头渣子。他们发出疯狂恐惧的叫声，这些食人魔鬼此刻仿佛化成了稚嫩的少女，正在被猥琐壮汉压在墙角下一般，而现在真的是叫破喉咙也真的没人来救他们了。这些温迪戈仅仅死了还不可怕，可怕的是他们的灵体并没有逃脱陆离的掌控，陆离化身为纯能量的怪物之后，对于灵体怪物，已经不再是只能通过大量释放能量去克制了，而是实打实的凭借着自己的身体，就能触碰。那些温迪戈的灵体全部被陆离拿下，关在伞内空间之中，陆离数了数，加上原本的那一个，现在一共有着二十四个温迪戈的灵体。然后一个温迪戈灵体互食的实验计划，被陆离提上了日程，温迪戈的力量是来自于同类互食，但是他们的灵体互食，还真的很少见，因为温迪戈不会主动去攻击同类。但是很少见，并不代表没有，只要陆离创造好机会，用这些灵体，应该可以在制造出一只巨型的温迪戈灵体，那个时候，或许可以将其补充在贪婪的位置上。随着陆离的面具融入幻梦境，虽然补齐了幻梦境，但是关于这些权限的位置还是空了出来，三原外因素加上七原罪，一共十个位置，目前只有四个位置有着驻守。三原外因素中的憎恨如今位置空缺，七原罪之中如今也只是代表嫉妒和懒惰的有着宿主驻守，想到这里，陆离手一挥，十块面具出现在陆离的身前。这十块面具并不是原体，而是幻梦境关于这些原体的一个投影，相当于一个钥匙，任何人只要拿到这些面具，就有权限沟通陆离的幻梦境，借助其中的原外因素或者原罪能力。陆离笑着抛了抛手中的面具，这些投影体，陆离想要复制多少有多少，但是如果面具投影多了的话，他们之间的权限就容易形成干扰。并且这十块面具和陆离息息相关，因为连同的是陆离的幻梦境，而幻梦境之间都是有着神秘的联系通道，所以只要面具投影是在有幻梦境的世界，那么不管在不在那个世界，都可以和面具投影构建联系。这也就说明了，陆离已经初步有了跨世界干涉的能力，尽管这种能力很弱，必须借助幻梦境的连通性，还有着诸多的限制，但是这也足以令不少人吃惊到掉下巴。于是陆离当即制造了一套面具投影，一共十块，在瀑布这里留下三块，并劈出一块石板，在石板上刻下了一些半真半假的信息，随后将石板和面具投影放在瀑布下面那个存放尸体的通道里面，让一具尸体抱着它们，做出投了东西但是没能逃跑成功的样子。至于后来人发现这些面具，怎么南部出各种剧情，那已经不关陆离的事情了，他将一块面具从瀑布下冲下去，让它随着河流飘向远方，带着剩下的六块面具愉快的开始了赶路。陆离目前要做的就是破开这个表层的幻梦境，进入到里面的真实之地去，说来这个群星之地的结构也是怪，其他世界都是幻梦境在世界里面，而这个幻梦境却包裹在世界之外，不过或许也正是因为这个原因，让它没有被收归在永眠之门后。智慧之河给予陆离这次群星之地考验，被游戏以副本任务的形势放了处来，之前因为要处理自身的原因，现在终于能够好好思考怎么通关这个副本了：【子副本：林中糖果屋】【副本类型：单人、竞争。】【副本描述：人类对环境的开发破坏，惹怒了自然之灵，愤怒的自然之灵生出了种种怪异，阻拦人类前进的脚步……】【副本目标：纯净守护：达拉森林是人类下一个开发目标，他们的电锯还有铲土机正在向森林进发，你需要在此地形成顾怪异，将人类阻挡在外。】【副本提示：你可以试着寻求自然之灵的帮助，但是因为你的迟到，此次帮助取消。】【任务奖励：1000游戏点，自然之灵的馈赠，智慧之河的馈赠（已透支）】【祝你游戏愉快！】这就是陆离阶段二的任务，守护一座森林，阻止人类前进的步伐，看上去好像很简单，但实际上却说不准了，首先要小心的就是人类的军事武器轰炸，或许一开始不会出现这种极端的情况，但是随着事件扩大那就难说了。另一个则是，这里的人类，真的只是普通人类，但陆离觉得这种可能性很低，毕竟在不动用大型武器下，凭借陆离的能力，想要让人类放弃开发森林还是很简单的。但是如果陆离没有处理自己的事情的话，准时进入，居然还会有自然之灵的帮助，这就说明了游戏者要面对的任务可能很难，当然现在一切空谈，由于陆离的迟到，陆离已经没有场外帮助了。接下来的时间，陆离偶尔放出一两块面具，偶尔留下一些关于面具传说的记录石板，总之是将十块面具全部融入了这个世界里。并且通过许多石板，留下了一个集齐面具，进行召唤神，实现愿望的传说，其中还分门别类的介绍了七原罪面具召唤效果，三原外因素召唤效果，以及十全召唤等等信息。而陆离也感觉到，在离开幻梦境之前，已经有人戴上了面具，获得了力量，想来过上一段时间，异界面具争夺战也将会开始吧，可惜不能留下来观看。
        
         
        
         
      