
        两艘巨大的运输机下面都吊着巨大的集装箱，那里面正是为了穿越者协会还有人名协会的死刑行动，一个集装箱被轻拿轻放的丢在了屏障之外。集装箱被打开，露出里面那超级具有科技感的巨炮，银白色的庞大的身躯，黑通通的空洞，说这是星际大炮都有人相信，上面的各种能量灯一点一点启动，而这只巨炮的启动者，正坐在里面。这就是穿越者协会的死刑行动，名为冈格尼尔，是北欧神话中主神奥丁所使用的武器，有着必定命中之意，事实上之前倒是有人提议命名为穿刺之死棘枪。这台巨炮虽然巨大，但是它的效果只有一个，那就是发射一根必中的标枪，并且标枪之上有着所谓的必死诅咒，这种所谓的必死是由多方面聚合而成。首先是强大的锁定系统带来的必中基础，然后选定了具有必中能力的发射者，以这种基础赋予了该枪的必中概念，并固化了这种概念，简单来讲就是原本命中率就高，然后在这种命中率的基础上，将其升华，化作了必中概念。然后又依靠着必中的概念，以及巨炮本身所能产生的强大动能，以及上面施加的各种诅咒，推导出必死属性，然后升华固化概念，于是便成就了这把必中必死之枪。而另一边一个巨大的集装箱也被放下，露出了里面的一台巨大的机器，然后无数根线条凭空而出，命中结界里面的所有自己人。鉴于上次狂星龙事件，那种用人命堆出来的胜利，损失了大量的英雄，为此人名协会开发出了这台名为承担者机器，一旦被承担者的光线照射中，那么便暂时拥有了所谓的不死属性。无论遭受多么严重的伤势，无论对方的攻击多么的恐怖，那些造成连接者死亡的因素，都会被承担者强行按次数吸收，而受到攻击的人，会强行续命，进入锁血不死状态。只要在之后救治及时，那么还是有可能保住性命，而这台机器的理论上承受上限是三万次，足够让三千人，每人死上那么十来次，妥妥的黑科技。此时聚集在结界内的超级英雄，已经多达上千，并且还有人员持续不断地赶来，而这些超级英雄，用对策局的判断，大部分是b+，小部分是a-，极小部分是a级。这些英雄的能力大部分都是直接伤害类型，那些诅咒之类的规则能力者，除了少部分辅助自己人的，都不建议参与战斗，以狂星龙的免疫能力，去了也不过是消耗命数罢了。三台主攻的机甲，身上辅助的外壳，都被打爆，露出里面有些血淋淋的肉块，只不过三台机甲也进入了锁血状态，这才没有让机甲整个崩溃。冈格尼尔正在层层的充能，这把枪的必中必死是建立在原本的威力上，要不然那种必中必死的概念能力就无法全力发动，而此时在冈格尼尔枪内部，一个人正在进行最后的遗言状态。所谓的必中必死之枪是真的必中必死，所以这种攻击必须建立在原本就强大的武器上，以及启动者的牺牲上，严格来讲这是一种同归于尽的手段，以死亡带动死亡。冈格尼尔之枪的发射者是一名从小就培养的发射人员，他是第二代，而第一代发射者于二十年前寿终正寝，事实上能到达一百多年的寿命，对于正常人来说，已经难能可贵了。冈格尼尔发射人员就叫冈格尼尔，他们虽然是发射者，但同时也是弹药，这种弹药的锻造是从小开始，为了保持必中概念，他们不能接受任何强化改造，甚至不能接受任何延长寿命药剂，只能作为带有必中属性的正常人。身为第二代发射者，他立下了自己最后的遗嘱，在数十名工作者的敬礼下，坐上自己的“弹壳”，一个长筒形的胶囊，被推送到轨道之中。冈格尼尔层层充能，开始准备发动，他已经做好准备用生命将自己发射。于此同时特修斯的归零计划也正是启动，特修斯站在一个拔高的祭坛上，星耀世界各地隐藏的特修斯势力，以这个祭坛为中心，进行了一个巨大的法阵布置，开始引导世界之外的特修斯力量，涌入这个世界的特修斯体内。陆离也带着人员，来到了星耀大结界的控制中心，身上的黑气弥漫，配合着星结将驻守在这里的反应部队拿下，机体中心的星结，已经化作了半红半黑的颜色，随着时间的推移，黑色在以恐怖的速度蔓延。当黑色粒子在空中凝聚成一个带着眼罩的少女时，陆离就明白，星结已经彻底化作自己的阴影国度中的一员，身上带着漆黑的符文，少女般的星结冲了上来：“父亲大人，要抱抱，要举高高。”抱住少女形象的星结，陆离吩咐道：“调整结界数据，将星耀世界对外界力量的排斥参数设定为最低，帮助特修斯的力量进入星耀世界。”“明白，父亲大人！”星结乖巧的点了点头，遥远天空之中，大半化作漆黑颜色的卫星，开始运转，改动着大结界的参数，辅助外界特修斯的力量进入星耀世界。“程序不符，程序不符，未进行星耀世界会管理条例通过，进行程序否定，受到未知干扰，否定失败，继续尝试否……滋，愿阴影之主的覆盖万世苍穹！”特修斯准备了这么久，原本就有着不小的成功率，现如今有了陆离的辅助，成功率自然大大的提升，人们只看到一大团的绚丽色彩，从天而降，落到了特修斯的祭坛之上。而远处，冈格尼尔之枪，终于准备完毕，发射者冈格尼尔摁下了决定自己生命的摁扭，感觉自己的生命都被抽出，化作一根必中必死的长枪，随着弹壳被发射出去，不过在那之前，他隐约的听到有人在宣告着什么。特修斯的声音充斥着整个星耀世界，进行着的规则打击：“宣告：科技归零！”“不！”有人哀鸣，冈格尼尔上面的能量灯全部熄灭，另一边的承担者也是如此，同样大规模的“熄灯”事件，发生在了星耀整个世界，那个宣告，彻彻底底终结了星耀世界的所有的科技。化光的冈格尼尔之枪，只启动了一半，如同流星一般，飞射出去，刺在了狂星龙胸口的心脏部位，黑色的纹路，向着全身蔓延。
        
         
        
         
      