
        陆离选中的是一串相连起来的面具，这些面具都是单调的白色圆脸面具，没有任何出奇的地方，被一根绳子穿过眼洞窜在一起挂在墙面上，陆离还分心数了一下，一共九块。“你要就拿走好了！”人鱼看了一眼那些面具，随后就直接说道：“这些面具本身没有什么功能，只能储存一些能量，量还少的可怜。”陆离听闻了之后，取下一块面具，翻看了一下，戴上了自己的脸上，不太灵敏的控制的着自己体内的阴影魔力慢悠悠的移动，然后陆离发现阴影魔力达到脸部的时候，突然灵活了不少，心念一动就注入了面具里面，可惜一块面具只能注入一点魔力，陆离大概计算了一下，一块面具注入的魔力大概只有一个单位左右。摘下面具时，陆离感觉得到面具和脸部有一种拉扯力，不过并不大，稍微用力一扯就将面具掀了下来，只是这个时候面具已经变了一个样子。原本纯白的面具已经布满了黑色的纹路，在额头处还长出了两只小角，原本普通的一个洞的嘴巴处，多了一副狰狞的牙齿，一双空洞的眼睛处，好像一直有什么东西在盯着你，这整一个就是恶鬼面具，陆离能够隐隐的感觉到来自面具的联系。再一次带上这幅面具，陆离能够感应到里面的阴影魔力，有一定损耗，但还是遗留了大半，顺着感应，陆离将阴影魔力抽回自身，细细感应了一下，之前输入了1单位的阴影魔力，现在回收回来大概只有0.6左右，当然不排除是改造面具花费了一些魔力。陆离将面具放下来，它并没有变化纯白的模样，还是那副恐怖的恶鬼面目，甚至那丝联系陆离也是能够感觉到，就好像陆离已经进行了绑定一样。想到这里，陆离选着将九个面具打包带走，这些面具能够极大的弥补陆离的续航能力，甚至能够实现一些陆离的设想，回到回到湖下面的冰宫，人鱼公主和女巫进入了内室，进行种族转换仪式，徐浩然正一脸暴躁不断的徘徊，陆离突然觉得他有点像是产房外等待的父亲。陆离又拿起一块空白的面具，开始往里面注入阴影魔力，注入到第七块面具时，陆离的魔力就消耗一空，静静等了一个小时左右，才将剩下的两块也注满了魔力，只是看着这些面具，陆离脸色有些怪异。明明都是注入的阴影魔力，但是这九块面具变化出来都不一样，有的长角，有的只有一只独角，有的有牙齿，有的没有，话又多而变成半遮面的，总之九张面具变得完全不同，而且都和陆离有着隐秘的联系。将九张面具叠在一起，陆离用之前那根一起拿过来的绳子将其捆绑起来，然后挂在腰间，虽然有点不方便，但是起码不会太碍事。突然里面传来响动，女巫当先走了出来，身后跟着的是女仆小姐，随后才是人鱼公主不适应的慢悠悠走出来，看她的样子好像是被风吹一下就会倒下似得。人鱼公主闭着嘴巴没有发出任何的声音，她的神色怪怪的，有第一次走路的不适应，也有种族变换后的愧疚与欣喜，这就代表了她和王子威廉之间的阻碍又少了一道。“请你们跟我一起前往陆地，帮助我揭破那个冒牌货的阴谋吧！”下一刻陆离脑海里就响起人鱼公主的声音，仿佛就像是直接在你脑子里说话，这种感觉怪怪的，不适应的可能会直接产生眩晕等恶心的现状。人鱼公主极为不适应的走动，她也第一次尝试停止下来，感受着静止的感觉，脸上有些淡化的三条纹路也舒展开来，她沉浸入美好的想像，笑了起来，露出尖锐的虎牙。外面的人鱼已经将船什么的准备好了，这是陆离等人第三次开始坐船，陆离对于坐船已经有些厌倦了，希望这一次是最后一次坐船，陆离看着那不断变化，却好像一直没变的海面，在心中暗道。另一边女巫也带着奴仆小姐向着另一边驶去，值得一提的是徐浩然居然放弃了任务，选择和女巫在一起，现在的他正一脸满足的站在女巫的船上，等待这个家伙的，估计不会是什么好下场。两船人对视，女巫一脸平静，平静的像是接受了自己的命运，他摸着身上巫师袍里面的那个小盒子，一切的因素都到齐了，深潜者提供的性别，人鱼公主提供的声音，食尸鬼一族提供的心灵转变，那个女人提供的内里，还有一些早就收集好的物品。只要进行最终的仪式，将一切因素吸取进自己体内，再将多余的东西找一个承载物，想到这里女巫突然抬头看了眼一边满是满足的徐浩然，露出了一个微笑，徐浩然被这个微笑击中心灵，一脸通红的低下了头。另一边的船上陆离一脸无聊的问道：“任务难度应该是根据我们所有人成正比的吧，少一个人真的没关系么？”“我只是可惜了他的那份东西……”高晓雯冷笑着说道：“看来你虽然不简单，但是副本场次确实不多，不明白里面的弯弯道道，你也明白，模块的来源一是副本通关以及任务给予的奖励等等，二是游戏商店购买，三是击杀强力的妖魔怪物，其实还有一种办法，更加容易获得模块。”“那就是杀死同为游戏者的人们，他们的技能栏会在死亡时崩溃，里面组成技能的模块也会被打散，这个时候只要稍微干涉一下，就有可能截取到那些模块……”高晓雯直接将里面的条条道道给抖了出来：“这个游戏就是强者俞强，弱者成为养分，供给强者，一开始每个人都在试探着各自的底细，不就是为了最后的收获么？”“那么你现在将一切都说出来又是怎么一回事呢？”陆离颇为感兴趣的问道，这个游戏真是，越来越有意思了，所谓的多人副本其实就是养蛊么？
        
         
        
         
      