
        少年眼角流出喜悦的泪水，自从上一世开始，他的心中便隐隐觉得这个世界不对劲，直到这一世，他才有了反抗这虚假命运的可能。他的身体彻底凝实，打破了真与假，虚与实的界限，眼前的世界在他的眼中，就仿佛是一层纸一般，只要稍微一捅，就能将空间捅出一个洞来。天空又飞来几十架战斗机，各种枪械弹药不要钱一般的向着少年倾泻，远处的天空出现了数道白线，那是大威力导弹，远程打击留下来的线路。恐怖的轰炸声响彻天际，但是处于爆炸中心的少年却连油皮都没有擦破，爆炸也只是稍微的吹动了他的发梢，虚假的东西，想要伤害真实的东西，是一件近乎不可能的事情，而之所以还能吹动少年的发梢，那是因为这个世界还是有着不少的存在因子。武器威力越大，那么上面的存在因子就越多，只是这些存在因子，相对于已经凝实了躯体的少年来说，实在是太过于虚假了。少年猖狂的大笑，只是突然他的目光一凝，看到了站在不远处一处废墟上的一个人，在之前的地裂攻击之中不是没有人活下来，不过他们的脸上全部都是惶恐惊慌。而这个人却完全不同，脸上带着有趣的笑容，哪怕碎石弹片从他身边飞过去，也当作无物，最主要的是，他刚刚那么近的距离，身上居然没有沾染任何的灰尘，连衣服都是崭新崭新的。而要知道现在的少年可是赤果的，任何衣服对于他来说都是虚假的，动弹两下身子就会被撕破，更何况还要面对那些炮火打击。另外他虽然相对于这个世界真实许多，但是对于那些所谓的灰尘等细小之物的粘附是难以阻挡的，每次攻击过后，他的身上都会黏着一些灰尘，他必须要用一点力，才能将他们都弹出去。“你是那个更高层次世界的人！那么杀了你，我一定能够获得更高层次的提升。”少年脸上全是杀戮的兴奋，陆离微微皱了皱眉头，就明白了事情的原因。这个人之所以能够变异，是因为胎中之迷程序执行未完全的原因，在这个世界的十多年前，少年的前世的意识经过多年的学习，变得十分的活跃，加上前几世一定的意识积累，让他的意识变得强大无比，隐隐约约窥见了世界的真实性。随后此人死去，回到胎中之迷清洗程序的时候，却因为一次运算意外，运算不完全，此人的记忆没有被清洗干净，而这个人借着残存的记忆，也对他造成越来越严重的影响，他一直认为这个世界是假的，于是终于在前些天一次失误之中，杀死了一个人。也正是杀死那个人之后，少年才发现自己的身体得到了巨大的提升，于是在虚假世界观下，这个少年变成了一个杀人鬼，凭借着强大的身体素质，不断的进行谋杀。直到今天，他感觉自身的实力差不多了，并且隐隐约约的察觉到了自身即将越向更高层的层次，便放开了手脚，于是便出现了眼前的这一幕。少年对于猎杀的目标，实力一直占据着优势，他的思维因为常年猎杀的关系，进入了一个古怪的回路，对于任何东西的第一个念头就是杀了，他并不蠢，只是多年来的各种习惯让他的思维有些江化。所以在遇到了陆离的时候，他选择了最错误的做法，那就是杀一杀试试看，如果能让少年在事后再选一次，那么保证他的选择是里面跪地求饶。虚假梦境被陆离的幻梦境吞并之后，就成为了幻梦境的一部分，陆离对其有着绝对的掌管力度，他们压制着一大堆iii型意识的人在这个虚假世界无法超凡，而如果认真一点，那么自然也能将眼前这只挑衅的虫子，贬回原形。所以前一刻，少年还可以以破音速的速度，打破虚假的空间出现在陆离的面前，而下一刻就如同一个普通的青年跑了两步然后就被路边的石块绊倒。少年一脸不可置信的动了动自己的手脚，抬起头来看向就在不远处的陆离，怒吼一声站起来，嘴中大声的说道：“我命由我不由天，哪怕你就是老天爷，也无法让我屈服，看我逆行伐……”少年的速度和力量等等全部被限制到正常人的水平，但是他的身体毕竟是由大量存在因子构成的，所以防御力还在，他也是察觉到了这一点，才有着继续反抗的勇气。可惜的是陆离手指再一点，少年就直接趴倒在地面，因为他的身体太重了，之前的压制只是外界对于他力量和速度的压制，而这一下，却是直接从根本上限制他的力量。少年倒在地上，完全无法支配自身的身体，这个时候他江化的思维才运转过来，想要喊出求饶的话语，却连嘴皮子都动不了，并且因为他的力量不足，让他自身的存在因子，开始大规模的逃逸。很快少年就彻底变成了一个普通人，甚至就连他超出的那部分意识宽度，陆离都给顺手切除了，虽然不会影响少年的思考，但是他也再也难以观察到虚假之外的世界，自身吸收存在因子的能力，也被重新进行了限制。随后陆离的身形一闪，离开了这里，然后少年冒着冷汗想要爬起来，在心中默默地念道，没死就好，人总要经历失败，这次失败了，那么下次一定能够成功，逆行伐天，等着吧，你会为自己轻视的行为付出代价的。就看到天空貌似投下了一个什么东西，随后大量的光和热，充斥了整个世界，一朵蘑菇在地图上升起。陆离随后查探了一下三个星灾世界的情况，发现这三个世界都出现了各种大大小小的bug，虽然解决起来并不困难，但是也十分的麻烦。“我目前的计算力，就只能掌控三个虚假的世界了么？”陆离蠕动着自己的阴影之躯，这还是他处于平缓状态时，一旦处于交战状态，那么计算力不足的话，会让三个世界有可能崩溃。“看来还是需要想办法解决掉这些问题啊。”陆离蠕动着自己的身体，然后看向一些漂浮在天空之中怪物，渐渐有了一些想法，只不过还需要慢慢来进行。“先给这三个世界打几个补丁先，减低对我计算力的负担。”陆离蠕动着身体，重新进入了工作状态。
        
         
        
         
      