
        陆离坐在糖果屋的椅子上，思考着接下来安排的剧情发展，这次再次凑齐一批演员，希望能够成功。要不然一直窝在这个狭小的地方就太过于无趣了。“应该是特意的吧。”看着周围七彩的糖果屋，陆离心中想到，尽管这个糖果屋限制了他的活动范围，但是确实也是帮了他一次，要不然现在出现在这里的，就只是一个毫无理智可言的格雷塔斯了。“完成了这次的实验，我应该就可以进行突破了”陆离想到，他现在的半阴影化越发的加深，越来越多的阴影生物的特征体现在他的身上。就比如之前那已经开始不讲道理的魅力，大部分可以与人类结合产子的怪物，在脱离人类社会之前，都会有着人类水准之上的美貌。就比如陆离以前接触过的深潜者，在深潜者出现深潜化之前，他们每一个的颜值都处于极高的地步，因为这有助于他们吸引人类，进行混血繁衍。另外还有许多怪物的混血都是如此，比如食尸鬼，他们在食尸鬼化之前，各个都是俊男美女，说是男神女神完全没问题，但是一旦食尸鬼化，他们就会长出胶质皮肤与一张狗脸。陆离现在也差不多，他因为半阴影化，现在正处于颜值巅峰，个人魅力虽然主要体现在气质这方面，但是一旦彻底阴影生物化，那么就会和自身的影子一样，化为一团无性别的漆黑影子。当然那个时候他对阴影的控制力也将达到一个巅峰，或许能够将阴影凝聚成一副人类模样的身体。陆离突然听到门口又传来的怪异的嘶吼声，想来又是那种名为温迪戈的怪物来进攻糖果屋了。自从几十年前他第一次出现在这里时，那些怪物就因为本能来攻击他，结果被陆离杀死后，发现这些怪物的骨骼是一种不错的魔法材料。陆离在特修斯的三个月，学习了一些基础的符文知识，又在之后从火柴那里偷师了些许关于魔法道具的知识，只是因为这些知识太过片面，陆离的理解程度也不够。于是抱着学以致用，实践出真知的想法，陆离将这些怪物进行了精炼，制作了身上这件白骨鳞片袍子，当然也因为时间太紧，以及自身知识不足的原因，目前，这件袍子还没有什么特殊的能力。如果细细看去，就会发现着袍子上的每一片鳞片上面都有着一个符文，陆离如果输入魔力进去，这些符文也会发生反应，只是陆离的符文学并不高级，还没有学会如果将所有的符文联动起来。所以总的来说，这件袍子目前唯一的作用就是：装饰。这次的任务副本十分的奇怪，陆离是直接向着一个幻梦境降临，这个世界的真实被幻梦境包裹，或者说是遮掩，想要进入真实的世界，就必须突破幻梦境。而在陆离抵达这个世界边缘的时候，他自身的幻梦境就不由自主的展开而来，如同寄生虫一般的趴在这个世界上吸取着资粮，导致陆离没有进入到那个幻梦境里面，而是落在了自己的幻梦境。本来只是如此的话，倒是没有关系，但是陆离的影子可是关在了自身的幻梦境之中，随着幻梦境的展开，陆离的影子也蠕动了过来，本能般的想要完成最后一步的进化。要不是带陆离来到这里的那颗鹅卵石突然展开，化为一栋七彩的糖果屋，他当时就被影子包裹，被动的去完成进化，那可不是陆离想要的。糖果屋挡住了陆离的影子，只是之后陆离也被困住了，幻梦境外面是一种未知的环境，如果直接出去，死亡的概率极高，剩下的几率是在未知环境下发生变异，真要那样的还不如和自己的影子进行融合。要不是随后陆离的发现，他可能现在还和糖果屋被困在自己的幻梦境里面。幻梦境大体上都类似，但是都有着各自的特色，就比如陆离的幻梦境，就有着和阴影相关的能力，而现在旁边这个幻梦境，却好像有着一种呼吸的律动。经过陆离的观察，每一次律动，这个幻梦境里面的时间就过去了一年，而在这个律动的节点，陆离自身的幻梦境会和其产生一种交融重叠。于是在之后，陆离将糖果屋的位置挪到了那个会发生重叠的地带，随着每一次呼吸律动，出现在这个世界里，而等到下一次呼吸律动发生改变，这种重叠现象就会消失，并且就算陆离离开了重叠地带，还是会被送回自己的幻梦境去。这个时间在外界大概是7个分钟，而在这个幻梦境内部，大约是七天。也就是说，每一次律动，这个世界每一年，陆离可以出现在这里七天，而这七天就是陆离的实验时间，陆离已经在这里过了几十个律动节点，这个世界也过去了几十年。第一次降临时，陆离遇到了一个身受重伤的中年人，于是陆离救治了他，从他那里得到了一些信息。就随手将其丢到一边，去其他地方探索了，结果七天之后，被这个世界直接遣返。第二年，陆离再次出现，为了不浪费七天的时间，直接跑出森林去抓实验品，立马进行实验，但是效率确实有些慢，因为具有相应特质的实验品并不好寻找。于是陆离发现那个被他救治的人好像对糖果屋贼心不死，于是便直接告诉他，每年要对黑雾之河，进行献祭，糖果屋才会出现，然后将祭品的特质告诉了那个人。所以之后每年，陆离一放出暗河，就会收到实验品，愉快的进行了七天的实验，随后等待下一次呼吸规律节点。被**驱使的老村长，尽管有疑问，但是因为贪念的缘故，每年都会用心的帮陆离寻找实验品，村子里的人不够，就去外面找，反正这些年陆离的实验品一直没缺过。直到现在，陆离的实验已经接近完成了，最后一批实验品，也被陆离的暗手吸引过来了，只要完成这次实验，回去就可以和影子进行最后一步进化。
        
         
        
         
      