
        巨大的身影冲天而降，可惜不是脑袋向下，也没有伸出一只手掌，那个巨大的身影弯曲着他的长毛大腿，又圆又大的臀部，仿佛还闪着亮光，就这样冲着离陌降落下来。离陌的表情微妙，自己的精神仿佛和**被分离，完全无法控制身体做任何的事情，离陌也再一次体会到那种身不由己的感觉：“这种感觉，还真是糟糕透顶呢！”“你的对手是我！”一声大吼传来，身上闪耀着黑红色光芒的裂破，直接从远处禁锢能力作用之外起跳，轻功和奥妙之处就是可以让一个好象肥猪那么重的人飞到半空之中，而且还可以叫得象杀猪一样。裂破显然得到了轻功的真传，在半空之中飞过，撞到降落的身影，两人一起滚向了另一边，那从天而降的禁锢能力瞬间告破，这种禁锢只是让人无法控制自己的身体，所以裂破起跳之后，并没有受到干扰。“啧啧啧，就知道他们的离去有问题。”离陌认出了降落的那人，正是之前刺客教团的援手，关于这些援手的情报，他也一直有着收集。从天而降着那个人名字叫大铁锤，之所以叫这个名字，也只是因为他的武器是一把长柄大锤，至于他的真实名字早就没有人记得了。“根据情报，他们是真的从一边离开了，探子足足跟了几天，按道理是来不及回来了，动用了什么特殊能力么？”离陌挥刀挡下几枚飞射过来的淡蓝色飞镖，抬头看向天空。在天空一只巨大的黑鹰在空中翱翔，然后缓缓向着这边降落，离陌眉头一皱：“这是驯兽，还是变身能力呢？”“为什么……”一个声音将离陌的思绪拉回，转过头就看着零歌满脸都是泪花，她梨花带雨的梁山确实痛苦的绝望：“为什么你可以下得去手。”“抱歉了，因为现在的我，是暗影教团的首领。”离陌脸上有着深深的歉意，却没有任何的后悔情绪：“阵营不同而已，我需要对身后两千人负责。”说罢，离陌手中的漆黑之刃向着零歌劈砍而去，没有半分犹豫与迟疑，就如同当年零飘落追击他砍出的那一刀一样，圣见山确实是离陌的一个心结，是得到暗影教团连同居民差不多两千人认可的首领的心结，对于离陌来说，圣见山只是过去罢了。“你不是离陌，你不是，你是被暗影力量腐化出来的怪物！”零歌脸上带着泪，终于下定了决心，手中的短刃飞跃而出，随后与零歌一同化作蓝色火焰。下一刻，蓝色火焰一闪，零歌出现在离陌的身后，而一朵火焰在离陌的脑门前面凭空闪过，短刃从火焰之中窜出直奔向离陌的脑袋。之前的飘舞之蓝的火焰传送能力，必须是自己直接接触的东西，而零歌这一手倒是格外的漂亮，让短刃离体之后，还能跟着一同化作蓝焰，相当于将攻击也传送了过去。离陌反应不及时，短刃直接穿透了离陌的脑袋，让这个离陌化作了一滩暗影。一处阴影之中，离陌从中走出，身上的胄甲响动，他看着化作平面的影子，咳嗽两声说道：“成长了不少啊，师妹。”“住嘴，现在的你，只是一个魔头罢了。”零歌愤怒的喊道，身上冒着蓝焰冲向离陌，但是却被离陌轻易的拦下来。“随你，天命在我！”离陌一刀将零歌避开，抬头看向越来越近的大黑鹰，于是直接张开手臂，怒吼一声。远处天空的大黑鹰正准备降落，突然不知道从哪里刮来一阵狂风，不将原本笼罩在整座寺庙的青雾吹散，同时让站立在鹰背上的三个人站立不稳，其中一个直接摔了下去。这一手让圣见山的人都有些愣住，就连大黑鹰都愣了一下，于是连忙化作人形跑去救人，另外两个人落在地面对视一眼，直接向着离陌这边从来。暗影教团的几个干事也并不是吃干饭的，看到这种场景之后，想起当年前代大祭司那恍如神迹的表现，一个个士气大增，冲向前去将援手拦下，只是圣见山高端战力毕竟多一些，陆离的面前又出现了两个人，正是一脸失望的盛衡，还有看不出表情的刻宿。“差距真的有这么大么？”而此时倒在地上的合丰也恢复了过来，气势凝铠保护了他，让他没有受到离陌那一刀太多的伤害，只不过现在的合丰脑子都有一瞬间的懵住了。不过随后，合丰看向地面零飘落的尸体，明白过来，如果不能战败他、杀死他，那么自己将会是圣见山一辈子的笑柄与罪人，当然前提是他还能继续活下去。“混蛋，给我去死！”这个念头一闪而过，合丰站起身来，看着前面持刀而立面对零歌，盛衡，刻宿三人夹攻的离陌，怒吼一声鼓足气势，舍弃掉一切，拼命般的释放气势，气势居然更上一层楼，发动了无畏之锋最后一个能力，他手中凝聚出刀，身后青雾飘散，一个红色半透明的巨大身影也出现。随着合丰的冲锋，巨大的红色虚影也抽出刀，而当合丰向着离陌劈砍出最强一刀时，身后的淡红巨人，也向着离陌劈砍出手中的大刀，两刀合一，一种破灭一切，将万物引向终结的气势生出。“有点意思。”陆离坐在寺庙房顶，看着合丰的这一招，称赞的自然不是合丰的实力，而是这一招的理念，开发这一招的人，虽然不一定明白存在之间的落差关系，但是不妨他将落差法体现在这一招上面。“临时鼓动自身的存在，将其膨胀化，顺带着气势也实体化，间接的利用落差势压，最难能可贵的是将这膨胀的气势凝聚起来，攻击向气势的根本：存在。”“任何被这一刀砍中的存在，都会不稳，背着一刀引导向灭亡和终结。”“果然养个主角还是太麻烦了。”陆离看着离陌，摇头说道。无畏之锋最后这一招，就是专门克制气势的，他不管你气势有多强，也不管你的护甲有多厚，直接打击存在，甚至陆离观察到离陌身上的强运属性在面对这一招的时候，都被干扰到，所以这一击放在游戏里面，可以称为真实伤害。
        
         
        
         
      