
        陆离一个一个的吸取着梦境的能量，存于自身的影子之中的幻梦境积累了不少的能量，再次开始扩张开来，而且因为和具有空间属性的青铜果实融合，陆离的幻梦境变得比一般的幻梦境还要坚固与真实。随着梦境能量的注入，陆离这个镶金的泳池也再一次可以使用了，只不过在使用之前，还要确定一些事情。陆离的虚妄梦境原本的特色能力是吸收传说因素，并将其附在生物的体上，而在吸收传说的因素被拆分融入陆离的心脏之后，陆离身上的虚妄梦境就没有了特有的特色。而现在要做的，就是再次为其添加相关的特色，而陆离现在能填充的，适合填充的，也只有自身对于阴影的理解了。“我现在所有的能力都和阴影有关，所以幻梦境的能力最好也契合我自身的阴影能力。”幻梦境本就寄居在陆离的影子上，陆离往其中不断输入阴影魔力，一点一点同调着这个幻梦境的属性：“另外还有关于七原罪的结构，也可以融入到幻梦境之中。”再将那些东西输入之后，陆离掏出两个模块，正是陆离剩余的两个模块：规则模块连通还有涌动。两个模块被陆离的影子包裹，被重开的幻梦境吸收进去，结合着陆离输入的阴影属性，属于陆离的幻梦境再次开辟，顺着陆离的意志开始涌动改变。幻梦境脱离了陆离的身体，化为了一个真实的世界，隐入了未知的次元，但是陆离还是能够凭借着联系，清晰的感知着这个新生的幻梦境的状况。随着梦境的能量停止涌入，陆离的幻梦境也停止了扩张，最终幻梦境的形状是一个球型，其横截面的面积差不多相当于一个足球场，其中没有任何的物质，只是在其空间壁垒上，有着七个类似的结构，对应着七原罪。下一刻，陆离感觉到自己的影子也在随着幻梦境的变化，而发生变化，于是果断的将影子涌入了幻梦境之中，感受着里面的阴影涌动，原本只有三四个人体积的影子，飞快的吸收阴影，体积不断的扩大，直到将球体填充了一半，陆离的影子才停止扩张，如同一滩黑色的蠕动沼泽。而此时站在外界的陆离脚下已经没有了影子，他甚至能够感觉得到，自己那融入了核心模块的心脏，在疯狂的跳动。陆离强行压下那种悸动，再一次止步于最后蜕变的边缘，调动阴影魔力在自己的脚下形成一团阴影充当着影子。“还不是时候，还欠缺些什么，不能冲动。”陆离刚才差点被幻梦境带动影子，然后再被影子带动，将自己彻底阴影化，要不是陆离当机立断将影子投入幻梦境之中，减轻了联系，说不定陆离现在已经化为了一团无理智的阴影生物了陆离呼了口气，他现在虽然身体早已准备好，但是心理还欠缺着什么，现在还没有到踏出那一步的时候，所以整个幻梦境还只是一个半成品，虽然已经勉强可以借助其施展梦境巫术了。在幻梦境的世界壁垒上，代表着七宗罪的七个结构被陆离的影子淹没，没有任何色泽的等待着负面情绪的填入，而在天空之中，上方还有着三个空位，等待着补齐。凭借着感应，陆离再一次看向了自己的面板，在那上面自己的自带能力多出了一个：【阴影幻梦境：一个受你控制的残破小世界，有着吸收虚空能量自动生成阴影的能力，在其范围内，阴影相关的能力将获得极大的加成，而光明类的能力，将被削弱，该世界还不完整，请尽快补完。】陆离的基础能力，异化之影的蜕变也显示接近完成，但是就算还差那么一点。而自学能力也多出了三个，分别是【初级能量运用】【初级符文知识】以及【初级梦境巫术】这个三个能力初级能量运用，让陆离使用阴影魔力时更加的得心应手，对其的操控力也是稳步提升，而初级符文知识，让陆离结合之前在深潜者祭坛记住的符文，进行一些简单的符文组合搭配，形成一些小能力。至于最后的初级梦境巫术，则是让陆离能够更好的借用幻梦境的能力，比如借助幻梦境的能力，直接让人入梦，又或者召唤幻梦境笼罩现实，形成一种领域。而对于幻梦境不补完，陆离也有了一些想法，陆离觉得自己对阴影的认知有着一定的问题，那就是偏能量化，单纯的认为阴影是一种光学现象，或者说能量物质。陆离想起在最开始，爱丽丝建立的梦境之中，陆离踏出那一步，化身为格雷塔斯，虽然自身的理智全部消失，但是之后它仿佛本能的运用能力，却让陆离眼前一亮。格雷塔斯用恐惧唤醒了其他人内心的阴影，明明只是一种概念上的阴影，但是却还是被恐惧唤起，并侵蚀了主体，将其的影子反过来覆盖主体，感染成一种阴影怪物，这让陆离认识到阴影并不单单是只是一种光学的现象或者能量，而是涉及了更神秘东西。“心理阴影也是阴影的一种。”陆离觉得扯淡，但是存在即是合理，尽管那次只是发生在梦境之中，但是既然发生了，那就具有一定的操作性。所以陆离认为，补完幻梦境的要点之一，就是认识到阴影的本质，补全心理阴影类的相关，而之前格雷塔斯已经给自己开了一好头，利用恐惧唤醒，同时陆离还想到了原罪能力这种来自情绪与信念的力量，于是也将其加入其中。陆离并不准备立马踏出那一步，将自身彻底的阴影化，莽撞行事的后果，可能就是自身的理智在转化的过程中烟消云散，起码在这补完心理阴影这一块之前，陆离是不会行动的。感受着阴影幻梦境之中，那仿佛活物一般的影子，陆离关闭了幻梦境的入口，不然异化之影出来，目前是不能够借助异化之影的力量了，要不然已经蜕变完成的异化之影，会本能的直接将自己覆盖，强行帮助自己蜕变。“怎么样，成功了么？”爱丽丝在远处看着陆离的变化，随时准备出手打断陆离的蜕变，她也知道陆离如果现在蜕变，丧失理智的可能性十分大。陆离微微一笑，打了一个响指，奇怪的感觉笼罩在两人的心头，周围的场景开始变化。
        
         
        
         
      