
        “……”陆离不知道该说什么，他说怎么这两个人的能力看着这么眼熟，陈峤施展的毁灭系的火焰能力，看他的样子是通过刺激自身生命能量，强行召唤出毁灭之火，而另一边的龙哥更是如此，他通过针刺穴道来刺激自己的生命能量，强行施展了贪婪殿的巨化之术。这是什么情况，本体的信徒要献祭我？“不要将光团交给他们，这里是时间空转之地，世界的壁垒格外的薄弱，利用这个光团，他们真的有可能召唤出邪神降临。”林通有些焦急的喊道。“叫不叫可由不得你们。”陈峤冷哼一声说道，手中再次燃烧起黑色的火焰，对着一边的龙哥说道：“你去抢时间光团，我来对付这个人。”“小子，不要反抗了，等下黑天大神降临，你也会成为我们的一员，还是将时间光团交给我们吧！”龙哥如同一个小巨人，直接向着陆离冲过来。陆离看了下另一边开始和陈峤缠斗的林通，明白过来，这个小子不是游戏者就算对策局或者其他组织的人，这对于陆离来说可谓是刚刚好，所以在这怎么也要表现一下，给那家伙留下个印象，这样出去之后，说不定就能找到组织了。“当然这个表现也不能太过，毕竟我乐平市的出生，就决定了我会遭受到很多的怀疑。”陆离右手上燃烧起淡蓝色的火焰，速度飞快的奔跑，化身为小巨人的龙哥速度也不慢。两人一追一逃，林通在一边看着心急，脸色越发的冷峻，空气之中不断浮现出各种光芒折射，将陈峤发射的火焰全部抵挡，这就是林通的能力。他的眼睛异于常人，天生就能看到世界的另一面，同时也能够从眼睛之中释放出不计其数的被他命名为“衔尾蛇”的特殊生命体，这种特殊生命体体积与重量都极小，像是表面质感如镜面的蛇型。它们在林通的支配下，可以自由的融合或者分解，虽然质量极轻，但是却能对能量有着不错的反应，所以用来抵御能量攻击，或者进行能量控制都算是不错的能力。“看不见的东西么？”陈峤再次凝聚出一团黑色的火焰，只不过和之前的不同，这团火焰，不断的压缩，然后飞射出去，在接触到阻力，破坏了平衡后，直接爆炸开来，挡在林通前面的衔尾蛇融合物，直接被炸散，远远飘飞。“原来如此，你的能力对能量攻击有着极强的防御能力，但是对物理破坏却显得无能为力。”陈峤很快就看出了林通的弱点，于是连忙说道：“阿龙，你来对付这个人，我去抢光球。”“该死，道具全都不在身边，要不然不过是一些邪教徒而已，难道真的要打开封印。”林通在权衡着利弊，所谓的衔尾蛇不过是一种封印罢了，让他能够避免直接看到更加真实的世界。“我还是太依赖道具了。”林通叹息的说道就要准备释放所有的衔尾蛇，解开自己眼睛的封印。“嘭！”只是下一刻林通感觉到脑袋一痛，直接倒向地面，他昏迷前转过头，就看到陆离一脸无辜的被龙哥夹在手里：“不可能，我释放的衔尾蛇收集到的信息，他们刚刚还在远处奔跑。”“杀了他们充当祭品么？”龙哥将陆离丢在一边，出声说道。“没必要，黑天之神就要降临，他们也将会被神所感召。”陈峤结果时间光团，直接将其捏碎，时间的力量开始流逝，这一个空间开始变得脆弱。【行走于梦境与世界，执掌阴影的黑天之神啊】【您虔诚的信徒向你以时光为礼花渴求你的侧目】【在黑天之下，您的预言之力将洞悉您卑微信徒的一切想法】【那边是请您降临于此，带给我们无上的黑天恩赐】空间被撕裂，一团巨大的肉眼无法看尽的漆黑之物，从裂缝之外蔓延进来，那庞大不可直视的身躯，人类陆离连忙低下头不敢去看，自己太伟大耀眼了也是一种烦恼啊。仿佛无穷无尽的阴影充斥着整个小山村，陆离蠕动着自己的身躯，面对两个完全敞开心扉面对自己的信徒，他们那不设防的心灵与精神，很快陆离就将他们的记忆全部读取。“原来如此么？我即是这个时空漩涡的源头，也是其的终结者，因与果轮回交错，还真是有意思的事情啊。”陆离愉悦的蠕动着身体，释放出信息流，冲击着所有生命体的感知系统。“既然如此，那我就给予你们我的恩赐吧！”陆离本体晃动，传出一股信息流，令陈峤龙哥两个人大喜，随后两道阴影将其连接，他们通过秘法降临于此的两年后的记忆被全部清洗。陈峤和龙哥再次睁开眼睛，迷茫的看着周围，随后就被陆离那庞大的身躯占据了心灵，神的感召降下，两个人瞬间就被洗脑了。“请问您是神么？我一直追求着神秘，请问您能赐予我神秘力量么？”两年前的陈峤还是一个神秘爱好者，要不然也不会和王文成一起跑来这里。“当然没有问题，吾名为黑天之神，吾不仅会赐予你们力量，还会为你们预言两年后的事情。”陆离的阴影触手，抓起陈峤身上的三阳七星吊坠，往里面灌输了大量根据两个人记忆形成的预言。预言之中记载了见鬼十法的和王文成的重要性，以及从人类陆离那里得来的，密大图书馆有廷达罗斯之猎犬等等消息，随后看了眼晕过去林通，根据记忆判断这家伙还有着后招，有可能成为阻碍，所以特意留下了一道关于他的“预言”。空气中的衔尾蛇虽然微小，但是对于陆离本体来说，也是清晰可见，将其全部清理，并且立马通过嫉妒系能力，开发出一种能够特意克制衔尾蛇感知的幻术，传授给两人。“去吧，在两年后，你们会再次回到这里，将吾真正的召唤降临！！”陆离蠕动的本体，愉悦的说道，随后将两个变得狂热的信徒弄晕。“到底是怎么一回事？那两个人怎么成为我的信徒了？”陆离和本体达成单方面的信息共享，向着本体问道，不敢抬头，本体那庞大的身躯近乎将整个天空占据，就算自己是他的化身，但是看过去的话，自己也有可能会疯。
        
         
        
         
      