
        牛顶天伸手抓住一个人，脸上带着微笑的说道：“为什么会这么心急呢？你应该明白的，等的越久，杀死我的几率就会越大，机会也就越多。”“但是我起码还想保持着自我死去，我怕再不动手，我就会变得不像我，甚至就连最初的杀死你的目的都会忘记。”这个人被牛顶天那巨大的手抓住整个脑袋，虚弱的说道。“事实上，到了今天，我才发现不知不觉之中，我以变得太多了，其他人也是如此。”这个人笑着说道：“我知道我杀不死你，但是起码要给其他人提个醒，永远不能忘记我们最初服下你血液时，立下的目的。”“杀死我。”牛顶天笑了起来。“对，杀死你。”那个人大笑，然后被牛顶天一把抓成粉末，同时一颗有着漆黑之日标记的戒指跌落了下来，上面的漆黑之日随着这个人的死亡，一同融入牛顶天的身体。牛顶天摸了摸自己的脑门，看向台下那些面露愤懑悲哀之色的人们，毫不在意的说道：“确实如此呢，你们好像已经渐渐忘记了最开始的目标了。”当初牛顶天以他们太弱，不足以杀死自己为由，将阴影的力量交给他们，结果现在这些人聚集在牛顶天的身边，忘记了最开始是为了杀死牛顶天才加入了阴影。他们开始享受和牛顶天一起，支配其他弱者的命运这件事情，他们再也没有复仇的想法，甚至自诩为魔王军，替牛顶天攻城略地，享受着其他人恐惧的神情，享受着有力量的感觉。“那么你们羡慕我么？强大的力量，魔王的身份，可以为所欲为的行事风格。”牛顶天看向下面的众人，呵呵的笑着说道：“听说有许多人组成了什么诛魔联盟，你们不觉得那是一个很好的机会么？”“无论你是为了复仇，或者是羡慕嫉妒我这个魔王的位置，都找机会来杀死我吧，我会在我的身上立下一道禁术。”牛顶天换了个舒服的姿势躺在座位上，继续说道：“任何人拥有暗影力量的人，只要杀了我，那他就能获得我的所有力量，那么他就是下一任魔王。”当牛顶天的话语说出来之后，大部分人的呼吸都沉重了许多，成为魔王啊，这些人他们随着牛顶天，抛弃掉了原本的伦理道德，肆虐的周围，心中的野兽已经被彻底放出来了。他们一方面享受现在的生活，一方面又恐惧着他们更上层的魔王牛顶天，而现在他们有机会获得魔王那无比的力量，以及那支配所有人的魔王身份。“当然了，你们出手的话也要三思而后行，毕竟杀不死我，那就是被我杀死。”牛顶天哈哈的笑了起来，想要走上巅峰，那就必须要有走上巅峰的气势，路太平坦的的话，是爬不上山顶的。“那个所谓的诛魔联盟太过贫弱了，他们还不知道我的强大，所以啊，去破坏吧！去杀戮吧！去宣扬吧！让更多的人来反对我吧，好为你们杀死我，进行铺垫吧。”“明白了，魔王大人。”下面所有人的人都低下头颅，这一刻的牛顶天或许狂妄，或许自大，但是却足够的迷人，那种不可一世的姿态，不知道引起了多少人的羡慕。随后大云山的人四处出击，高扬起魔王牛顶天的名号，肆意进攻着各个城镇，掳掠他们的资源，这也让那个魔王的名号进一步发酵。以往的魔王军最多只是在大云山四周活动，但是随着牛顶天的话语之后，便开始遍地开花，有许多的年轻人将牛魔王当做一个信仰，他们烧杀掳掠之后，就跑到大云山去，请求加入魔王军。牛顶天也来着不拒，无论是谁，有何目的，只要接受阴影力量，那就可以加入，甚至有的年轻人加入的时候，直言了当的说道，他加入的目的就是为了杀死牛顶天，成为新一任的魔王，牛顶天不但不生气，反而给了这个人不错的嘉奖。不知道何时，所谓的魔王成为了一种信仰，可以无拘无束，可以肆意妄为，一些加入魔王军的人，自发的开始维护魔王的威名，他们一边维护魔王的威名，另一边却又无比渴望的杀死魔王，成为新一任的魔王。这种种的行为，让魔王的危害变得极大，原本一开始有许多人都是事不关己，看着笑话，也只有那些大云山学生的家长们才是主力。但是等到现在，魔王军的危害扩散之后，大陆上许多人都恨的魔王牙齿痒痒，几乎每个城镇都有一些中二少年，或者有着野心的人，以往在这个大环境之下，他们不敢做出离经叛道的事情，直到慢慢被磨灭了棱角。而当魔王的名号立起来之后，他们便有了信仰，他们有能力的就烧杀掳掠一番之后投奔魔王军，没有能力的，则是偷偷摸摸的留书就走，导致现在各个城镇都开始限制人口流动了。这也让原本并不算强大的诛魔联盟变得庞大无比，各路高手开始汇聚，原本只有两个天品高手，结果不知道从哪里又冒出了几个来。“该死！”杨安生气的握紧拳头，重重的砸在了桌子上，提前觉醒天品命魂的喜悦也消失不见了，最让他忧心的事情发生了，他记忆之中的未来开始改变了。杨安一直知道，自己最大的优势就是知道未来的信息，这些信息可比天机石详细的多，天机石最主要的用法其实还是测算过去和现在。在他的记忆之中，这次除魔行动应该只是以卵击石罢了，魔王牛顶天宣布继承魔王之事，也是在这次除魔之后才对，没想到居然提前了，也让未来开始发生了极大的改变。“你们都退下去，通告家主和家老一声，我需要再次测算一次天机。”杨安恢复从容，淡淡的说道，几个家族安排来保卫他安全的护卫点点头离开了房间。通过能力扫描没有隐藏者之后，杨安拿出了天机石，他需要再次测算一下天机，看看杨家被波及导致灭门的事情，还会不会发生。几分钟之后，进入贤者时间的杨安和杨默以及几位家老开始商议之前测算的画面，杨家被灭门的事情还是没有改变，不过也变得更加直接了，他们需要提前面对。
        
         
        
         
      