
        “教堂和镇长联合起来，控制了这个城镇，每年或明或暗的收集祭品与钱财，来向漆黑之雾进行仪式。”帅气大叔正义凛然的说道：“那些镇民就仿佛如同他们的牲畜一般，被圈养在这里，定期提供物资，这种邪恶之事，我们一定要铲除。”“说的没错！”王西之连忙附和的说道：“只是具体该怎么办呢？”“去年就有猎魔人探查过，每年的特殊时期，教堂的人，就会通过特殊药物，加上法术，控制黑雾衍生而来的怪物黑雾兽，袭击镇民，将他们充当祭品，而镇长则是通过控制大桥，限制镇民的出入，顺便收集财物，购买仪式材料。”“他们一般是在凌晨两三点进行仪式，离现在还有一两个消失准备时间。”帅气大叔摁住王西之的肩膀说道：“可惜通往仪式地点的教堂被镇民占据，在特殊时日的时候，无论说什么，他们也不会让我们进入。”“而除了教堂之外，应该还有另一条运送祭品的通道，只不过十分隐秘，我们并没有找到，所以！”帅气大叔拍了拍王西之的肩膀说道：“组织上已经决定了，有个特殊任务交给你。”“我能吟两句……”王西之咕噜了两下口水，他已经猜到了是什么特殊任务。“想必你已经猜到了，没错，就是当做祭品被黑雾兽通过特殊通道送往仪式地点。”大叔神色严肃的说道：“放心，我们有着丰富的伪装经验，以你瘦小的身材，保证他们绝对认不出你。”“可是我不会被黑雾兽当场杀了吧，之前它们那么杀气腾腾的，再说了万一祭品够了呢？”王西之有心想要拒绝。“我们有情报，祭品需要活的，另外他们从来不嫌弃祭品多一些，放心，我们会很及时的赶到，救下你的。”帅气大叔眯着眼睛说道，而王西之的任务面板也传来了支线任务的提示。“好吧，你保证！”王西之看了看面板，又看了看一脸严肃的大叔，点头说道。“我保证！”……半个小时后，一个柔弱的农家“少女”有些慌乱的跑在街道上，然后被黑雾兽逮个正着，“少女”仿佛被吓坏了，腿一软晕倒在地面，黑雾兽走过来嗅了两下，身上黑色雾气形成的环将少女捆绑起来，然后向着远方跑去。“演技真差！”刘锋倚着墙壁，推了推眼前的镜片，低声批评了一句，不得不说大叔提供的药物十分的不错，他的左手虽然还不能用大力，但是起码不会影响行动，眼前的镜片仿佛夜视镜一般，让刘锋在黑夜之中也可以看的到。“要不下次你来？”大叔的话语让刘锋拼命的摇头，女装大佬什么的，他才没有任何的兴趣，不论是别人还是他自己，一丝都没有。这个时候，刘锋也渐渐明白了这个副本的通关方法，副本严格来说不算难，黑雾兽不会立马杀死捕捉到的人，而是带去仪式，如果没错的话，仪式开始的时候，大叔会去破坏仪式，那个时候选择帮助就好了。而自己两个人之所以会险象环生，那是因为自己作死，将反派当主角，傻乎乎的凑上去，当然也因此，刘锋也多了一个杀手锏，那就是那些带有奇特香味的粉末，有了这些粉末，那几乎是指哪黑雾兽打哪。“走吧，小心点，跟上去。”大叔走在前面，刘锋点了点头跟了上去，他原本从心的想法，变成了向钱看，协助大叔攻破仪式现场，可是一个支线任务，可以获得游戏点奖励的。“大叔，为什么一定要在特殊时日才行动，还只有你一个人。”刘锋舔了舔嘴唇说道。“只有在仪式的时候，这些隐藏起来的邪教徒才会全部出现，我们才好一网打尽。”帅气大叔观察着四周的环境小声说道：“猎魔者组织目前人手也奇缺，要不然你这种菜鸟能够通过考核才是见了鬼了。”“再说了，你别小看你大叔我。”帅气大叔走几步跟上去说道：“你大叔我，可是有着十几年丰富的猎魔经验，什么大场面没有见过，以一敌百，不过是基本技能。”“这是我最后一次任务了，做完这次，我就回老家结婚了。”大叔一副幸福的模样说道，回过头就看到刘锋那奇怪到极点的表情：“有什么问题么？”“你老家在哪里？我怕到时候你没时间说。”刘锋眯着眼睛说道：“要不，你再晚两次任务再退休？”“别说这些有的没的，快跟上吧！”帅气大叔皱了皱眉头，掏出一个怀表，里面的指针，转了两下之后，指定了一个方位，然后迅速的跟上。“少女”王西之被黑雾兽捆在背上，手里握着一个真正的护身符，有些瑟瑟发抖，根据大叔的说法，这个护身符有着定位作用，同时只要捏破护身符，就能发出一道圣光，那些身体里有着不洁魔力的生物，会被烧伤退去，能够争取一段逃跑的时间。不久之后，黑雾兽停留在了小镇的钟塔前，将王西之放下来，过了几分钟之后，钟塔大门被打开，一个浑身蒙在黑布里面的人走出来，将“少女”王西之抱起来，那裹着黑布的手，仿佛还在王西之的胸口抓了把，并且留下了评语：“真小！”刘锋在不远处，差点没有笑出声，这件事情估计可以笑王西之一辈子，刘锋只恨这个游戏居然没有录像功能，要是记录下来，说不定可以高价卖回去，同时刘锋心中想到：“等下可以去试着要封口费。”“想什么呢，菜鸟，你确定要跟我一起进去，我等下可是绝对不会分心照顾你的。”帅气大叔拍了拍刘锋的肩膀问道。“没问题，您还是自己小心一点吧，你确定不告诉我你老家的地址，或是晚点退休？”刘锋舔了舔嘴唇的说道。“那就好，那我先上了！”大叔没有理会刘锋的话语，将弓箭拉开，静静的等待起来，过了一会儿，有一个镇民被送来钟塔前面。大叔眯着眼睛，计算好时间，直接一箭射出，从门上的观察洞射进去，然后大叔就极为矫捷的奔跑了过去，门缝里释放了大量的光芒，正是之前救下刘锋他们的那一箭。
        
         
        
         
      