
        这次事情是真的大发了，因为常年的祭拜，许庙祝更是通过秘法祭炼，龙君庙里的神像，已经和河里的蛟龙有了感应，平常之时，许庙祝就是通过这尊神像才能与河里蛟龙联系，如今神像被打破，第一个感应到的就是蛟龙。这就是**裸的打脸啊，许庙祝这下也别想向蛟龙要好处了，还是先想下怎么平息龙君的愤怒好一点，他是可以背着龙君搞一些小动作，收一些好处，那是因为龙君不知道也不在乎，而现在不同了，代表龙君在地面上脸面的神像被打碎了，这次龙君是真的要闹大发了。“你怎么敢？”许庙祝六十多岁，穿着一身神道服，留在长长的白色胡须，乍一看到还有几分气势，但是随后看到的，更多的是他的气急败坏。他口中念叨着歌颂式的咒语，一条条如同长蛇般的气息，将他围绕，一团漆黑粘稠的不明物质就凭空生成，直接向着陆离飞射而来，伴随着空气中也出现一股恶臭味。前来祭拜的百姓早就被先前的变故吓坏了，四散乱逃，那股恶臭一冲，一些还没有逃走的百姓，当即就是眼睛一转，失去意志摔倒在地，口中吐出白沫。那团黑色的粘稠物质飞向陆离时，一条影子触手从地上升起，将那团东西挡下，影子被那东西击中，冒出浓烈的白烟，空气中的恶臭之味越发的浓郁。默默地收回影子，陆离感应了一下，就那一团东西，就腐蚀了大约一个篮球大小的影子，这些影子还需要在阴影之中过上许久才能恢复。许庙祝不管不顾的继续念着歌颂式的咒语，身边的蛇形气劲中也生出了一大团黑蛇液体，将蛇形气劲填充，变成了一条漆黑的长蛇转生物。那东西一出现就发出愤怒的咆哮，一股不同于虎威的威严出现在了它的身上，许庙祝的眼睛翻白，上面出现无数蛇形的细影，他开口以一种古怪的腔调说道：“该死的凡人，就是毁掉了我的神像，你该当何罪？”那条蛟龙还未从河里出来，就先一步借助许庙祝，幻化出分身，摆出架子质问陆离，虽然是质问，但是他也没有给陆离回答的机会，漆黑的蛇形分身，合身一扑向着陆离急速冲来。陆离脚下步伐连动，一手持着伞，一手中出现一杆黑色长枪，往前一刺一甩，将飞射而来的蛟龙分身击打到一边，那蛟龙分身撞击在一根柱子上，将那根柱子腐蚀掉大半，转身又向着陆离扑来。陆离一看手中的长枪，枪头已经被腐蚀殆尽，索性输入阴影魔力，再次凝结出一个枪头，直接发射过去，刺中飞射而来的蛟龙分身，将其定在了一根柱子上，瞬间爆发出无数的荆棘。那些荆棘下一刻就被腐蚀放出浓烈的白烟，蛟龙分身从荆棘白烟之中飞出，身子缩小了一大圈，原本还能算是一条蛇的话，现在只能说是泥鳅。看了眼蛟龙分身，陆离笑了笑，趁着它被荆棘捆住的时候，他已经来到了许庙祝的身边，许庙祝用奇怪的腔调恶劣的说道：“无知的凡人，你是准备承受我的怒火了么？”没有和他废话，陆离裹着阴影魔力的手直接打在许庙祝的脖子上，恐惧气息顺着陆离的手一冲，许庙祝眼睛一闭，直接眩晕过去，那漆黑的蛟龙分身也发出愤怒的咆哮，化为无数的白烟消失。看到满屋子的白烟，陆离皱了皱眉头，他之前是一直闭着毛孔，停止呼吸，这些白烟一看就是有问题的，陆离身体之中，阴影魔力组成了一个固定的结构，将脑海中无法感受的一种情绪输入进去。一对犹如阴影组成的漆黑蝠翼出现在陆离的身后，随后蝠翼扇动，狂风席卷，龙君庙中的白烟全部被排了出去，吹的远远的，消失在了空气之中，并且陆离在这一刻坚定的认为，他扇动的风，有着祛除白烟的能力。于是那些躺在地面的口吐白沫的百姓，他们的身上也冒出了一缕缕白烟，等到那些白烟祛除干净，陆离就收回了背后的蝠翼，体内涌动的阴影魔力打乱了结构，回归了那颗不断跳动的魔力心脏。体内白烟被祛除的百姓，不一会儿就醒了过来，看到站在破碎神像前，一手提着眩晕过去许庙祝的陆离，这些百姓发出惊恐的叫声，连忙跑出了庙宇。看到所有人都走了，陆离走出龙君庙，将许庙祝丢到一边，手中连着出现了几根阴影长枪，飞射而出，不是击中庙宇的柱子，就是庙宇的墙壁，随后无数的阴影荆棘爆发，击中的地方撑烂，随着陆离的心念一动，那些阴影荆棘全部化为了黑烟飘散，结构的额崩坏直接让整座龙君庙垮了下去，化为了一堆废墟。然后陆离转过身去，就看到周处牵着一根绳子，从远处走来，那根绳子后面是二十多个男男女女女，那些正是许庙祝一家人，周处看到崩塌的龙君庙，还有陆离躺在不远处眩晕的许庙祝，哈哈大笑起来。等许庙祝醒来时，他就看见远处阴沉的天空，那猛烈的河风吹打着他，耳边传来凄厉的惨叫救命声，与痛哭的求饶声，这些声音他格外的熟悉，这个熟悉有两种意义。一是，这种声音的类型经常出现在他每年的献祭上，那些童男童女被丢入河水中时，正是这种惨叫，他们的家人也正是这种求饶声，这种声音他听了几十年，甚至会让他有种支配他人性命的愉悦感。二是，这种声音的嗓音他经常听到，现在正在拼命求饶的这个女声，是他最宠爱的一个女儿，恩，各种意义上的宠爱，这个声音现在在拼命的痛哭求饶，眼泪鼻涕齐下的那种。许庙祝连忙转过头去，就看到那个所谓的打虎英雄一手提着他的那个女儿，甩了两下，直接丢入前面那喘急的河水之中，噗通两下，他那个女儿冒出水面，疯狂的叫着救命，在她的身边，还有着另外两个许庙祝分不清是儿子还是孙子的人在拼命的挣扎。“诶呦，醒啦，你不是很喜欢献祭人么，要不要这次还交给你？”陆离那带着笑意的声音传入许庙祝的声音。许庙祝浑身发冷，愣愣的看着河流之中出现一头头猪婆龙，将他的儿子女儿孙子孙女啃食，他颤抖的对着周处喊道：“你们这些魔鬼，给我住手……”只是周处手一抖，又一个人被丢了下去，他转过身看着许庙祝，然后继续抓起一个许庙祝的儿子，陆离在一边带着笑意说道：“您年纪大了，献祭这种事情，就不要亲自来了，我们亲自动手，你一家子都在，祭品保证足够，就当做这里百姓还你们的。”
        
         
        
         
      