
        “那就请少主赐教了。”走出来的是憎恨殿主，他眼睛里面露着一抹凶光，向赵一凡行过礼之后，就直接出招攻来。“这位虽然在之后闯出了点名声，但是最愚蠢的是，居然在之后背叛了黑天殿，记得当年是小黑天林峰出手将其击杀，既然林峰都能做到，我一定也可以，甚至做的更加的好。”看着攻击过来的憎恨殿主，赵一凡记得他在日后的名号是毒尾蝎，具体是什么名字倒是不记得了，想起憎恨殿内气的特性，那带毒性的内气最是令人为难。于是这次赵一凡没有选择膨胀肌肉，只是在身上凝聚出一片片鳞甲，护住自己，然后直接冲向这个日后的毒尾蝎，他在日后和憎恨殿的人交过手。那些人每次交手，都会暗中释放内气，消散在空中，就算是屏住呼吸，那些散溢在空气中的毒性内气，还是会侵入身体，所以憎恨殿的人和人比试战斗，都习惯拖时间。对付这种人，就是要速战速决，赵一凡身上凝聚出鳞甲，保证自己不会直接被对方内气伤害，便直接冲了上去，毒尾蝎只感觉得到眼前一花，赵一凡黑色的声音就到达了眼前，于是连忙抬手招架。只是手一迎上去，就感觉手中的轻轻的，随即心中一惊，就看到自己身下窜出一道身影，对方手掌暗红色，直接拍打在自己的肚子上，只觉得肚子一热，就看到自己身上的衣物烧出了一个手中印来。“这……不愧是少主，净得殿主真传。”毒尾蝎语气有些不忿，说了句话，便退到了一边，表明这是认输了。在刚才赵一凡先是用嫉妒殿的鬼影步，迷惑了对方的视线，然后趁机偷袭，直接用毁灭殿暗火手，烧伤对方，让对方认输。如此一来，赵一凡便两胜，他暗中回气，又继续向其他人挑战，毁灭殿的伍骁轶心中痒痒，想和赵一凡打上一场，就被站在一边的刘子涵摁住了手，向他微微的摇了摇头。随后愤怒殿的殿主上场，和赵一凡对了几手之后，被赵一凡用鬼影步加上掌刀击败，不过这也让赵一凡有些气喘了，和人对战本就累人，何况是连续三场。下一场上场的居然是嫉妒殿的胡汉三，这让刘子涵略微不解，随后看到两人交手之后，轻笑一声摇了摇头，便站在一边看戏。只见胡汉三和赵一凡互相踩着步伐，激烈的交手几次，只是场中只有三个人看出了异状，第一个自然是陆离，第二个便是恐惧殿主刘子涵，这是一个聪明人，第三个是修习了破法之眼风晴。胡汉三看似和赵一凡在激烈战斗，实际上大部分交手并未用力，而是在帮助赵一凡舒缓肌肉，争取时间回气，觉得差不多了之后，幽幽的被赵一凡一掌刀逼下场来。这个时候赵一凡的体力内气反倒恢复了大半，陆离对这事是睁一只眼闭一只眼，赵一凡毕竟是黑天殿的少主，无论如何前几场总是不能输的，这样丢的不仅仅是赵一凡的脸，更是陆离的脸。刘子涵是聪明人，于是在第三场的时候拉住了伍骁轶，以伍骁轶的本事，还真有可能在第三场直接将赵一凡败下阵来，这样虽然可能得到一些宝物，却也太容易得罪人了。所以那些实力高的，看清楚形势的，都没有第一时间下场，不过第五场就不好说了，排除掉**殿那不想惹事的弱鸡，剩下的五个人都不怎么好相与。并且赵一凡已经连胜了四场，败在第五场，也不算是什么丢脸的事情了，懒惰殿主打个哈欠，显然是没有下场的意思，刘子涵想了想还是拉住了伍骁轶，最后风晴什么都装作看不见，不管是原先还是修炼傲慢后的她，都不会去欺负小孩子。“那只好我老辛来献丑了。”暴食殿的辛睿拍了拍大肚子，走进了场内，这也让赵一凡神色一凝，这个辛睿可是日后的大人物，号称不坏金身，围攻金砂岛的时候，更是一人活生生耗死了一个天人武者。“那么请辛殿主赐教了。”赵一凡向辛睿行礼，这场战斗是场硬仗，或者说这才是这次考核的真正难处所在，不过赵一凡也不惧，全力以赴，也定要拼出一个胜利来。赵一凡也不客气，当即直接用出鬼影步，迷惑对方的视线，随后身影一闪，来到辛睿的身边，凝掌成刀，直接划向辛睿的大腿。辛睿显然被鬼影迷惑，随意的伸手去阻碍，但是赵一凡攻击划过辛睿的大腿时，却发出了金铁交击的声音，意识到不对的赵一凡连忙后退，就看到对方那蒲扇般的大手压下，差点抓住赵一凡。暴食殿的不灭金身，其实就是一份食谱，他们需要先吃一些药材熬成的药水，往自己的嘴巴喉咙以及胃，镀一层膜，然后再食用各种高温的金属汁液，药液会将金属汁裹住，随后经过一些秘法将这些金属汁液混杂内气，练成一种奇特的物质。这些物质平时可以化作脂肪肥肉储存在身上，一旦运功，便可运转到全身，将自己变成铜皮铁骨的金身。原本的辛睿是个大胖子，但是一旦运转功力，就化为了一个全身铁色的肌肉铁人，刀枪不入，水火不侵，赵一凡先前的攻击，划破对方的裤子之后，只在对方的皮肤上，留下了一道白痕。几番交手下来，赵一凡的攻击打在辛睿的身上，都完全没有作用，辛睿也不急，以静制动，他还兼修**与懒惰，体力精力是其他人的几倍。赵一凡粗喘着气，心想这样不行，于是一咬牙，直接冲向辛睿，身影一闪，左右两手同时亮起暗红的颜色，下一刻所有观战的众人都觉得视线有些不正常，就看到赵一凡错开了辛睿的身体，倒在了一边。辛睿看着身上一个通红的掌印，身上的铁色全部退去，重新化为肥肉，看着重新爬起来的赵一凡，这才说道：“少主好本事，这一场我输了。”赵一凡粗喘着气拱手回礼，他刚刚用处掌握还不纯属的双流燕，左右手分别用处毁灭殿和愤怒殿的暗火手，同时击中一个地方，这才攻破了辛睿的防御，当然这里面辛睿究竟有没有放水就不知道了。“既然如此，那么这个就是你的了。”陆离一笑，不知道从哪里抽出一把没鞘的长剑，丢向赵一凡，直接插在他的面前。
        
         
        
         
      