
        因为一部分性格被否定掉，符斌的人格走向了极端，在极度自责的情况下，去除掉了自身的自私，导致符斌瞬间将自身变为了一个“圣人”。躲到远处的陆离也是瞬间来了兴致，因为在那一刻，符斌体内的阴影魔力发生了异变，体内的结构也有着些许的异化，甚至他现在以及与影子面具断开了联系。符斌身上不断冒出各种黑色的浮游生物，他痛苦的摁在脸上，将影子面具揭开，影子面具和他的脸上拉开了黑色的细丝，符斌痛苦的将面具揭下来，丢向了一边。身上燃烧起白色的火焰，将自己身上的黑色浮游生物燃烧殆尽，粗喘着气的符斌脸上挂着痛苦的神情，眼泪不由自主的留了下来，他已经明白，他很多的恶行其实就是在面具的引诱下才干出来的，但是他不能否认的是，那确实是他做出的恶行。符斌连忙停止了身上白色的火焰，他体内的能量是由阴影魔力转化过来的，没有了影子面具的支撑，迅速的减少，只是体内的那个一边的能量结构，却固定了下来，与某些未知的存在达成了一闪而逝的联系。“与七原罪对应的力量，七美德么？”陆离眯着眼睛想到，尽管看上去这种转变合情合理，但是太巧合了，老胡的举动也有着奇怪的地方，有其他什么东西插手了么？此刻千穿百孔的大桥上，符斌看着那块落在不远处的漆黑面具，捡起地上的一个石块，向着那快面具走去，似乎察觉到符斌想要干什么，那块黑色面具不断颤抖起来，释放出大量的黑色浮游生物，如同黑烟一般，抗拒着符斌的接近。但是符斌身上再一次燃烧起白色的火焰，将黑色的浮游生物避开，举起石头，就要砸向面具，突然一团黑色的火焰飞过来，将符斌的手打开，也幸好符斌身上燃烧着白色的火焰，这才没有被黑色火焰灼伤，只是手中的石头被打飞了。符斌抬起头，就看到肖章向着这边走来，他的眼中闪过愧疚，但还是认真的说道：“先生，我为了我做错的事情道歉，但是请不要妨碍我毁掉这些面具，你们最好也赶快将面具摧毁，这些面具会迷惑人的心智。”“你这个混蛋，你还想将所有的过错推到面具上面去么？”肖章的声音格外的愤怒，身体不由自主的转化为元素化状态，他的理智直接被烧光，所有的愤怒全部爆发出来，忘记了现在还要打暗河boss，也忘记了之前老胡说过的话。“你毁掉了我最美好的东西，现在还想阻止我们成为神的机会！”肖章化身为火焰巨人，甩出了火焰长鞭，符斌扇动着背后的白色羽翼，艰难躲避着，他体内的能量不多，很难继续维持下去。“你的心灵已经被愤怒屏蔽掉了，如果可以，我愿意做出任何事情去赎罪，但是真的请你们干净摘下面具，将其毁掉。”符斌体内能量结构暗淡，终于支撑不住自身的能力，从天空摔倒下来，被火焰巨人化的肖章拽到了手中。就在符斌要被肖章杀死时，肖章的动作猛地一滞，他浑身跳动的火焰全部被冻结，冰冰从肖章身后抽回白玉般的手，将符斌解救下来。符斌对冰冰道了一声谢，看到了那些戴着面具的人，他诚恳的说道：“我不是想要将罪责推给谁，虽然我那时是被面具诱惑了，但是那些罪行确实是我亲手犯下，我愿意任由你们处置，去进行我的赎罪，但是，那个面具是真的有问题，请大家赶紧摘下面具吧。”陆离远远的感应着大桥上发生的事情，轻笑一声说道：“这样下去可不行啊，着符斌已经完全跳出了剧本，原本给他安排的懒惰夺舍的戏码已经演不下去了，看了只有我们亲自出手，将剧本进行校正了，那么我的憎恨，到你出厂的时候了。”“那么，我就先走一步了。”在旁边的蛇女莉莉丝，带着依依不舍的情绪，向陆离告别，然后一跃跃入武江河之中，在那浑浊的河水下，仿佛有着一个巨大的声音闪过，陆离也眯着眼睛将自身的意志，部分转移到了大桥上的那块面具上。罗艳看着眼前大变模样的符斌，想了想，还是将手放到了脸部的面具上，只是心中却又升起了强烈的不舍，面具带来的可是超凡的能力，已经享受过超凡带来的感受，谁还愿意变回去。“符斌只是在骗你，你看他就算丢失了面具还是可以拥有能力，而你不同，你没有了面具，又会变成那个被人鄙视的所谓的心理工作者。”罗艳心中仿佛有着一个声音在低语，敲打着他的心灵，他看到远处不知道为何没有动作的暗河，于是给自己找了一个理由：“现在还有危险，等渡过了这些危险，我再将面具摘下来，反正已经戴了这么久了，也不差这一时半会。”如此安慰自己的罗艳也将手放了下来，任由面具紧紧的扣在她的面部，符斌看到这一幕摇头苦笑，已经清楚过来，这些人大多数都被面具给迷惑了，连和自己最亲近的罗艳都是如此，而那些和自己有仇的人就更加不会听从自己的劝说了。就在这个时候，那块被丢弃在一边的黑色面具，释放出大量的浮游生物，这些黑烟一般的生物凝聚起来，化为了一个漆黑的人类形态。“真是意外啊，居然没有获得想象中的身体。”这个由浮游生物组成的人自然是陆离，他带着遗憾的语气说道：“各位，初次见面，我是上一次面具争夺战的获胜者，你们可以叫我懒惰。”“果然，我之前借由浮游生物，探知符斌记忆的时候，意外的探知道了关于面具真正执掌者不是符斌，而是那些浮游生物时，我就怀疑符斌只是被利用了。”老胡暗自思考到，同时回忆起最近搜查到的情报，并没有发现那里发生过类似面具争夺战类似的事件。“看来你才是这次背后的主使人之一吧？”老胡想着，突然出声说道：“这个面具争夺战疑点重重，还有那边那个所谓的影子一族的人，不用继续伪装了，通过之前的否定，我已经知道你没有死，你是和那个恐惧之王，还有这个懒惰是一伙的吧。”
        
         
        
         
      