
        “这位叫白磐，叫他白胖就好了。”林通指着白白净净的胖子说道，然后指向另外一个十七八岁的邻家小妹以及一个如同肉山一般女子说道：“南褚、许灵敏。”“另外本组还有三名成员请假，分别是老蔡、老李、以及老王。”林通从一边的投影仪上调出了三个老头的形象，分别介绍了一下他们的名字，然后就关掉。“以上就是我们非常备组的全部成员，那么大家欢迎新成员陆离的加入。”林通带头鼓起掌来，白胖还有许灵敏都跟着热烈拍了手掌，只有南褚咬着一根棒棒糖，眼睛盯着林通，随意的拍了两下。“那么从今天开始陆离你就是对策局非常备组的一员了。”林通对陆离说完，就转过身去说道：“既然没什么事情了，那就解散吧。”“走吧，我带你去领取制式武器道具，接下一段时间，你需要进行一定程度的培训，然后就没事了。”林通对陆离说道。陆离眉头一挑，跟着林通去领取了道具，从其他几个组员来看，非常备组真的很闲，属于基本没事干的那种，就连办公室都只要小小的一间，看着得有断时间，没事可做了，正好自己也需要沉寂一段时间，训练强化自己。灵兵世界，阿德雷站在一个巨大的地下基地里的铁质梯子上，在那空旷的地面上，有着不少身穿黑色兜帽袍的教徒，在地面进行着最后的检查。一些教徒路过阿德雷的时候，都恭敬的弯腰行礼，称呼大祭司，看着阿德雷背后漂浮的九块面具，以及其脸上带着的一块面具，面露崇敬与狂热，这些信徒之中包括阿德雷昔日的死党赫尔奇卡，只是如今的他，如同普通教徒一般，面露崇敬与狂热。“你们的神说好了今天降临么？”一个清脆的声音响起，阿德雷并没有回头，知道是柯迪拉集团的灵使茉莉，沉声的说道：“并不是神，只是神的一个化身，那是神的旨意，我等只需要遵守便是。”“希望如此。”原本说好只是停一两天的两界贸易停了有大半个月，换算成幻梦境的时间就是十几年了，这么久的时间，让柯迪拉集团的几位董事都有些不耐烦了。“大祭司，已经全部准备好了。”一个祭司来到阿德雷身边，恭敬的说道。“那就开始吧。”阿德雷看向基地的地面，上面用怪异的鲜血涂抹出各种各样的符号图案，以及一个巨大的圆与七芒星，在七芒星的七个点上，还绑着七名各色模样的死囚，根据罪行，代表着七宗罪。信徒们站在巫术法阵之外，虔诚的念动着祈祷词，阿德雷也带领着为数不多的祭司，调动着神赐予他们的力量开始祭祀，包括阿德雷脸上的傲慢面具，一共十块面具全部飘飞起来，悬浮在法阵上空，散发着幽黑的光芒。一个穿着黑色大氅的年轻人在空中显现，一股奇怪的波动在空间之中闪过，黑天殿主神色了然，开口说道：“今我黑天殿在此立下灵兵道一脉，传承此界。”波动扫过，一座黑色的大殿出现在空间之中，原本的黑天殿旁边多出了三个字灵兵道，这个世界对于黑天殿主的排斥顿时少了许多。阿德雷带着祭司迎了上来，恭敬的说道：“欢迎大人来到此界。”恭敬却不崇拜，那些祭司也是如此，因为他们信仰的是身为阴影与梦境之神的格雷塔斯，也就是陆离的本体，对于神的其他化身，他们会恭敬，却不会崇拜。“陆离？”茉莉有些不确定的说道，虽然黑天殿主的容貌和陆离本体一模一样，但是两者的气质差别不小，总的来说，黑天殿主更加的有武道宗师的气质。“你可以叫我陆离或者黑天殿主都可以。”黑天殿主随意的说道：“我明白你们的需求，我会很快建立一个适合两界的传送门，然后我们的交易就此结束。”事情也正如黑天殿主所说，他很快就建立了一扇传送门，让两界交易再次开启，但是很快便消失无踪，据说在不久之后，东方那边出现了一个名为灵兵道的门派。而以阿德雷为首的信徒们，也组建了一个名为夜灵教派的组织，离开柯迪拉集团的底盘，飞速发展起来，传言他们拥有使无法成为灵使的人获得超自然能力的办法，并且很快就被联盟定位邪教组织，只是一直无法剿灭，反而让其信徒多出不少。于此同时，在灵兵世界的外层幻梦境之中，各种各样的大事接连发生，一是消失了十多年的藤蔓天堂在整治了一批叛徒后再次开放。而另一个却十面具之一的贪婪面具出世，至此已经有了七块面具在此世出现过了，其中一块石板上记载的神之召唤仪式已经可以发动了，根据一些巫师断言，这些面具确实和某种存在有着联系，并且本身就带着不俗的能力。因此一场大战发生了，最后一个国王成功的聚集齐了七块面具，并施展了召唤法阵，许下长生不死的愿望，最终这位国王化身为一种由黑雾组成的怪物，并传下来一个名为黑雾之河，恐惧之王暗河的传说。传言之中，凡是河流之处，就可能有着黑雾之河存在，相传他有着三位仆人，两个能够驱使怪物的侏儒，以及一个说话带双重音的双子，被称为不伦的双子。而另一边的陆离本体，蠕动着身躯，接收了一道信息流，信息流的大致内容是特修斯魔法结社的相关任务，并且这股信息流的传递路径，走的是游戏的路径。【额外的副本：补船行动。】【副本介绍：你曾加入的特修斯魔法结社组织，签下了自己的名字，获得了的帮助，只是你也有这相应的义务……】【副本任务：前往特修斯魔法结社，去完成你的义务。】【任务提示：收取2000游戏点，gm将会安全的送你到童话镇！】【任务奖励：无】“因为不是正式任务，所以反而还要向我收费么？”陆离蠕动着身体，确认缴费，2000游戏点并不缺，最主要是安全这个被游戏着重提醒的字眼。下一刻，陆离连同幻梦境，从原本的位置消失……
        
         
        
         
      