
        “我感觉得到我的那部分身体已经完全消散了。”藏在在陆离衣服兜帽里的黑水球，用糯糯的声音说道，有着说不出的恼怒和气愤，尽管是他主动割舍了那部分身体，但是它的飘散还是让暗河觉得愤怒。“这不是早就计划好的么？你必须要消散在大部分人眼中，和我撇开关系。”陆离提着伞不在意的说道，他现在的行动很奇怪，完全是随心意的走上公交车或者地铁，但是给人的感觉却是陆离很有目的性。就好像是一场没有目的的旅行，他随意的转换着交通工具，周围的地名变得陌生，最终陆离选择在一个小镇停了下来，看着这个陌生的小镇，陆离向着里面走去。“就是这里了么？”陆离心中一动，身后那完全贴着背部的超薄蝙蝠肉翼化为无形消失，打开油纸伞，陆离走进了小镇，吸引了小镇居民的一些注意。到肩的长发被简单扎了一个马尾，灰色的兜帽卫衣加上黑色的休闲裤，加上举着一把古怪的油纸伞，是足够吸引人的目光，加上他那被特意控制改变脸，倒是显得格外的具备美感。一个七八岁的小男孩奇怪的看了眼陆离，然后跑进家，大声叫道：“妈妈，今天中午我们吃什么？”“你个小馋猫，我买了些肉丸，等下就做给你吃。”中年妇女说道，举了举手中的袋子，里面是一些肉丸，小男孩看到肉丸后，大叫着万岁，看上去是是多么温馨日常的一幕，如果忽略掉那些肉丸的话。陆离看了眼那个肉丸，超强的感知让他觉得那些肉丸有着问题，并且是很大的问题，于是开口说道：“我看那肉丸好像是过期了，你们还是不要吃好些。”屋内的温馨日常瞬间被陆离破坏，那个中年妇女有些恼怒的看着陆离。“你这外乡人，小周家的肉丸在我们这里是出了名的，颜色虽然怪了一点，但是绝对好吃！”中年妇女没好气的说道，提着肉丸走向了厨房。“小周家么？”陆离笑了笑，他也没有想到，对方居然这么大胆，居然这么明目张胆的将那些做成肉丸，看了眼在屋内玩耍的小男孩，陆离可以看到小男孩身上那蔓延的凶狠怨气。想来他们也不是一次两次吃这个肉丸了，同类相食虽然看上去没什么，但实际上却隐藏着极大的隐患，听着小男孩身上的悲鸣，陆离差不多可以肯定，如果没有其他特殊情况，这个小男孩以后的性格会十分的暴虐，并且精神状态不会太好。不过这就和他无关了，相反他已经得到了自己想要的信息，肉丸的制作者看来就是他此行的目标了，打开手机搜索了一下附近的地图，周家小店居然明确的标在地图上，陆离不急不缓的向着目的地走去，身上的气息渐渐的消失，走动的落脚地点也显得有些奇怪。原本以陆离现在的装束打扮，是非常吸引目光的，但是现在小镇的居民，只要不是专门寻找着盯着看，基本是看不到陆离的存在。陆离在路上就控制面部肌肉，对自己的样子做了一些更改，同时油纸伞也被陆离利用阴影魔力改变了形象，总之虽然有一定的相似程度，但是现在的陆离是不会和原本的自己牵扯上什么身份。毕竟，现在的他是来杀人的，抬起头就看到那边小店牌匾上的周家小店的名号，走过去敲了敲了敲门，就听到里面传来一声腼腆的来了。和之前周乾的声音对比了一下，确认没有问题之后，陆离手中凝聚出漆黑的长枪，对着门顺着声音就直接刺了过去，阴影长枪穿透了大门，锋利的枪尖直接擦过周凯的身体。陆离身子向前一撞，冲进了大门，就看到系着围裙的周乾，被阴影长枪捅穿了肩膀，看到陆离进来，他肩膀伤口处溅射出大量的血液，这些血液如同几条觅食的长蛇一般，向着陆离冲击而来。陆离长枪一抖，将周乾的伤口撕裂，然后绽放出大量的阴影荆棘，陆离的脚下影子突地而起，将袭来的鲜血长蛇挡住，就看到被荆棘扎中的周乾全身散发出血色光芒，随后就看到一部分血液凭空消失，一道血红色的激光以极快的速度激射过来。想来是周乾的技能，这血色的激光洞穿了陆离的影子，陆离身子下一刻消失在了原地，手中的油纸伞收拢，如同长枪一般，向着周乾捅去。周乾身上的血光凝聚，化为一身如同水晶的红色铠甲，同时手中也凝聚出两把血色的大砍刀，一把对着陆离的伞就劈来，另一把对着陆离的头就砍来，同时周处身上崩裂出大量的伤口，无数鲜血溢出，如同一条条细线般的触手，向着陆离卷来。只是周乾没有想到的是，下一刻陆离撤销了油纸伞的魔力，它的重量恢复原样，陆离双手持着油纸伞一下子将周乾的血色大刀崩开，一把伞直接击打在周凯的身体，庞大的质量让周乾如同被大卡车撞上，整个人横飞出去，撞破身后的墙壁，卡在了墙壁上。周乾身上的血色冰晶铠甲救了他一命，要不然光是这一伞下去，他就要被直接打散，陆离往油纸伞输入魔力，减轻了其的重量，一力降十会，周乾的所有手段都在这一伞下失去了作用。提着伞，陆离向着卡在墙壁的周乾走去，随后就看到不远处的那台打肉机，而看到陆离过来，周乾举起手对准陆离，一抹血色流光出现在他的手中，然后陆离就感觉到自己身体的血液有些失去控制，想要从毛孔之中溢出，飞向周乾。心思微动，身体的鲜血随后就被陆离控制住了：“还有什么手段么？没有的话，就去死吧！”心中积累的那种名为愤怒的情绪，被输入陆离控制的原罪结构之中，愤怒之火燃烧着周乾的身体，周乾咬着牙不让自己发出惨叫和求饶的话。他看了眼陆离，虽然不太明白他为什么杀自己，但是弱肉强食，没什么怨恨，他清楚自己逃不了了，而且以陆离的实力，自己也没有反扑的机会，那么还不如选择自己想要的死亡方式吧。回光返照般，周乾从墙壁里挣脱了出来，浑身燃烧着的愤怒之炎折磨着他，他点开打肉机的开关，然后一跃跳了进去，随着一阵乱响，整台打肉机冒出火花，燃起了火焰。陆离感受着周乾消失的生命气息，悄悄的离开了这里，随后燃起的大火，将会烧毁这里的一切，当然或许还会留下一些肉丸。
        
         
        
         
      