
        陆离在星空之中慢慢飘逸，偶尔伸出漆黑触手捆绑一些小行星吞吃，吸收着宇宙之中各种能量，一股信息从其他世界传递过来，陆离并没有抗拒。那是带有游戏特征的信息，陆离身上的游戏面板闪烁，出现了一行提示：【编号yz0135】【经检测，您的附属空间阴影国度符合副本的要求】【该副本将用于一次低级游戏者的任务。】【具体剧本如下】【……】【请问你是否同意将其设为一次副本？】【如若同意，你将获得观看这次副本的全部观看权】【但你需要服从以下的管理条例】【……】【如若不同意，请无视这次通知】陆离瞄了眼剧本还有管理条例，大致明白了是什么回事，于是直接回传信息表示同意。……田岚叼着一口烟结束了今天的调查，这个小镇隔一到两年就会出现一起凶杀案，但是因为凶手隐藏的很好以及被杀死者都是一些社会边角人物，这种凶杀案，慢慢也没有什么结果，就被压了下去。田岚是一家侦探社的侦探，因为最近出了名，所以小镇上所有红灯势力向他发出了请求，进行对这起连环凶杀案进行调查，因为红灯势力是受这凶手案影响最大的人，毕竟夜路没人走了，顾客也就少了。站在这家发廊的门口，田岚抽着烟，看着玻璃门上的洗剪20，洗剪吹200，摇了摇头，将烟头熄灭丢进垃圾桶，突然捂着胸口一阵恶心。满头大汗的田岚神色变得无比的复杂，游戏的通知以及传递过来了，他连忙回到自己的出租屋，洗了个冷水澡，然后穿戴整齐，瞬间消失在了出租屋。【编号yz97975，你加入了该场副本。】【本场游戏副本是：阴影祭祀】【副本类型：多人，合作。】【副本描述：克里斯托弗号的众人因为意外，来到了阴影国度，他们接受了蛇母的邀请，但是为了祖国，他们中的一部分人认为应该逃离……】【副本目标：协助船长、书记官、航海士、舵手、战斗人员等一共十名人员逃出阴影国度。】【副本提示：飞船是你们唯一的逃跑工具。】【副本完成奖励：船长存活500游戏点、书记官存活300游戏点、航海士存活300游戏点、舵手存活200游戏点，战斗人员存活100游戏点。】【祝你游戏愉快！】一转眼，田岚便躺在一间有些昏暗房间的床上，脑海之中信息流转，他们的身份是来自星耀世界的人员，因为科研项目来到了宇宙之中，结果误入了阴影国度。田岚起身手搭在一边不明材质的桌子上，桌子上的一株花似乎感应到什么，突然摇动了两下，放出大片的光明，将屋子里面照亮。门口突然响起了敲门声，田岚连忙打开门，就看到门外站着一个面色冷峻的大美女，如果按10评分标准，田岚给打9分，当然如果能够忽略掉身后的那只蛇尾巴就好了。“人类，蛇母大人邀请你们，跟我来吧！”说完蛇女蠕动着尾巴走向其他的房门，将里面的人叫醒，田岚明白这些都是自己的队友，其他的游戏者，数了数加上自己这次任务一共有着五人。田岚和善的向他们一笑，事先给出一个好印象，虽然任务副本就是一个你坑我我坑你的地方，但是好歹也是合作副本，提升印象分还是有些作用的。随后田岚看到一个穿着西装的男子，对方也向他透出礼貌的微笑，看样子也是个有礼貌的人，随后田岚五人就被带到了一个大厅之中，一些植物随着几人的到来，释放出光芒，将大厅照亮。蛇女将五个人带到这里之后，说了一声请稍等，就离开了大厅，不知道这里有没有监控，所以五个人都没有明显的交流，田岚便观察起大厅里的一些事物。这里的所有事物都仿佛是由某种不知名的黑色材质构成，显得平静工整，而在桌子上则是放着一些花瓶，上面插放着那些放着光的花朵。在四面的墙壁上，则是有着一些壁画，壁画的主体不明，不过也可以大致得到一些信息，半人半蛇的生物，在向着一轮巨大的漆黑太阳祈祷，在周围还有着各种各样的生物，其中与蛇民一样显眼的是那些眼睛状的生物。于此同时还有着一块面具和无数围着面具的小人，这些小人黑衣黑裤，不知道是不是错觉，田岚总觉的其中一个小人特别的跳，有种让人想要打他的冲动。突然田岚感觉到自己的面板在跳动，就接收到了一条信息：【队友编号yz96587向你发送了一条探测信息，是否接受？】点击了确认之后，田岚眼前便出现了一个数据面板：【蛇民紫蛇种】【身体评估：3.32；生命能量衍生：6.64】【灵魂评估：2.13；精神能量衍生：1.89；阴影魔力：8.04】【类别：眷族】【生成原因：受到伟大存在的感召，由普通紫鳞大蛇进化而来……】【特别能力：（1）治疗能量：紫蛇是天生的医生，她们掌握着治愈生命能量，可以轻松的医治好大多数外伤；（2）蛇群统治，每一个蛇民都可以操控大量的低级蛇类，命令它们做任何的事情；（3）阴影之毒：她们崇拜xxxx，掌握着阴影魔力，不仅阴影魔力成倍增长，还能将阴影魔力制作为毒药；（4）？。】田岚转过头，就看到之前那个西装男在对他微笑，看样子这份信息就是他发送的，朝他点了点头，田岚分析起这次任务来，这种蛇民放在其他的任务里，都可以当做一个小boss来了，从之前的情况分析，在上面还有着更上一级的蛇母，难怪这次的任务只是逃命。要不然正面对上的话，只要多上几个蛇民，他们几个游戏者估计就要玩完，所以抓紧机会，找到克里斯托弗号的众人，然后找机会赶紧上飞船逃跑才是正确的通关手段。“这次副本不简单啊！”田岚皱着眉头想到，敌人力量远超过他们，任何疏忽都会是一场团灭的灾难。
        
         
        
         
      