
        图书馆内也有着监控，不过也就几个角落和主要过道，行走在书架之中，倒是不会被发现。五个人统一蹲在书架下，听王文成安排：“一共有五条路上楼，两部正常的电梯都有监控不考虑，两边的楼梯在拐角处也有着监控，我们五个人想要通过不被发现也很难。”“那么想要上楼，就只有运货电梯着一条路，不过虽然运货电梯没有监控，但是在一楼那里有着保安守着，我们上楼的话，电梯的楼层提示是绝对会被暴露，并且有一点是运货电梯也只能到达第十层。”“不过别担心，我早有准备。”王文成推了推眼睛，拿出一部手机，开始拨通号码，一边说道：“我今天白天在一楼一本书里放了一部手机，手机铃声会将保安引过去的。”“时间差不多了，过去！”王文成提醒了一声，五人一同跑到运货电梯那里，就听到王文成开始和保安交谈起来，这货演起戏来挺像，等他将手机一关，几人已经到达十楼，顺便把电梯楼层摁回二楼。五个人神不知鬼不觉的到达了图书馆第十层，也是白天学生能够到达的最后一层，再往上，就只有一条楼梯，并且楼梯那里还有着铁栏杆，楼道也布下了监控，想要悄悄进入基本不可能。“除非我们能够黑掉保安室的电脑监控，要不然就只有做好准备硬闯了。”王文成如同掏百宝囊一般的掏出一个小盒子：“白天我观察过那铁栏杆的锁，带来了开锁工具，想打开倒是不难。”“问题是铁栏杆上面有着报警装置，一旦非正常打开，就会直接报警，所以那个时候躲不躲监控，其实没什么两样了。”王文成略带兴奋的说道：“等下我们动作要快，两个人上楼去拿书，另外的人去将电梯直接摁上来，阻止保安走电梯。”“拿到书之后，我们立马逃跑，从二楼原路返回，有问题么？”确定了计划之后，众人决定陆离和王文成一同去十一楼拿书，这就有点奇怪了，陆离原本还以为，陈峤这个游戏者会想要亲自去拿，没想到他却推脱了。“十一楼有古怪和危险。”陆离很轻易的得出了这个结论，并且陈峤可能知道危险是什么，结合他的一系列表现，他可能有关于密斯卡托尼克大学的独特情报：“看来这个新手游戏者，也不是那么的简单。”确定好人选，陆离和王文成两个人索性不隐藏了，直接冲向通往十一层的楼道，在图书馆楼下的监控室之中，立马就发现了两个人，连忙按动了对讲机，通知守在大楼的人保安。王文成和陆离来到铁门前，转头就看到那边的监控死死的对准了自己，也不理会，掏出那个小盒子，拿出一根小棍子，往门口大锁里面捅了捅，转动小棍子，几个呼吸之后，只听到咔擦一声，锁便开了。将门往旁边一推，警报声立马就响起，正常来讲这个报警装置是必定会触发，除非提前在监控室报备关掉。“gogogog！”王文成兴奋的冲了上了，陆离也后脚跟上，只是一踏入铁门，陆离就有一种熟悉的感觉，那种穿梭了时空的感觉。陆离爬上第十一楼，这里的装修和楼下完全不同简直就是两个风格，并且周围的书架，地毯，还有墙壁，都在诉说着岁月的痕迹，告诉着陆离这里根本不是新建十一楼，而是穿梭了时空到达了另一个地方。同时一种强烈的恶意出现在陆离的心中，转过头，看向墙边的角落，就看到一种蓝色的烟雾开始弥漫，一种怪物的信息顿时被陆离记起。在nyar给的异界探索资料中，明确的指出过，时空之中有着一种守护机制衍生的怪物，可以命名为廷达罗斯之猎犬，这种怪物是一种奇特的异次元生物，他们可以穿梭空间与时间，廷达罗斯之猎犬的奇异特性在于，通常的生物都生存于曲线状的连续性时间之中，而它们却栖息在与此完全不同的角状不连续时间孤岛的最深处。由于它们和角状时间的紧密联系，它们要穿过时空的界限时也必须通过角，所以这种怪物通常是从房间的角落里开始出现，追击着一切跨越时空的人。并且只要不将这种怪物击退，那么这种怪物就会一直追击下去，无论躲到哪里去，都会被追上，因此才得到了猎犬的名号，实际上他们的形象和猎犬并不太像。一张满是蓝色黏液的如同鳄鱼般的大嘴从那些烟雾中延伸出来，陆离立马拔腿就跑，他现在只是一个普通人类，要是其他分身的话，或许还能尝试着击退这些怪物，现在的话，还是先跑再说。另一边的王文成显然也发现了不对劲，看着那明显超自然事件满是兴奋，但是他也不蠢，多年来熟读各种神秘侧的资料小说，虽然不认识那种怪物是什么，但是却明白，这种怪物一般代表着危险。“拿书、拿书！”王文成也顾不得精挑细选了，冲到一个书架，随便拿了两三本，兜进口袋，就看到陆离也随便拿了一本书，就向着楼下跑去。身后的怪物从烟雾之中蔓延出来，速度极快的冲下楼去，一条如同蓝色黏液般的舌头飞溅而出，陆离听到破风声，感觉不对，连忙向前翻滚，但是他现在的动作还是太慢。怪物蓝色的舌头击穿了陆离的手掌，留下一个空洞，一种时空混乱的感觉出现在陆离的脑海之中，仿佛周围的一切都在摇晃，还是王文成见势不对，一把将陆离拉出了楼道，回到了十楼。廷达罗斯之猎犬从楼梯一跃而下，消失的无影无踪，陆离忍住头晕，看向自己的右手，那里有着一个玻璃珠大小的空洞，既没有流血，也不疼痛，只是陆离看着那个空洞，就看到一只怪物在遥远的时间外，正在向这边追赶。显然廷达罗斯之猎犬是不会放过它的猎物，一些记忆也浮上陆离的心头，猎犬有着穿梭时空的能力，它们藏匿在三十亿年前，而他们每跨越一亿年，就需要一天的时间。而图书馆十一层，暂且不知道在那个时间段，不过不管多久，猎犬都会追过来。
        
         
        
         
      