
        赵亦x暂时被限制在竹林，这样一来拖延一两个小时应该是没有问题，陆离捡起那把菜刀，路过梯田的时候，再次用力丢到梯田下面去，估计找刀也要找一会儿。从游戏开始以来，几人经历过四角游戏、碟仙、入梦法、三种见鬼方法，陆离还单独进行过一次招魂法，也就是说陆离现在的进度是四，其他人是三。于是几个人连忙回到了江宣陌和顾林所在的房子，根据她们两个的记忆，这是两个离家出走的女孩，她们忍受不了家里的催婚，于是私奔了。陆离突然神色一动，之前顾林昏迷，王文成找江宣陌要密码的时候，江宣陌输入了两次，48-546-3和9826-66，如果手机是九宫输入法的话，顾林的名字顾gu是48，林是546最后那个3应该是儿字。而江宣陌的名字宣陌xuanmo，换算成九宫数字就是982666，顾林的手机，屏保密码确实江宣陌的名字，这摆明了两个人就是有问题啊。“还记得那些痕迹的地点吧。”王文成问道，林通化为陆离都点了点头，那六处只见痕迹，不见尸体的位置，就是那六个人死的位置，人死之后，鬼一般就在死的位置，知道死亡地点，要招出死者来，根据见鬼十法并不算难。“有一处痕迹就在这个屋子，我们时间紧迫，事不宜迟，先用梳妆法，有没有白蜡烛和苹果？”王文成连忙说道，将桌子摆好，将镜子摆在桌子上用东西撑住镜子，将镜子竖立起来。自古以来镜子和鬼就因为能够倒映画面的原因，有着抹不开的关系，不少的灵异电影之中镜子之类的东西，都是相关道具，而在民间传说之中也有着几种关于镜子见鬼的方法。一种是半夜十二点，点蜡烛，对着镜子梳妆打扮，用梳子不断梳子头发，并且不断数数，就能通过镜子看到鬼，另一种说法，同样是半夜十二点，对着镜子削苹果皮，苹果皮不能断，就能见到鬼或者自己前世。一般来讲是削苹果皮会安全一些，因为根据说法，苹果皮只要不断，将其削完，那个鬼就会退去，另外这种做法都是一个人，现在五个人在这里也是没有办法，只能硬着头皮上。众人翻找了一阵，白蜡烛倒是有，就是没有苹果，梳子倒是有三把，没有办法的五人只好将两把梳子掰断，五个人将灯关了，点上白蜡烛，同时对着那面镜子梳头发。王文成拿着半截梳子，梳着他那寸头，同时开始数数，梳一下梳一下，渐渐地白蜡烛开始摇晃，再看向镜子里面，已经没有了众人的景象。一个披头散发，脸色惨白的女人突然出现在镜子里面，看着几个人眼睛和嘴巴开始流血，然后一点一点的从镜子里面爬了出来。梳头发的缺点就在于没有点明怎么停下来，死者是召唤出来了，但是怎么问出她的名字，已经怎么保证自己的安全倒是一个问题，几个人只能不停的梳着自己的头，因为有说法一旦停下来，死者就会扑过去。就在女鬼完全爬出来的时候，江宣陌做了一个大胆的决定，她停止了梳头，手搭在了女鬼的头上，拿着梳子替女鬼梳起头发来，然后那个女鬼就真的没有动作，任由江宣陌替她梳头。“她也是这样替你梳头的吧。”江宣陌将镜子放在女鬼的面前，手中的梳子慢慢的将女鬼的头发整理好，一边说着话：“其实我很羡慕你们，没有错过对方，也有着勇气一起私奔。”“两个人在一起是很幸福的事情，我想和顾林儿在一起，一起的活下去，你能体会这种心情吧，和你们私奔时候那种不顾一切都要在一起的心情。”江宣陌直接了当的说出来自己心中的秘密。“请将你的名字告诉我吧。”江宣陌哭着将女鬼的头发整理好，旁边的顾林拉住她的手，眼神闪烁着柔情的光芒，她们是大学同学，同一个宿舍，有着相同得到兴趣爱好，能够理解彼此的想法。只不过因为家庭、环境、周围人的眼光等因素，虽然都隐约察觉到对方的想法，却不敢表达自己的心意，她们经常一起结伴出去旅游，又何尝不是想离开那些熟悉的环境，两个人能够靠的更加紧密一些呢。女鬼看了看镜子中的自己，张开自己的嘴巴，露出她那没有舌头的口腔，赵安愤恨这些人明明知道马瑶瑶的事情，却不告诉他，所以割掉了她的舌头。女鬼嘴巴里溢出黑红色的血，她用手沾了血液，写在了镜子上，随后蜡烛熄灭，女鬼也就消失不见了。江宣陌哭出声来，抱住身边的顾林，王文成则赶紧打开灯，将镜子上的名字记下来输入到那个光团里面，死者又确定了一个，目前还需要确定五个。同时几人也在完成了一次见鬼十法，陆离的次数已经到达了五次，好需要五次就能获得死者的庇护。“虽然很不想打扰你们，但是还请你们先收起情绪，我们的时间不多，还要立马进行接下来的见鬼仪式。”王文成在一边很破坏气氛的对着江宣陌她们说道。江宣陌她们也明白现在不是感动的时机，于是连忙收敛情绪，红着眼眶开始准备下一场见鬼仪式。“另一处死亡痕迹是在门口这个楼梯的位置。”几个人很快就找到下一个死亡的位置，这里离之前那次江宣陌她们的房子不远，有着一条小山路阶梯，那处死亡痕迹就是在这里，正好适合阶梯见鬼法。在一些学校的灵异传说之中，经常会有人告诫，千万不要去数阶梯的层数，因为学校的阶梯层数一般都是固定一个层数，如果去数的话，就有可能发现多出来的一阶，而鬼就站在那一阶上面。五个人没有迟疑，到了现在也没有什么还不害怕的情绪了，就算再害怕也要继续下去，一同走上小山路，开始数着阶梯的层数，走了几遍之后，就发现在下楼的时候，多出了一层。而在那一层上面，一个女鬼正看着他们，王文成将镜子拿起来说道：“她说她想你了，把你的名字告诉我们，我会去给你们办个合葬仪式。”女鬼点了点头，在镜子上写下自己的名字，带着甜美的微笑消失了，能够和喜欢的人在一起，真的是一件很幸福的事情。
        
         
        
         
      