
        时间稍微倒退一些，符斌背着一个双肩背包，连脸上的面具都没有摘，慌乱的走在夜晚的大街上，现在的他脑子一片混乱，在简单收拾了一些东西之后，就跑出了家，没有目的地，只是想要逃出那里。不管因为什么，他都亲手杀死了自己的父亲，道德的谴责，法律的威严，都让他急忙的逃离那里，慌不择路的走向城外，然后就在路过一个小巷时，因为戴着黑面具，那几个该死的混混，居然嘲笑自己，这让他以往被欺负的记忆全部浮现。黑色的物质从他皮肤里溢出，将其包裹，失控的意识只想着发泄，黑色的浮游藻如同黑烟一般向着周围飘散，这些黑色的物质在符斌狂乱的意识下，凝结成一条条触手，将几个混混抓住。正在打电话的阿德，手中的手机掉在不远处，符斌全身漆黑的冲向一个被黑色触手捆绑的混混，毫不留情的对着脑袋攻击，而被那些浮游藻组合的触手束缚的人，只能无力的面对对方的虐待。那些浮游藻随着符斌的心意便形成不同的形状，与此同时符斌也承受着所有浮游藻传来的杂乱信息，变得更加的狂暴，手持着一把由浮游藻组成的漆黑长剑，长剑不断的飘飞着浮游生物，就好像燃起了黑色的烈焰，在他那有浮游生物和阴影魔力加强的身体素质下，一剑将阿德的脚削断，让他摔倒在地上。这个时候郑龙的回拨来了，倒在地上的阿德艰难的接通电话之后，才说了几句话，就被符斌一剑刺死，一脚踩破了手机，黑色的浮游藻如同黑烟般回归了符斌的体内，他的意识也再一次清醒过来。只不过这一次他没有逃走，而是站在血腥现场边哭边说道：“这不是我的错，是他们错了，他们是社会的垃圾，我只是在清理垃圾，这些垃圾全部该死，全部该被清理！”大多数人在做错事的第一瞬间，都是给自己找借口，他们总喜欢让自己的行为变得正确，而连续两次因为情绪失控杀人的符斌，也在这个时候开始给自己找借口了。我之所以杀死我父亲，不过是因为他是一个渣滓，我之所以会杀死这些混混，也是因为他们是社会的垃圾，符斌就这样找到一个借口，让自己的过激行为，有了一个“正确”的原因，并逐渐将自己也洗脑，自我催眠，给自己安上了一个正义的清理工的身份。这么想着的符斌，被黑色浮游藻的手在地上抹了一把鲜血，停止了颤抖的身躯，甚至带着一种病态的笑意，在墙上写下了几个大字：“混混都该死！”因为这样自我催眠，让符斌开始认同起自身的行为，因为慌乱而混乱的思维也清晰了起来，首先，这里虽然相对偏僻，但是死了四个人是瞒不住了，自己也没有那么多的时间去清理现场。好消息是从家里走出来那一段路是没有监控的，走出时是大半夜，没什么人，而且自己也带着面具，衣服背包都很普通，刚刚清理渣滓的时候，身上手上也一直有着黑色物质包裹，指纹毛发什么的都没有留下，也就是说只要把一些后手清理好，那么自己就不会被发现。还有家里的那个渣滓，他常年在家酗酒，偶尔出去不是赌博就是去嫖，根本没有什么邻里关系，就算大半月不见人也不会有人担心，只要把这一身衣服和家里的垃圾清理掉，那么我正义的身份就不会被曝光。于是符斌再次原路返回，为了误导监控，他还控制着黑色物质在脚下加高了一些，将身上加胖了一些，虽然这样和来时不符，会引起疑惑，但是也可以误导一部分人。时刻观察着周围的符斌，胆战心惊的回到了自己住的那个无监控住宅区，这种地方的监控其实早就已经报废了，有没有管理的物业，于是见到没有人，符斌就极为大胆的回到了自己“家”。符斌看着因为自己拿东西有些乱的房子，呼吸了一下，开始强做冷静的开始收拾房子，最后推开自己房门的时候，他就看到了自己父亲，不，那坨垃圾不翼而飞。瞬间符斌的冷汗就流了出来，他的第一反应是那个垃圾没有死，然后马上又反应了过来，要是那个垃圾没有死，那么以他的伤势，就必定要叫救护车，这里安安静静，可不像是有救护车来过的痕迹。于是符斌咬着嘴唇，强做镇定的说道：“出来吧，你们将面具交给我，又帮我收拾垃圾，总不至于连见面都不敢吧！”“那么？符斌你想要什么呢？”影子刺客猩红的眸子看着眼前这个强做镇定的小男孩，从一个角落之中走了出来，用阴冷的声音说道。“果然是你，你将面具交给我是什么用心？”符斌身上的黑色物质涌动，恶狠狠的说道，语气之中满是担忧还有贪婪，他在短短的时间***心快速变化，从一开始的慌乱，到现在自诩为正义的的社会垃圾清理者，支持着这一切的都是那块黑色的面具，他不想也不可能失去面具，而如今面具原主人就在这里，他如何不担心。“你没必要紧张，那块面具就是你的！”影子刺客看着随着符斌心意变换的浮游藻，点了点头道：“现在的你起码有了点宿主样子了。”“你所佩戴的面具是神之面具，一共有着七块，我脸上就是其中之一。”影子刺客一本正经的说道：“而每块面具都会带给起宿主不一样的能力，而我虽然也是面具的宿主之一，但也是所有神之面具的保管者。”“在每隔一段时间，我们保管者就会将面具派发出去，交给相应的宿主，宿主用它干什么，我们都不会管，相反还会帮助面具宿主前期站稳脚跟。”“我们的唯一需求就是你继续使用面具就好……”影子刺客认真的说道。“这样么？”符斌喃喃道，心中的野心也被激起，看样窗外漆黑的世界，他病态的笑道：“那么就让我来改变这个世界，清理那些社会的渣滓，成为这个世界的正义之神吧！”
        
         
        
         
      