
        时间转眼就过去，乐平市河东的一个公园里，陆离穿着一身休闲装，挎着一个挎包，正听着不远处几个跳广场舞的大妈谈话，大妈们刚刚尽兴的跳了首最炫名族风，现在正休息。其中一个大妈捶了捶腰，挥了挥手中的舞扇，一脸我全是故事的表情说道：“哎，现在跳跳舞还好点，想我去年躺在医院，病没有治好，钱还如同流水般的花。”“可不是么？现在去一趟医院就是去刮一层皮，冤枉钱花了不说，病还治不好。”另一个大妈立马附和道：“那医院是乱的很，之前不就是医死了人，家属闹了起来么？”“我之前听说不是病人不能吃鸡，家属不听硬喂鸡汤喂死的么？结果反赖医院？”这是另一个知道点内情的大妈。“我听说是医院专门用贵的药，就那种贵药不能喝鸡汤，便宜的怎么喝都不会死啊，这不还是医院贪钱坑死的人。”之前的大妈立马反驳道。眼看两个大妈就要吵了起来，一开始的大妈，指着广场之中一辆缓缓停下来的小货车，骂道：“诶，这里是我们跳舞的地方，你停什么车！”另外两个大妈一听瞬间放弃了那点争吵的苗头，一致对外，冲上前去施展出天魔音，将停车的小伙从头骂到尾，那小伙腼腆的不停道歉，但是大妈似乎教训人教训出了兴趣，各种话语往外冒。终于大妈消停了会，小伙将车停到其他地方，满头是汗的跑了过来，来到陆离的面前，满是腼腆羞愧的说道：“那个您好，你就是论坛上的光怪吧，我叫周乾，那个……我们之前说好的。”“我是真的差一个血液模块，只不过我已经没有游戏点了，那个模块就算我借你的，下次副本以后我立马还你等价的游戏点……”小伙巴拉巴拉一大堆，一股脑说着，手还不停挠着头，腼腆的就像一个涉世不深的邻家小哥哥。陆离仔细观察了小伙子一下，一身老旧的衣服，手上满是老茧，看得出来经常工作，腼腆的脸上还有一些青春痘，在彰显着他的年轻，不断挠头的动作显示了他内心的不安……或者说激动。陆离露出好看的微笑，目光似乎扫视了一下周围，然后一脸热情的说道：“我们这里不隐秘，还是换个地方说话吧，那东西也不好就在这里给你。”小伙子连连点头，显得有些激动，露出尴尬不好意思的笑容，跟着陆离向着河东“郊区”走去，这个“郊区”，其实离市区也不远，不过因为几年前一次山体塌方，死了几个人，周围的住户觉得不安全，就都搬离了，后面倒是有施工方承包者这块地用来开发房地产，不过不知道是合伙人卷款潜逃，还是什么原因，总之承包商资金不足，这里的工程就搁置了下来变成了一块废土地，长满了半人高的野草。这里夜晚倒是打野战的好地方，陆离的高中离这里也不远，他也经常听说哪班的那个和哪班的那个出没这里，路过这里的人经常可以看到各种小雨伞，晚上拿个手电筒一照，都可以听到慌乱的跑动声，只不过现在是白天，高中学校也放了假，倒是没有什么人会来这里。小伙子一路上还在不断保证他的下次副本完成之后，一定会好好感谢陆离，到了“郊区”荒草从里面，小伙子用期待和兴奋的眼神看着陆离，陆离朝他笑了笑，开始低头在随身的挎包里翻找。当陆离将白色的结晶体取出来时，对面的小伙子周乾腼腆的笑了笑，伸手去拿陆离手中的晶体，陆离笑了笑，松开了模块，任由周乾接过去。“谢谢您了哈！”周乾腼腆的道谢，然后不知道从哪里抽出一把刀子向着陆离捅去，陆离也不知道从哪里掏出一把匕首将刀子架住。“我就知道没有这么容易结束，希望你不要死的太快，让我多享受一会狩猎的乐趣。”周乾满脸潮红，兴奋的情不自禁的说道，将那块模块随手丢到一边，那个所谓的模块其实是陆离随手用玻璃打磨出来的，其实周乾也不是很在乎，他一手拿着刀子飞快的向着陆离劈砍。陆离手中的匕首连转，将周乾的刀精确的挡了下来，他的匕首使用是学自刺客和爪鬼的，刺客的匕首更接近一击必杀，而爪鬼的爪子也差不多相当于匕首，它们的近战能力极为强大，陆离从中受益不少。周乾的刀法不算精妙，学自之前他经历过的一个副本，他虽然练的时间不长，但是在身体素质以及那满腔的杀戮**下，也是挥舞的虎虎生风。试了几招，陆离就摸清楚了周乾的套路，脚下步伐转动，错过周乾，自己身体向下一矮，躲进周乾的视野死角，陆离手中匕首向着周乾的背后飞射而出。周乾的背后衣服突然破开一个洞，鲜红的血液喷涌而出，将飞射的匕首打开，那鲜血如同活物蠕动，伸出点点血丝，构成了一把刀的雏形，然后血液填充，形成了一把新的刀，被一条血液拽起来。“血液么？”陆离说道：“没想到你是异化系的，不过既然你已经使用出了能力，我也不会示弱，就让我的心魔解决你吧！”一张面具从陆离的胸口的衣服里冒了出来，飘飞在体外，一个由阴影组成的庞大身躯出现在陆离的身前，这个怪物穿着一身漆黑衣服，一双眼睛倒是通红，肌肉发达，一双爪子锋利无比。“心魔系？还有着不弱的近战能力，看来你是个不错的猎物！”周乾兴奋的叫了起来，两边肩膀处又破开一道口子，鲜血流了出来，同样凝结出刀子，朝着爪鬼扑了上去。周乾的左手也出现一把刀，双手加双肩，加上背后那里，一共五把刀子疯狂的乱舞，爪鬼也不愧是近战大师的称号，一双如同钢铁，锋利无比的爪子挥舞，庞大的身躯灵活的转动，对上挥舞着五把刀的周乾也是根本不虚，甚至占据着上风。“啊啊啊啊啊！这样的猎物才有意思啊！既然你有着这样的实力，那么我也不必保留了！”周乾脸色潮红，全身兴奋的颤抖，血液一道道破体而出，那些刀全部被抛弃，十多道血液鞭子在他身上挥舞，兴奋到了**。
        
         
        
         
      