
        冰冰现在的样子有些惨，她先是被巨蛇咬中肩膀，注入了毒液，虽然立马冻结了毒液，但是毒液形成的冰也彻底卡在了她的身体里，随后巨蛇对她进行了绞杀，让她的内脏再次受损。随后老胡最后的幻术，替冰冰的位置做出了改动，所以在李元峰的眼中，钢筋是刺穿了冰冰的脑袋，但是实际上捅穿冰冰的胸口，虽然是致死的重伤，但是起码不会立马死亡。冰冰拔出钢筋，冻结伤口，用钢筋将撑出足够的位置，从蛇尸体之中跑了出去，居然发现李元峰和毁灭内讧，于是在李元峰不知道用什么手段杀死毁灭之后，抓住了机会直接杀死了李元峰。看着地面的九块面具，还有李元峰头上的面具，露出愤恨的神色，拔出钢筋，对准地上的面具，冰冰用尽了全部的力气，准备毁掉这些面具，突然，无言得恐惧弥漫到她的心头，这种恐惧她实在是太过于熟悉了，一点点黑雾出现在她的视野。她的眼睛瞬间瞪大，渐渐失去了神采，随后下体一痛，冰冰彻底失去了生命，一条从地面阴影升起的影子触手刺穿了她的身体，但是她的尸体并没有停止运动，阴影伸入她的手脚，操纵着她的尸体。躺在地面的十块面具有八块是正版，影子操纵着冰冰抬起了钢筋，刺穿了一块仿制的面具，下一刻，无数的阴影荆棘爆发，将桥面的视线阻隔。等过了许久，在远处用望远镜观察的警方与官员，察觉到事情的平息，这才派人走到桥这边，并对现场做出了一些基本的判断，对策局的三个特派员，杀死了所有的敌人，其中代号老胡的特派员和敌人同归于尽，在随后的河流中搜索只发现半截尸体。特派员小米在的河道上被人救起，因为伤势过重，现在昏迷不醒，又称为植物人的可能，特派员冰冰，杀死了最后的敌人，在销毁面具时，触发了面具的某种机制，爆发了阴影荆棘，尸体被荆棘分割，其他面具化为碎片。随后就是证物的提取，被冻结的黑雾，懒惰的浮游生物，那条巨大的紫红色大蛇，李元峰的尸体，破碎的面具碎片，还有现场的各种痕迹，这些统统都被收集，经过了一道道转手之后，连同着当天在远处拍的模糊视频，以及基础的调查报告发给了远在国都的对策局总局。而在那些人收集证物的时候，陆离举着油纸伞，身边漂浮着一团黑雾，身后是围绕着他旋转的九块面具，悄悄的回到了自己的据点。这一次的实验剧本还算是成功，不仅收割了一批面具能力，并且成功的将对策局给应付了过去，解除了自己身份暴露的危机，并且还获得了一个化身。尽管这个化身现在切割掉大部分的身体，断掉了和那部分身体的联系，估计要等上一段时间才会恢复正常，但是随着这次的事件越传越远，暗河终将会再次浮现。看到又多出几个未接电话的手机，陆离想了想，还是回拨了过去，接电话的是表妹纪：“表哥，你没事吧，之前一直没接电话，我们都挺担心你的，毕竟这两天乐平市这么乱。”“我没事，你们怎么样？”陆离随口问道，尽管和小舅家不算太亲密，但是毕竟是自己家人，自己策划的事情都特意没有选择波及到他们那边，所以陆离得到是一切都好的回答。“还有什么事情没有？没有的话我要挂电话了。”陆离说道：“我等下还有一些事情要处理。”“恩，对了，我爸说了，你填志愿填好没有，还有学费生活费什么的，要不要他帮忙？”“我已经在网上填了志愿了，就是小舅上次说的密斯卡托尼克越国分校，过两天分数就会出来，分数出来通知书应该也快了。”陆离对大学没什么要求，既然小舅推荐了，那就去那里吧：“学费生活费我自己能够搞定，你们不用担心，就这样了，挂了。”结束了和表妹的通话，陆离眯着眼睛想起另外一件事情来，乐平市这边的危机是解除掉了，但是关于自己身份却还有着一个漏洞，那就是之前在交易论坛发布的关于鲜血模块的帖子。那个帖子早在陆离发现乐平市特殊地位时，就删除了，索性当时看到帖子并回复的并不多，陆离也查过那些看过帖子的人，发现他们代号基本都被注销掉了，应该是已经死在了副本之中，但是，当初还有一个人看了帖子，并且还来过乐平市。那个异化了鲜血的能力者，周乾，这个人的代号还好好的存在着，说明他还活着，只要他进入上级论坛，那么陆离的身份就会直接暴露，所以，不论怎么样，都要解决到这个周乾啊，这个周乾是外地人，之前是开着拉货的面包车来乐平市的，想要找到他还是有些麻烦。而在另一边，大越国也开始了封锁消息，关于乐平市大战的消息，官方说法是极端神战组织的恐怖袭击，那些所谓的恐怖之王什么的，只是恐怖分子为了宣传邪教制作的特效，目前恐怖分子已经被击毙。网络上也出现了大量的水军，发出各种言论，混淆视听，有的说是外星人，有的说是政府的机密研究，有的说是城邦国的阴谋，乐平市的人大多数都被下了保密令，总之在这些水军的轰击下，事情的真相变得模糊，反而定下了官方恐怖分子的说法。只是恐惧之王暗河的名号却是传播了出去，从这些天暗河收到的传说因素越来越多，已经变成一团黑水就知道了，只是现在河边还有着许多人的搜寻，不方便将暗河放到河里去。另外值得一提的是，外界关于暗河的传说也并不是一层不变的，虽然具体的因素一般是黑雾、恐惧、隐藏在黑暗之中怪物、出现在河边、看不清样子等，但是之后暗河还是收到了一些关于漆黑兵刃、不死、潜藏在人心、等因素，只是这些因素还太少，无法形成相应的能力。于此同时，当证物和调查报告运回对策局时，对策局也发生了一些事情。
        
         
        
         
      