
        陆离看着女巫手中盒子里的那个墨绿的小方块，虽然颜色不同，但是那种感觉就和模块差不多，一边的胡文旭和高晓雯也被那个模块吸引了注意力，人工提取模块，只要弄明白，那就对自身的实力有着极大的作用。现如今的游戏者都是拿到什么模块就只能凑合着用，最多和其他人交换一下，然后在商店买一些，凭借着脑洞组合出一些技能，这些技能的结构有着不小的问题，不是所有人都有着陆离第一次副本的收获，大多数游戏者第一个游戏副本都只能得到保底的200游戏点，加上可能存在的通关抽取，一个副本最多也就三四个模块，想要组成一个技能极为艰难。加上论坛交换的困难，新手第一个技能，大多数都是有什么就组合什么，强行连接起来，组成一些四不像的技能，这种情况要等几个副本之后，模块多了起来，才会有改善，但是就算如今的胡文旭他们，也是极度缺乏模块。女巫将绿色的模块收好，看着几人探究的眼神，直接道破了里面的秘密：“我利用那东西吸取了一些因素，然后再将那些特定因素提取出来，组合成固定的模样，这里面需要极高的药剂学，神秘学，咒法学，你们想要学的话，有着相应的天赋，也起码需要十年以上的学习，才有可能。”几人一听，立马失去了兴趣，他们游戏者需要的就是时间，一个副本下来也最多不过是十天半个月，哪有时间去学习十年，有那个时间，还不如想想怎么完成任务通关才好。“走吧！我们先去取点东西，然后就去见见那只被人类迷住的小人鱼……”女巫叹息了一声，陆离诡异的居然从里面听出了一些沮丧与认命。女巫走在前面，徐浩然立马跟了上去，他的自我越来越少，现在已经基本成为了女巫的一个支配物了，一走出女巫木屋的范围，天色就完全变黑了，天空之中星光闪耀，像是在预示着什么。一路向着海边走去，白天那只黑毛怪物留下的痕迹还在，在不远处还有着一些新的痕迹，想来是胡文旭那将一只怪物引向海边的任务，陆离心中了然，这应该是他完成任务时留下来的，看样子也是一只巨大的怪物。不一会，一群人就走到了海边，女巫一个人走上礁石，沙哑的声音念起古老的咒语，海水潮汐涌动，残破的骨头被浪潮送上海滩，海面下像是孕育着什么可怕的灾难，乌云遮蔽星空，狂风带来海潮的腥味，来自海面下的怪物慢慢显现出了身形。亮黑色柏油胶质般的形体，如同变形虫一般没有固定的状态，不断蠕动，体表不时张开一些黄绿色的如同脓包般的眼睛，闪着隐隐约约的微光，但是这些眼睛马上就会分解，又另外的生成，这种怪物从海面升起时就伴随着一股令人作呕的气味，庞大的身躯将海滩上的骨头还有礁石碾碎，站立在了女巫的面前，这只怪物不知道在哪里的发声器官，不断发出那骇人的、嘲讽似的叫声：‘tekeli-li! tekeli-li!’。”这种怪物仅仅是看着，就会令人发疯，普通人看到，就会被吓破胆，san值什么的一路狂掉，可以说这是最为恶心的怪物，仅仅存在便是罪恶。女巫站立在怪物面前，口中没有停止继续念叨着神秘古老的咒语，怪物那无定型的身体被神秘的力量限定，不断扭曲变形缩小，最后落在了女巫面前，化为了一个身穿女仆装的绿头发少女，这个女仆面无表情，站立在女巫的面前。天上的乌云慢慢散去，露出了星空，只是在场的几人注意力都放在了那个怪物化为的女仆身上，胡文旭满头冷汗，但是表现出来的却是强烈的研究**，高晓雯却像是一副破罐子破摔的样子，虽然额头也是渗透出了冷汗。徐浩然这个时候已经陷入了崩溃转态，他本来就有心灵漏洞，现在有受到那种怪物的视觉污染，心灵早就变成了筛子一样，所以他只能抬起头看着一脸平静的女巫，将自己陷入狂热的爱恋之中，以此来保证自己不会立马自我毁灭。“走吧……去补完，我最后的一个缺处……”女巫的声音如同叹息，他看着自己那越发完美的身体，再看着周围的人群，他知道宿命终究是躲不过去的，条件一个个都过来了，早就躲不过去了。我们的女仆小姐听从了女巫的命令，跳入了海洋之中，一艘船就出现在了女仆小姐的脚下，它一脸平静的看着几人，几人也就陆续的踏上了那艘船，徐浩然就算一脸不情愿，但还是跟随者女巫上了船，陆离踩在那有着肉质的船体上，看了一眼还是一脸淡然的女仆小姐，想着等下要是一边一脸解剖**的胡文旭惹怒了它，这个船翻了的话，他自己要怎么逃生。船载所有人都上来之后，就自动开了起来，水面下像是有着无数条触手在不断摇曳，让船的速度一点也不慢，还好这船上的人都不是什么普通的人，或者说正常人都不会坐上来，能坐上来的，都已经差不过可以关进精神病院了。黑夜之中一艘肉质小船载不断前行，陆离等人早将那幅地图给了女仆小姐，女巫站在船头，看着平静的海面，不知道在想着什么，看着海面中那张完美陌生的脸庞，他露出冰冷的微笑，自从继承女巫的力量以来，虽然千不愿万不愿，但是随着一个个契机的到来，自己终于还是踏上了这条路。而这一次，所有的条件都已经到来，摸着巫师袍内那颗慢慢融入身体的绿色接近模块，他能感觉到自己心灵的变化，他在一点一点的非我，非人，想起什么，女巫转过身，看着一脸好奇盯着水面下的陆离，不知道为何，对他说出了那样一句话：“一切的巧合都不是巧合，一切的偶然都是必然，你身上……”女巫突然停止了话语，转过身去，脸上满是阴沉……
        
         
        
         
      