
        陆离的身后打开一道缝隙，这具分身身体被收入其中，庞大的影子沼泽，将陆离的分身吞噬进去，再一次进行身体的改造升级，这次升级时间需要比较久，不过黑天殿的一切事宜全部安排了好了，有紧急事情的话，还可以临时分出一个分身。陆离如今的幻梦境内部一片和谐？原本横截面只是足球场那么大的球体，现在横截面已经和一个小镇差不多了，在其上还有着一条河。奇怪的是这条的河的源头，是天上三颗漆黑太阳其中之一，在河面上，漂浮着淡淡的黑雾，而在影子上面居然长着一些紫黑的杂草，只是从杂草上晃动的触手与獠牙，便知道着些杂草非常的危险。这些杂草是陆离实验的产物，先是让一些普通的杂草生活在满是阴影魔力的伞内空间，通过良性繁衍了十几代，适应了伞内空间之后，再分离一些种植到幻梦境之中，通过不断的更新换代，最后生成了这种怪物一般的杂草。另外在周围偶尔会漂浮着一些温迪戈的灵体，或者其他的种类的灵体，这些灵体生活着阴影幻梦境之中，属性已经渐渐被感染了阴影。并且七原罪之星照耀下，这些灵体都有着各种各样的变异，陆离看着其中一头灵体，颇为满意的点了点头。这头灵体有着十个脑袋，每个脸上都有着一张面具，的身体漂浮在空中，身体如同黑水晶一般，似乎还有着不低的灵智，看到陆离的到来，十个头颅全部低下，向陆离行礼。这只灵体来自温迪戈，虽然说只要发生同类互食，温迪戈就能附体，但是温迪戈最喜欢附体的还是人类，因此在这些温迪戈灵体之内，蕴含着大量的人类残魂与因子。而一些人类死在陆离的幻梦境，他们残存的灵体会漂浮在他们的尸体上，陆离将这些灵体全部聚合起来，加上温迪戈体内的残魂，聚合了大量的人类残魂，就成了这个灵体怪物的雏形。随后陆离将来自吴建国的众生相的能力信息，全部导入这个怪物的雏形内，并通过幻梦境让三阳七星对这只怪物进行引导，最后得到了，就是这样的一只怪物。这只怪物被陆离命名为众生兽，的能力和吴建国的众生相差不多，陆离每一次杀死对手，这只和陆离联系紧密的众生兽，便能吞噬对方的灵魂，获取对方的能力信息。然后众生兽会将那些能力信息进行整理、分类最后划入三阳七星的之中，这只众生兽是在前段时间才彻底成熟，陆离打败李优时，他便起了作用。因此现在陆离也获得了李优的能力，分属于**的能力：爱之悲歌，具体效果是可以奏响一曲悲哀的乐曲，能够唤起所有人心中的留恋，令其自杀。当然还有很多杂毛的能力，只不过都是一些内气属性之类的。另外在阴影幻梦境之中，还生活了一些陆离的部下，比如面具生物中的影子刺客，活化浮游藻，扎克，影魔，另外还有双子，贪婪老村长与傲慢老女王的灵体，另外还有暗河的那个信徒刘柳流，他也正在异变之中。另外陆离还有一些正在做的实验比如动物的异变，能否在幻梦境生存，以及制造更多的阴影生物，只是目前都未能够成功。最后已经有一种生物能够很好的在这里生存，那就是紫黑大蛇，这些莉莉丝制造的野兽，本身就具有阴影属性，陆离皱了皱眉头：“莉莉丝还在沉睡么？”因为莉莉丝对于憎恨不匹配，陆离将面具和起分离，之后将自己的魔力，输入给她，然后莉莉丝便进入了冬眠蜕皮期，而原本早就可以清醒，只是在陆离彻底化为阴影生物那天，莉莉丝不知道触动了什么机制，再次进入进化状态，直到目前还处于沉睡状态。陆离自从创立黑天殿之后，所有加入黑天殿的成员，只要修习了黑天卷，那么他们的梦境全部被陆离的幻梦境掌管，成为陆离幻梦境成长的养料供给地。看到无时无刻不在缓慢扩张的幻梦境，陆离蠕动了一下身子，化作地面的影子沼泽一阵蠕动，上面的生物全部伏下身子，向伟大的幻梦境之主陆离表示尊敬。下一刻影子沼泽下降了一半，在武林世界的梦之间隙之处，一团巨大的阴影突然出现，活动了一下长久不活动的身体，引起各种光影变化，并传递出一阵阵愉悦的信息流。这些信息流，经过梦之间隙，传递到武林世界一些凡人的梦境之中，这些人瞬间清醒过来，捂着脑袋大叫，像是看到了什么不可名状的恐怖，随后便感觉到一阵从内心发出来的愉悦。然后这些人再次昏厥了过去，等他们醒过来，会忘记今晚发生的事情，只是他们会打心底，会想要去追求这种愉悦，可能会走上一条疯狂的道路。主要还是陆离的业务不熟练，只传递了愉悦的信息流，如果信息流中夹杂着他的名号，以及一些献祭仪式等等，那么这些人全部都会被陆离感召成信徒，他们会以祭祀陆离为乐。陆离抖了抖身体，随后感知到之前无意识发出的信息流的去向，明白了之后，无所谓的摇了摇头，用一句话来说，他现在公司的牌照都没有申请，就算感召了一批信徒，也不过是成立一个小小的黑作坊。这种黑作坊效益低不说，还容易出事，所以陆离也并不算在意，真正感召的时机，是他生命层次再次进化一次或者两次后，成为一个伟大存在，那个时候才是真正可以发展信徒的时候，当然也可以不发展信徒，毕竟对于大多数伟大存在，信徒有没有都不重要。陆离庞大的身躯蠕动，无数的阴影触手蔓延，搭在了武林幻梦境之上，之前陆离的分身已经在这里打开了一道小缺口，现在大部分本体出动，阴影触手蔓延到缺口上，用力一撕，打开一个巨大的口子，整个躯体蠕动进去。陆离身为另一个幻梦境之主的身份，进入到这个幻梦境，一些关于这些幻梦境的信息，便涌入了陆离的感知体系之中，同时陆离也明白过来，应该怎么做了。瞄了一眼以一种怪异形势出现的对话框，上面有一个进度条，目前的进度才过去5%左右，想要真正进化到高武世界，还遥遥无期。
        
         
        
         
      