
        世界仿佛重新变得具有活力，像是从黑夜进入了白天，色彩开始充盈，甚至充盈的有些过分，变成了甜蜜的粉红色，陆离知道，这是梦境的主人陷入睡眠，开始做梦了。而且想来能有这中粉色梦境的，应该是一个女人，陆离本来想要离去，只是这种梦境的变化，让梦境变得有些不稳定，而这种不稳定会让陆离退出时，可能发生一些意外，所以陆离还是停留一段时间，等梦境稳定了之后，再出去。因为主人的到来，梦境之中开始有了一些无意义的剧情，陆离想着正好无聊，于是便去看看这个梦境的主人，顺便实际操作一下，梦境之中的记忆读取。之前的爱丽丝就是凭借着梦境，从陆离脑海之中读取了不知道多少的知识，学了不知道些什么东西，原本好好地一个女孩子，最近变得奇奇怪怪的。陆离自从那次事件之后，就基本没有做过梦，少数几次，都是关于河底下的阴影，而爱丽丝是凭借着高超的技巧，才能从一个没有做梦的人的梦境之中读取知识。现在的陆离根本没有那种能力，只能在梦境主人开始做梦时，通过一些引诱的手段，通过梦境的反应，来借此窥视着一些记忆。特修斯的成员，每一个都是有着独特的本事，陆离想着通过梦境，或许能够学习到一些，神秘知识，或者梦境主人的独门手段。看到梦境主人时，陆离略微的一愣，正是之前的那个卖火球术法杖的火柴小姐姐，她此刻正无意识的坐在一张大桌子前面，不停的吃着一些精美的食物。火柴是特修斯精修火焰巫术的高级成员，对于火焰的操控与研究已经达到一个十分恐怖的地步，陆离也有着愤怒之火，所以倒是想要从她这里学习一些关于火焰魔法的技巧。于是陆离再次支配了梦境，念头一动，火柴正在吃着的食物迅速变冷，人在做梦时其实没有什么感觉上的变化，但是当陆离操控时，一个食物是冷的的信息，就传递到梦境的主人那里去了。火柴顿时觉得面前的食物全部没有了味道，她气呼呼的大叫了起来，一朵朵的火焰从虚空之中生成，恐怖的温度形成一层层的气浪。火柴作为梦境的主人，梦境会随着她的坚定的意志发生改变，她使用能力时，并不是真的在梦境之中使用了能力，而是因为火柴对这些能力实在太熟了，认为这种事情必定成功，所以梦境对火柴的意念进行了回应。只是火柴关于这个能力使用的信息，也随着她的意念映入了梦境之中，被在一旁的陆离直接偷师，感觉大有收获的陆离，再次调控梦境。原本蔚蓝的天空下起了片片的鹅毛大雪，火柴走在冰冷的童话镇街道上，叫卖着篮子之中的火柴，但是路人根本看都不看他一眼，纷纷离开。抱着冰冷的手臂，火柴艰难的喊道：“卖火柴咯，卖火柴咯。”看着街边的饭店里面，那在火焰下，绽放着油脂的火鸡，那皮一定很脆吧，那肉一定很香吧，虽然隔着橱窗，但是火柴还是能够闻到那若有若无的香味，肚子饿的咕咕叫，火柴从篮子里拿出一根火柴，将其点燃，从一边的门缝之中，丢了进去。下一刻，那件房子被瞬间炸裂火球术，炸成稀巴烂，火柴吞了吞口水，从废墟之中，找到一只火鸡，火焰清洁了上面的污秽，恶狠狠的咬了一口，骂道：“叫你诱惑我。”陆离在一边忙着记录刚才火球术法杖释放火球术时，反馈在梦境之中的数据，也没有继续去管火柴吃完火鸡去干嘛。一句俗话：饭饱思那啥，我们的火柴小姐姐也是如此，吃完一整只火鸡的火柴小姐姐心满意足，但是感觉有些无趣了，于是就想到了匹诺曹。等陆离记录完火球术法杖的信息时，就看到了火柴小姐姐以及和匹诺曹混在一起了，陆离摇了摇头，准备退出火柴的梦境，只是这个时候，整个梦境一震，陆离原本想要调动力量，退出梦境，但是却被这一震，一抹阴影的力量融入了下方的梦境之中。“格雷塔斯，你在干什么？”爱丽丝的声音传来，陆离微微一愣，随后退出了梦境，留下一丝被阴影力量污染的黑色。而正在沉睡的火柴小姐瞬间醒来，皱着眉头像是感应到什么，随后看着躺在一边的匹诺曹，不知道为什么，感觉木偶的脑袋有些绿。“格雷塔斯，你怎么用了这么久的时间，我刚刚看了这根蜡烛是火柴小姐的，你是不是在干一些嘿嘿嘿的事情啊？”爱丽丝像是不怀好意的问道。“并没有，只是之前准备退出的时候，被你打断了一下，发生了一点点的意外。”陆离颇为奇怪的问道：“我的一些阴影魔力融入了她的梦境之中，这会有什么问题么？。”“额，这个一般是没有问题的，那些力量过不了多久就会消散，好了你的动作快一点，智慧河的汛期快来了，你要快点凝聚出幻梦境，好赶上群星之地的开发时间。”“好吧。”陆离再次选择一根蜡烛，进行梦境能量的收割操作，而爱丽丝看着闭着眼睛的陆离，神色一转，露出满是兴奋的神情，不知道从哪里掏出一本大书，迅速翻道一页。这上面记载着一些传说故事，其中有来自东方的，也有来自西方的，其中东方的故事那里有着一副图片，一个巨大的脚印之中，一个妇女在那里昏睡，此外还有一些所谓的神兽，神人入梦等故事。“格雷塔斯的力量不强，应该没有问题，只要火柴没有刚好……”爱丽丝有些可惜的说道，她倒是蛮想看到那种情景的，可惜这次十有**是没有机会。只是等到一年之后，爱丽丝见到火柴和匹诺曹的儿子，火柴人的时候，那仿佛明白了什么的眼神，还有送一些绿色帽子给匹诺曹的举动，无一不在说明，貌似发生了点什么。陆离一个个蜡烛的收割着梦境能量，不断的填充着自己的幻梦境，令其真正的开始产生作用，并且开始凝聚自身幻梦境的特殊规则。
        
         
        
         
      