
        太阳坠落比想象中的要快上许多，这下是真的天地变色，引力、温度、空间、感知等等全部被扭曲。独眼巨人发疯的狂吼，原本天蓝色的身躯，已经有一半接近黑色，身后的光翼中也有一半被化为猩红色，另外那四个巨人全部回到了独眼巨人的身边。下一刻太阳坠落，恐怖的高温与光线四射，大量的能量辐射充斥着整个空间，恐怖的冲击力，足以摧毁一切，面对这样的招数所有人都只能拿出自己压箱底的东西，来保住自己的性命。池百疏的身体飞射出无数的鬼影，自身也立马转化为一种独特的状态，仿佛处于另一个空间，所有的冲击，能量辐射，都会从他身体穿过去。另一边的鼎渊身上不断闪烁着各种颜色的光芒，疯狂的叠加在一起，他整个人也变成一种不正常的红色，手中洒出各种或是卡片，或是小物件的东西，开启一层层的护甲护盾。胡文旭在这种情况下，也没有继续维持他人类的形态，化成一种怪物的模样，他的下身全部变成触手，腰部变成一只章鱼模样的脑袋，眼眶变得空洞，飞出无数的眼球，右手化作一个触手团，在那上面还有着无数细小，说不清楚是什么的东西在蠕动。那些眼球身后有着一个个小触手，它们围绕在胡文旭的身边，相互连接，施展出一层又一层的屏障，胡文旭身上的触手也方向将自己包裹，化为一团无数触手相互捆绑的肉团。没有声音，或者说声音以及被掩盖，没有光芒，或者说眼中以及全是光芒，陆离的身体被无尽的光和热冲击，然后不断吸取其生成的影子，维持自己的身体，同时利用各种技术，将外一层自己炼制成防御的道具。各种能够自己加持的状态全部加持，各种防护也全部开启，无穷无尽的威力在闪耀、在肆虐、在宣泄着的愤怒与恐怖，甚至就连时间，好像都在这时便扭曲。不知道过去多久，那一副末日的景象才渐渐淡去，整个幻梦境内全是高温与各种辐射，甚至就连空间都是扭曲的，一条光线消失，池百疏的尸体从未知状态空间掉了出来。没有防护的尸体，在这个环境下，很快就被烤成黑炭，并且在各种扭曲各种辐射下，一种类似灵体类似怨煞鬼影的东西，从他的尸体里爬出来，这个扭曲的生物肆意吸收着空间之中的辐射与高温，身体也亮起一条条如同岩浆般的纹路。独眼的巨人咆哮一声，嗓子里冒出一阵阵的白烟，太阳坠落这一招，属于那种伤敌一千自损八百的招数，尽管身为招数的发动人，尽全力的将威力导向其他地方，但是他的身体还是受了不轻的伤势。在独眼巨人的身上，长出一个个脓疱，并且还有三条光线存在，也就说明还有三个信标的存在，尤其是其中最大的那个，独眼巨人愤怒的一咆哮。一些灰烬开始掉落，幻梦境在之前开始没有其他实物的，这些灰烬其实全部都是陆离他们的残骸，随着咆哮的发出，剩下三个游戏者的状况也显现出来。鼎渊全身焦黑，上面全身各种脓包，只是他的身体一直散发着红色的光芒，在不停的修复着他的身体，让他不至于立马的死去。而在另一边，一层厚厚的死灰被抖落，胡文旭的状况显露出来，如果说原本他的样子虽然变成怪物，但是还有一点人形的话，那么现在的他已经彻底的异变成为了一种怪物。一团如同融化了的蜡烛般的粉红色烂肉，上面有气无力的蠕动着上百条触手，然后在那些恶心的肉块上面，还有着无数的眼睛一眨一眨。另外在这团烂肉上面，还冒出大量细小，蠕动的不可见之虫，不停的改变着胡文旭的形态，在他的那层死灰被去除掉之后，粉红色烂肉迅速变成一些类似绿色菌毯的东西，让胡文旭看上去就像是腐烂了一般。“嗯哼？这是绿色腐烂？你居然还不是活尸。”nyar那爽朗的声音响起，居然对胡文旭的状态生出了一些兴趣：“你信奉格拉基么？”“不，我只是被对面那个给坑了。”胡文旭一阵蠕动，种种不祥的气息在他的身体里传出，然后这位那如同腐烂融化的身体，开始收缩，最后被一层人类的外表给包裹，不停的扭曲之后，化作了人形态。而远处陆离的位置，无数的黑烟飘散，一个漆黑的巨蛋出现在视线之中，然后崩裂许多的裂纹，一团漆黑的影子从里面冲了出来，重新化为一个小了不止一号阴影巨人：“原来治疗药水的源头的那位存在，被称为格拉基么？”当年在人鱼副本，陆离的治疗药水还是加料版的，没有被去掉其他存在的影响，而唯一使用了那种加料版治疗药水的，正是前面的胡文旭，所以倒霉的他就这样被陆离坑了。胡文旭他现在正在不断向着格拉基的不死奴隶转化，也就是nyar口中的活尸，转化为活尸之后，就会被格拉基所完全操控。而胡文旭现在的状态是，已经出现了活尸才有的状态“绿色腐烂”，即对阳光开始敏感并开始受到损害，**变成绿色菌毯的模样，但是靠着其他的一些手段，制衡了自身的状态，没有彻底变成活尸。这一次的受伤，差点打破了胡文旭自身的平衡点，让他差点直接变成不死的活尸，身体再一次出现绿色腐烂等反应。“有意思的家伙，如果你愿意的话，我可以帮助你摆脱这种状态。”nyar爽朗的说道，语气十分的有煽动力，显得十分的真诚。“我拒绝。”胡文旭直接拒绝到，他十分的明白，和这种存在进行交易，到最后吃亏的永远是自己。“好吧好吧，虽然死掉了一个信标，但是因为独眼巨人的身体也受损了，我的侵蚀加快了，所以你们还需要坚持一分半钟，并且我能封锁更多的能力。”事情也正如nyar所说，接下来的一分半钟，独眼巨人原本天蓝色的身体，就全部化为了黑色，背后的羽翼也染成了红色。在独眼巨人的头顶，闪开了一道缝隙，一个身影从中走出……
        
         
        
         
      