
        王文成吃完锅里的米饭，带着眼镜，慢慢没入了黑暗之中消失不见。“就这么简单？”顾林有些错愕，前几次见鬼的凶险还在提醒着她，结果这次居然这么简单就完成了，仓促之间，她什么觉得有些失望。“我想这个陆离应该可以解释一下。”林通将目光看向陆离。陆离心中一动，明白林通还是在怀疑着自己，于是抬起右手看着上面的符号，叹息着说道：“我保留了一部分记忆，你们还记得我们最开始几个人么？”“七个人啊，怎么了？”江宣陌有些不明所以的问道，林通的神色却一边，仿佛明白了什么。“我们当时是九个人！”陆离面露悲伤的说道：“除了一开始就中途离开的陆正凌，还有王文成，这次行动的真正发起人也是王文成。”“也就是说在见鬼游戏中，我们不是没有人牺牲，而是牺牲的人，都被我们忘记了么，都成为十年前的死者了么？”林通冷着脸皱起了眉头，叹息一口气说道。“当时还差两个名额，我猜出了赵亦亦，王文成主动寻死，填补了一个名额。”陆离难过的说道，心中却是一动，自己抬起手的行为，会被其他人主观的认为，我们保留记忆是因为右手的时间符号，这一下话题转移过去，林通对我的怀疑猜忌会少上很多。“王文成最后的遗愿就是救出白露，他说这次行动是他发起的，他就有责任保护所有人的安全。”陆离沉重的说道：“王文成也是个有担当的人。”“那事不宜迟，赶紧完成最后一次见鬼，去将白露救出来。”林通打开一个包裹，里面全是寿衣，以及画尸妆的道具，还有三根特制的白蜡烛。这就是所谓的终极见鬼法：明烛法，也别称作去死，在见鬼十法之中，安排必须最后完成的试炼，进行仪式的人，要躺在棺材或者草席上，穿上寿衣，画上尸妆，然后点燃三更蜡烛。在之后，完成仪式的人，就能看到通往生死间隙的道路，能够前往死者的世界，这就是所谓的终极见鬼法，当然进行仪式的人，必须要在蜡烛燃烧殆尽前回来，要不然也会陷在生死间隙之中。这个方法说简单也简单，说难也难，如果没有营救白露的任务，他们甚至可以跑过去看见鬼，就立马跑回来，结束仪式，但是一旦有了营救白露的任务，事情就变的不同了。而在此时的北柯监狱，赵安坐在床上，喃喃自语：“不对劲啊，没道理啊。”然后赵安眼睛一闭就死了，突然再次睁开眼，他就一脸惊恐的喊道：“这里是哪里？这里是监狱么？”赵安跳下床，抓着铁栅栏拼命的叫道：“放我出去，我不是赵安啊，我不是赵安，我是被他杀死赵xx啊！”“吵什么？大半夜不要睡觉啊！”没多久赵安就被狱警带去就医，得出了赵安得了人格分裂的病症，他一直认为自己是一个虚构出来叫做赵xx的人，他说自己是被赵安杀死的一个人，现在借尸还魂，在治疗无效之后，还是被关回了监狱。而在另一边，中年警察看着名册上二十七个人，暗自奇怪，刚才怎么突然那么的恐惧，拍了拍脑袋，自嘲的笑道：“看来加班久了，我的神经都有些衰弱了。”陆离躺在草席上，吐了口气，看着摆在他们头顶不远处的三只白蜡烛，窗户和门全部被锁死，定死木板，然后闭上双眼，没过多久，再次睁开眼睛，就看到另外三个人全部在身边，前面有一条光线一般的道路。“走吧，前面就是阴间了，大家小心一些，找到白露就将立马回来。”林通抬了抬手，上面正握着那把菜刀，这也正是他们这次下去的底气。一片荒凉的景象，这里的空气都仿佛是冰冷的，几个人哆嗦着身子，分不清方向，身上有着三道从不同方向过来光芒照射到，陆离几人明白，这三道光就是那三支蜡烛。只要找到光芒的源头，就能回到阳间，当然现在的首要目的是找到白露，只是周围除了那三道光芒，到处都是一片荒凉黑暗以及冰冷的烟雾，根本分不清方向。突然前面的烟雾一阵飘动，走出来一个人影，正是之前刚刚才见面的王文成，只听见他说道：“跟我来吧，她现在被那群死者围着，估计是要用她威胁你们放弃菜刀，我等下会混进去，想办法将白露护送出来，你们记得接应。”王文成推了推眼镜走在了前面，后面几人对视了一眼，连忙跟了上去，在黑暗之中走了一会，要不是身上照射过来的光芒发生变化，他们还会以为一直在原地转圈。“就在前面了，往前面一直走就能看到，你们在这里等一下，然后再拿着菜刀过来，到时候，我会想办法将白露丢出去，另外你们的动作要快，这里是生死间隙，菜刀能够威慑一时，但是过不了多久就会失效。”这个时候几个人才仔细去打量手中的菜刀，不知道何时，菜刀上面就已经有了不少的锈迹，并且锈迹还在慢慢的蔓延，估计离满是锈迹也用不了多久了。“等下怎么办，王文成真的能将白露弄出来么？”顾林在一边问道。“不知道只能希望如此吧。”陆离看了眼林通，摇头说道。就在这个时候突然一阵阴风吹过来，三道照射在几人身上的光线突然有一道摇摇晃晃，随后就熄灭了，顿时，陆离几人只感觉到身体一冷，一种难受的感觉压在几人身上，令人有些喘不过气。“蜡烛熄灭掉一条？！”顿时之间紧张的气氛在几人间升起，原本有着三道光在身上，虽然到达了生死间隙，但是除了感觉有些荒凉，有些清冷也没有什么特别的感觉。但是一道光突然消失，不仅仅让几个人变得更加的难受，同时一种担心也慢慢升起，他们把房间锁得死死的，那蜡烛是怎么熄灭的，剩下的两根会不会也跟着熄灭。这种担心比环境变化更加的令人心慌，几人心中不由的都升起了立马跑回阳间不管白露的念头，不过也很快就放下，来都来了，不可能放着一个大活人陷在里面不管。“总要尝试去救一下，事不可为，我们再跑吧！”林通提着菜刀，然后向着王文成指引的方向走了过去，陆离看了眼两女，然后跟上。
        
         
        
         
      