
        不算舒适的木板床，对于离陌这儿伤员并不算友好，失去意识前的记忆慢慢浮现在脑海，离陌有些艰难的从床上坐起来，然后引起一阵剧烈的疼痛，不由自主的离陌开始咳嗽。顺了顺呼吸，他那如同破抹布的肺部这次并没有咳出血，伤口被未知力量治愈，但是后遗症却连同伤痕全部留了下来，每次呼吸都会带起一丝疼痛，稍微剧烈一点运动，肺部就会罢工。这让他意识到，咳嗽这个后遗症估计要伴随他一辈子了，对于一个刺客来说，这是令人难以接受的事情，不过还活着那就好，只要活着，那么一切就还有着可能，尽管有可能永远只是可能罢了。“真是一个糟糕透顶的事实啊。”离陌自嘲着说道，这样的话那怕他有着暗影的力量帮助，也永远不能长时间战斗：“所以，我想向圣见山证明我的存在，那么只有两种办法，一是成为最极端的刺客，追求一击必杀的能力，二是成为一个大势力的首领。”“要选择的话，应当是两则一同开始。”离陌胸口的黑色太阳微微闪动，一丝黑气从中冒出，将离陌拉进更深处的阴影：“要么拥抱暗影，要么死于黑暗。”“所谓的光明，对于我来说，永远是个笑话。”离陌站起身来，掀开帐篷的布帘，咳嗽两声，就看到营地的情况。营地并不大，明显是刚刚建立起来的临时营地，除了几间单人帐篷还有一个主营帐篷外，其他的都是一些大通铺帐篷，从这里看来自己所在的单人帐篷还算是不错的。整个营地的人数应该只有百多号人，虽然衣服样式不同，但是统一的身上都会戴上些许漆黑之日的标志，或是袖章或是戒指，或是衣服上的绣饰。陆离看了看自己的情况裤子倒是没人换，不过上衣却被人剥去，一圈圈白色的绷带将胸口还有右手捆扎，胸口漆黑之日的标记若隐若现，绷带上面传来清凉的气息，这应该是自己肺部撕裂伤口迅速愈合的原因。赤着脚走出帐篷，离陌可以感知到，有不少暗影教团的人在注视着自己，或者说胸口那隐约显现出来的纹身，但是却没有任何的人接近自己。于是离陌也不犹豫，向着中心的主大营走去，那里面的有些激烈的争吵正在传递出来，一丝丝信息传递到离陌的脑海，让他明白了如今自己的尴尬处境。在暗影教团一直流传着相应的预言，胸口有着漆黑之日的人，将会是暗影教团的首领，他将带领暗影教团走向前所未有的盛世。因为这则预言暗影教团一直没有首领，只有一位大祭司，还有几位干事一同决策暗影教团的事情，而显然，自己就是那个人，不过一来自己是个外人，甚至在之前或许还是敌人，难以得到认可，另一个，离陌咳嗽了两声，谁也不会承认一个废人作为首领吧。当陆离来到主大营时，门口守着的两个卫兵，将手一拦，冷声的说道：“暗影议会正在展开，闲杂人等不能进入！”“闲杂人等……”离陌嘴角裂开笑容，里面的声音也瞬间大了起来。“我不可能认可那个小子作为首领！他那伤势你们都检查过，哪一天突然因为太过激动直接猝死都有可能，更何况他原先还是圣见山的人！”“你也说了原先，他胸口那么大一个漆黑之日，裂破你是眼瞎不成，还是说你对首领之位有着什么想法？”成熟妩媚的嗓音响起，但是话语却丝毫不客气。“谁知道他是不是奸细，至于胸口的漆黑之日，圣见山刻宿胸口不是也有着一个么？说不定就是刻宿仿造的……”“嘭……”大营内的话语顿时全部停了下来，两个人直接飞进来，跌倒在地面，帐篷的布帘高高飞起，那个少年赤着脚从外走进来，将胸口的绷带撕开，露出胸口那闪耀着黑芒的漆黑之日。他环视了所有人一圈，脸上带着笑意，直接的说道：“咳咳，听说我是你们首领，那么我来了，谁有意见！！！”“打伤我暗影教团的人，你是找死！”之前那个大嗓门被称作裂破的人拍桌而起，他两米多的身高，身体健壮，身上有着一些简单的护甲，两手的护腕上哟组合漆黑之日的标记。裂破没有多说，他没去回答离陌的问题，直接抓住离陌打伤守门人的事情，将离陌当做外人，从拍桌而起到直接出手没有任何的犹豫，现在的离陌还有着行动能力，而如果被打到行动能力都没有，那么那种废人就算背后也多出一个标记，照样当不上首领。裂破手中黑气升腾，化作一把巨大的斧头，他直接跨越桌子，带着无匹的威势，照着离陌就一劈而下，场中人不是没有能力去阻止，而是全部选择了观看，如果连这关都过不去，那么这个首领绝对当不好。暗影的力量调动，在离陌身上化作胄甲，一道黑影闪过，直直的冲向裂破，穿过裂破的身体出现在他的背后，离陌的身体也在瞬间化作一团黑影，被大斧头劈中。而飘飞到裂破身后的黑影却瞬间化作离陌，狠狠的一脚踢到裂破的背后，借着这股劲头，直接落在组主座位的前头，裂破摔倒在地面，带起地面震动，离陌再次看向众人，狠狠的咳嗽两声，咧开嘴角说道：“我是首领，谁赞同？谁反对？”于此同时，圣见山，零飘落躺在床上，在他腹部，一缕缕黑色的烟气飘飞出来，终于最后一丝黑烟飘荡离开，被吸入一块玉中，让那块玉萦绕着黑色的气息。“真是可怕啊，暗影力量。”刻宿在一边叹息道，之前的交手虽然零飘落化作蓝色火焰躲开了，但是对方的踢击还是将暗影的力量传入了他的身体。圣见山还没有做好和暗影力量开战的打算，那天经过这么长时间的追击，加上零飘落受伤，这才是刻宿下令撤退的原因，要不然圣见山只会损失惨重。“我已经向总部发出了信息，过上一段时间，刺客教团会派人手来支援，这次一定要将暗影教团歼灭！”刻宿看着那颗萦绕着黑气的玉石，坚定的说道。
        
         
        
         
      