
        “我尽量说些你能够理解的。”本体一阵蠕动说道。“怎么感觉你在嘲讽我。”陆离有些无语的说道，虽然以他现在人类的身份，确实难以理解那些信息，但是也不用就这样直接说出来吧。“假设时间是条河，当然只是做一个有点像的比喻，虽然河流总是向着一个地方流淌，但是有些地方，总会形成一些漩涡。”信息流慢慢传递，为了人类化身的安全，陆离本体还特意将信息流转化为慢速的声音。“而赵家村这段历史就是在时间河流上掀起的一个漩涡，转了两圈，将所有事情都有了定数之后，又会继续向前流淌。”“而形成漩涡的起因，是我们，结束也是我们。”本体如此说道。陆离突然觉得手中一痛，上面开始冒出蓝色的火焰，而另一边房间的一个角的地方，突然冒出蓝色的烟雾，廷达罗斯之猎犬从蓝色烟雾之中冒了出来。“你看，事情的起因过来了。”猎犬好像知道不对劲，又连忙缩回去，想要逃亡更加遥远的过去，但是显然迟了一点。天空之中的陆离蠕动着本体，漆黑的触手将半截身子在蓝色烟雾中的猎犬捆住，用力一撕猎犬的大半截身子被撕断，然后阴影捆住那半截身子，随后阴影散去，猎犬就变成了一个光团。而另一边蓝色烟雾外的小半截身子，坠落在八年前，造成了时空冲击，对八年前时间造成了冲击，七个人死亡的既定事实并没有被书写成功。随后陆离本体的阴影触手，抓住两年前陷入崩溃的王文成，将光团融入他的身体，并清除了他的记忆，就这样，时间的圆环就已经形成。“那这样的话，时间不是要在这里一只重复？”陆离疑惑的问道。“时间会转两圈，但是会继续流淌，你们不是成功将名字填补上去了么？你们出去之后，就是时间的继续了，对于你们来说，这个漩涡已经被消灭了。”“你可以将消失七个人的那个十年看做是漩涡转的第一个圈，你们填补了名字的那十年当做是第二个圈，也就是所谓的一周目二周目。”“虽然事情会更复杂，但是说了你也理解不了，大概你能理解的方式就是这样了。”“另外猎犬的问题，他们是时空的自我保护机制形成生物，本质上是杀不死的，就算被我做成了光团，在这个漩涡之中转了两圈，它还是能够复活去找你，所以请出去后，你就差最后一个明烛法了，尽快完成见鬼十法。”“这两个女的怎么处理？”陆离看向地上晕过去的江宣陌和顾林问道。“你不是缺人手么？我会微调你们的记忆，这两个女的会成为你的助手。”本体微微蠕动，随后陆离只感觉头一晕，等再次醒过来的时候，床上躺着六个人。只不过其中陈峤还有龙哥的意识全无，已经变得比植物人还要植物人了，而王文成的身影已经消失不见，甚至如果不是本体的记忆共享，躲过了时间覆盖，说不定陆离也只会认为王文成是十年前的一个死者罢了。“没想到陈峤居然是这种人。”另一边江宣陌从床上下来，检查了一下陈峤的身体，暗骂一声活该，在她们的记忆之中，这次山村招鬼仪式，完全是由陈峤主使的。“这是怎么回事？我记得你不是被抓了么？”林通皱着眉头看向陆离，眼神之中满是戒备，同时摸了摸自身的口袋里的一个道具，暗暗点开，那是一种测谎仪器，这种测谎仪能够直接根据对方的话语，分辨说的是否真诚真实。“我记得是……”陆离抬起右手，只见上面原本的珠子卡在里面，变成了在真实幻境之中的那种符号，略微一愣之后说道：“我记得是廷达罗斯猎犬追了过来，一口将那个光团吞了下去，随后我就晕了过去了。”“那个从蓝色烟雾之中冒出来的怪物叫做廷达罗斯猎犬么？还真是多亏了它。”顾林在一边说道。“是这样么？”林通兜里的测谎仪传来轻微的振动，提示着对面两个人都没有说谎，略微送了一口气，但是还是将嫌疑名单在心头记上，涉及邪神降临，一切事情都不能大意。“那么我们现在怎么办？”陆离向林通问道。“这里我会叫人去处理，现在紧要的事情是完成最后的两次见鬼仪式，别忘了，白露还在生死间隙等着我们呢。”林通摇头说道，窗外面还是半夜，时间也差不多。“我们的灵眼关掉了么？不会还能看到全部的死者吧？”顾林有些有些心悸的说道，最后要不是陆离猜出赵亦亦的名字，说不定他们早就被那些恶鬼全部抓住了。“招魂法有名字和生辰八字的话，危险性不大，我们选择哪一个死者？”江宣陌从另一边包裹里面掏出了一本书，上面记载了二十七个死者的名字，还有他们的生辰八字。“就这个王文成吧。”陆离看了眼略微一迟疑说道。这里不是真实幻境，这里的东西全被陈峤准备好，当然在过去那是王文成准备的，只是这几个人中，除了陆离没有任何一个人还记得。专门带来的陶瓷锅和白瓷碗，放上米，点燃柴火，上面写着王文成的名字，里面埋着王文成生辰八字的纸条，在陶瓷锅旁边还放着一副带血的眼镜，陆离想了想往里面加了点水。四个人拿着白瓷碗在门口敲着，口中念叨着魂归来兮。远处慢慢的走过来一个死者，他的脖子被划开一大道口子，走进房间，先将那副眼镜带上，随后看向其他几个人说道：“我还真没有想到你们会选择召我，都过去十年了。”“有什么问题问吧？”王文成看着几个有些茫然的人，面露苦笑，不记得了也好。“白露是不是还在生死间隙？”林通略微疑惑，他不清楚王文成之前话语的意思，但还是先完成仪式再说，陆离选着这个人，他应该知道一些事情。“对，快来救她吧！”王文成说完，坐在地上，准备用手去掏陶瓷锅里面的米饭，就看到陆离将手中的筷子交给他，她抬头看了眼陆离，接过筷子，扒着锅里的米饭，显得有些后悔，也有些洒脱。
        
         
        
         
      