
        陆离坐在自己的大殿主位的椅子上，不知道正在想着一些什么事情，瞄了一眼眼角的进度条，上面的进度在现在已经到了50%，看上去还算不错，短短三年可以到达这个地步。只是陆离知道，着进度现在是越来越难以晋升，因为直到现在为止，除了陆离他们五个游戏者，还没有任何一个武者的实力，突破天人，进阶到神话级别。而根据陆离的估计，就算有人真正的晋级到了神话级武者，这个进度条估计也最多达到90%，还不能算是哪怕最低级的高武世界。想要真正的让这个世界到达高武，就必须开辟一条真正的道路，像武者只要这样修炼就能成功练出内气一样，必须创立一个法门，让武者沿着一条路走，就能直接到达神话武者的地步。然而现在，就连突破天人武者，都是靠着各自的才情机缘，没有固定能成功的道路，更别说遥遥无期的神话武者了，至于那些依靠意境光团的水货天人，只能算是速成的不良品，连合格都做不到。之所以能够将进度条推到50%，一方面确实是实力都有着大幅度的增长，另一方面是靠着陆离的灵兵计划，强行提高了这个世界的武力，另外还有其他游戏者的推动。“给的压力还是不够啊。”陆离眯着眼睛想到，这世界的进化，可不单单是陆离几个游戏者的事，单靠几个游戏者他们的精力是难以完成这么大一个工程的。“看来另外还有一两个人没有发现这其中的隐秘。”陆离看着这个进度条，想到了这些年的一些事情，对进度条帮助最大的，正是陆离，是他放出了意境光团，也是他开始推行灵兵计划。所以他才能发现，一些隐秘的事情，那就是随着陆离等人推动世界的晋升，这方世界，冥冥之中也会将一些东西注入到，你的身上。陆离对晋升帮助最大，所以他才能发现一种东西，加持在自己的身边，如果真的要去命名这个东西是什么，那么或许可以称之为：气运。在这个疑似气运的不明物质帮助下，陆离这些年来，不管是做什么都很顺利，无论是武道秘籍的开发学习，还是自身的研究实验，甚至是黑天殿的扩张壮大，都如同神助，而其中帮助最大还是弟子的成长。而有着气运的帮助，想来对于七年后的弟子比武，也会有着比较大的帮助，一开始发现的五个小孩其实都没有什么分别，他们都具有着主角光环（伪）。想让他们分出胜负，一是看自身的教导，另一个大概就是看对这个世界晋升的帮助大小，所以这个副本世界的两个任务，看似没有多大的关联，但是实际上却有着密切的关联。比如陆离现在用侦测之眼观看赵一凡，就能发现，他身上的主角光环（伪），后面的那个伪字，已经变得黯淡无关，说不定什么时候，就会被取消掉。陆离甚至觉得，如果这个世界的发展全是自己一个人推动的，那么到比武的时候，说不定喊一声“天道在我”，就会天降一颗陨石，将对面四个竞争对手的弟子全部砸死。“可惜啊，胡文旭也发现了这一点，或许还有着其他人也发现了这一点。”陆离摇了摇头，自己推出灵兵，而古月堂却推出了丹药。通过将药材炼制成丹药，只要吃下去，就能获得大量的生命能量，运转心法，就能快速的将其转化为内气，省去了长久积累的苦工。另外有一个游戏者，他或许没有那些丰富的副业知识，但是他到处雕刻秘籍，留下种种奇遇，造福广大的武者，应该也获得了一定的加持。所以，就目前看来，自己的优势最大，另一个便是胡文旭，略逊色自己一筹，但是也低不到哪里去，然后便是那个到处留秘籍的家伙，看情况应该是鼎渊，也只有刺杀了皇宫，获得皇宫大部分武道藏书的他，才有着这么多的秘籍以及到处刻下的时间。“另外就是黑天卷第三卷，目前卡住了，如何让人有路径，有办法的踏入天人武道，还真是困难啊。”陆离嘴上说着困难，但实际上却是兴致勃勃，为一个世界规划道路，听上去便很有趣不是么？黑天卷第一卷，就是普通的练气手段，任何人都可以修炼出内气，并且内气和秘传武道一般，都会带有属性，也就是说陆离的黑天卷普通练气就相当于秘传武道了。而黑天第二卷，陆离吸收了秘传武道通过观想，吸收特殊物质，在体内形成窍穴的想法，更进一步的改进了这一点，通过武道在体内构建一整套窍穴与经脉。也正是经脉的出现，让修行黑天第二卷的人，可以不必借助意境与天地共鸣，就能将内气通过经脉释放出去，做到天人武者才能做到的内气外放。而让陆离觉得有意思的是，这种窍穴在通过经脉稳定之后，渐渐的具备了可遗传性，陆离发现这一点之后，就发现可遗传性越高，进度条就涨的越多。也就是说，只要修行陆离黑天卷的武者越多，他们繁衍的后代越多，经过几代，甚至是十几代之后，这个世界的人天生就会自带窍穴。那个时候，人们练武，只要重新将经脉构建出来……不对，或许经脉也会遗传下去，只是可能会天生闭合，只要通过修行，将经脉打通，就能成为现在的秘传武者，而那些天生经脉没有闭合的，说不定就成了万中无一的天才。“等到经脉窍穴体系稳定了之后，那个时候创造武学，将这个世界推向高武，就简单多了，可惜我们没有那么多的时间。”陆离恶趣味的想到：“或许在后世，他们会发展出新的经脉武学体系，将我们现在这个时代的武学称之为上古武学，就是不知道他们会感叹上古人民的智慧，还是因为不知道经脉是人造的原因，感叹他们的愚蠢。”“师父，明月楼的武道密卷已经到手了。”这个时候大殿门外，传来赵一凡的声音。“拿进来吧，我想看看这个被称为天下无敌的明月卷，有什么了不起的。”陆离颇为感兴趣的说道，明月楼有着传言，清风卷和白云卷合二为一的明月卷，曾经有人仗着明月卷，打遍天下无敌手。
        
         
        
         
      