
        终究叶镇夫妇还是敌不过时代的碾压，刘子涵和云雅的不断地交手，手中的似乎覆盖上一层黑雾手套，每次挥舞，都会带起一阵阵的恐惧哀嚎。这种哀嚎像是直击人的心底，勾动着名为恐惧的东西，那怕叶镇夫妇用内气将耳朵堵住，但是那种声音还是照样能够将两人的恐惧勾起。另一边的伍骁轶一手一把大砍刀，两根大砍刀的把柄尾端有着两个圆环，一条粗壮的铁链将两把大砍刀连接起来，上面一只燃烧着黑色的火焰，那恐怖的高温，将周围的空气烧成了热浪。伍骁轶猛地将收中的一把砍刀抛出去，刀上面冒出一只咆哮的老虎头，后面的铁链哗哗作响，转眼之间，大砍刀就到了叶镇夫妇的面前。叶镇暗道一声不好，他手中的兵器早就被对方手中那两把大砍刀砍断，那种黑色的火焰，似乎有着将一切都熔断的能力，加上那两把大砍刀的不凡，他们能够支撑到现在，已经可以说是不容易了。“喝！”叶镇怒吼一声，周围的空气全部被强行凝固，化为如同大海一样的波涛，那把飞射而来的大砍刀，猛地一滞，但是上面闪过一道霸气的虎啸声，加上上面的黑色火焰，仅仅空气凝滞是无法阻挡的。叶镇猛地用尽内气，双手向前一推，那无数的空气混杂着海边的海水，化为无穷无尽的波涛冲向对面两人，叶镇有些茫然的看向四周，到处的鲜红，到处是死亡。虽然早就有着不成功便成仁的想法，但是叶镇真的没有想到，他们会输得这么惨，聚集在这里的八个天人，已经死去了三个，佘老太婆玩了一辈子的毒物，却被憎恨殿的殿主活生生毒死。想当年他闯荡江湖的时候，还被她提着拐杖追着逃跑过一段时间，但是现在看到她倒在地上吐着黑血的样子，不知道为何，却只感觉到一阵的悲伤。那边那个是天剑门的掌门，当年还误会过自己，但是为人确实刚正不阿，妒恶如仇，只可惜他之前用出最强的天剑，却只在那个如同白玉一般的人身上留下一道口子，然后便被对方用大锤子活生生震死了。还有那边那个头颅掉在地上的人，对方的名声并不算好，喜欢祸及家人，当年他为了他灭人满门的事情大打出手，却没想到，他也死了么？除了那些天人，其他的人死的更多，黑天殿一方眼中并没有任何对死亡的畏惧，相反金砂岛这边的人，却一个个丢失掉了胆气，如同一只颤颤发抖的瘟鸡，正在等待被屠杀的命运。“事情为何会变成现在这样？”叶镇的目光含泪，看到远处淡淡看向这边的黑天殿主，拍出的波涛也不像之前大气磅礴，反而让叶镇回想了三十多年前，那个时候他因为和人起冲突，被人割断了手脚筋，丢入了海水之中。那种随着大海飘荡，无依无靠，下一刻就要死去的感觉，只是那一次，他打起精神，强忍着绝望，凭借着顽强的意志，获得了奇迹般的救赎。而这一次，没有谁会在带给他奇迹了，相反，这一次，是他要带给别人奇迹，看着不断倒下的众人，叶镇转头看向身边那个跟了自己三十年的女人，两人的目光相接，还是和当年一样，满是温柔。当年要不是她，满心都是复仇的自己，如何能够走到今天，这么多年他们从没有说过一句情话，只是这样静静的对视便足够了。“哈哈哈。”叶镇明白云雅知道了自己的意思，不由得大笑起来，这辈子能得有这样一个妻子，夫复何求，已经足够了啊，这个时候应该为武林的未来留下一些希望了。“明辉，带着人撤退，我和师娘为你们断后。”叶镇大声的喊道，同时身体里响起一阵阵爆裂的声音，与之相随的，云雅身体内也炸响了那种爆裂的声音。远处的赵明辉眼睛瞬间就红了，他明白那是怎么一回事，将体内的窍穴全部摧毁，然后获得天地异力加持，这是大部分秘传武者都会的搏命招数。在现在这种情况下用出来，那就是真正的寻死了，而听到叶镇夫妇的动静，人群之中一个老道士也笑了起来，身体响起爆裂的声音：“老道我坑蒙拐骗了一辈子，死之前还想积点阴德，可不能让叶岛主夫妇两人独占了。”“尔等既然有如此雅兴，我怎么能够不相陪。”云楼主吐了一口血，身体里面响起一阵阵爆裂的声音，也哈哈的笑了起来，女儿虽然被毁容，嗓子也被毁了，但是醒来之后便懂事多了，那个主动说要照顾她的小子听说喜欢她很久了，虽然那小子不够聪明，武功也不高，但是应该是个良配吧。“吾等几个都是孤家寡人，今天就舍命陪君子了。”另一边几个人对视一眼，同样哈哈的笑了起来，身体传来一阵阵爆裂声。之后，在赵明辉带领下，从岛内密道逃离的人们，终其一生都未能忘记这一战，他们记住的不是黑天殿的恐怖，也不是影子刺客的诡异，更加不是面临死亡的恐惧。而是那一声声爆裂的声音，而是那些郎爽的笑声，而是那些人悍不畏死冲向黑天殿众人的背影，他们那被打没的胆气再次被激活，这一战的详情也被他们传扬了出去，有人被吓破了胆，也有人被激起了斗志，无数青年才俊开始崛起。“殿主，岛那边有一条密道，这个岛有一部分是埋在水下的，被分割成两个岛，在另一个岛，那里有着早就准备好的船只，那些人逃了。”一个黑天殿的属下来到陆离身边，恭敬的禀告道。“暗子在其中么？”陆离点了点头表示知道，然后向着身边问道。黑烟在陆离身边凝聚，化为影子刺客编号1，他认真的说道：“禀告主人，编号111和编号999已经潜伏在那些人之中，并获得了相应的身份。”“让他们想办法获得我创立的各种武道知识，推动他们进步，希望他们能够努力点，加快武道的进步。”陆离吩咐道，然后看向不远处一个个恭敬看着自己的属下，咧嘴一笑。“诸位，我们胜利了，欢呼吧！”
        
         
        
         
      