
        “我想我们该好好谈谈……”人鱼公主爱丽儿不知道为何没有露出她的鱼尾，而是穿了一条长条筒裙将鱼尾遮住。现在的地方是爱丽儿在岛心湖之下的行宫，这处行宫仿佛是由冰块筑成，晶莹剔透，但是奇异的是在里面并不感觉寒冷，在周围仿佛还有着海草贝壳等装饰，看上去倒是很不错，另外陆离等人在这里仿佛不受海水的影响，可以自由的活动，呼吸，说话，就连衣服都不会被水打湿。陆离现在四人站在人鱼公主不远处，只是此刻除了之前那个闭眼修炼的青年人，另外那个三十多岁的大叔，以及那个后来的女人，正一脸古怪的看着陆离。之前人鱼公主提出换衣服，但是实际上换衣服的只有陆离还有那个后来的女人，那女人现在一身淡蓝色的长裙，显然是高级货，而陆离现在却一身精致的白色碎花公主裙，一脸淡然的承受着旁边两个人的视线。“好啊，你说需要我们的帮助，那么请问你需要我们干些什么？”陆离饶有兴趣的问道，一边还有些好奇的抬了抬脚，尝试了下公主裙限不限制他的行动。“请你们帮帮我，我一定要和威廉在一起！”人鱼公主脸上露出苦楚，不停地在一边游来游去：“救了威廉的人是我，不可能是那个邻国公主，但是听从传言，威廉似乎认为那个公主就是救了他的人，那个邻国公主假冒我，肯定是有着什么阴谋，我必须去通知威廉！”“所以你是想要我们去通知威廉王子？”陆离的问题得到了否定的回答，人鱼公主摇了摇头苦笑道：“威廉不会信任你们的，反倒你们可能会被认为是其他国家派来的奸细，而被处死。”“只有……只有我出现在威廉面前，他才会相信，他肯定会记得我的！”人鱼公主想起那次在水底的拥吻，想起他们之间目光的对视，虽然那个时候威廉王子已经因为缺氧脑袋有些昏沉，但是她确信，只要她再次出现在他的面前，他一定会认出她的！“我想请你们去这个地方，在那里住着一个法力高强的女巫，传说之中，她有着高超的变形黑巫术，可以物种进行转换，我想请你们帮我请动女巫，让她帮助我变成人身。”人鱼公主诚恳的说道：“虽然那个存在说了不需要支付你们报酬，但是如果你们能尽快办好的话，我还是会给予你们丰厚的奖励！”在场的四个游戏者提示框同时闪动了提示：【接取到阶段性任务：求助女巫。】【任务描述：物种不同，怎么谈恋爱，威廉王子不萌人外娘，所以结婚的第一步就是先变个种吧！】【任务要求：请寻找变种大师神秘女巫，完成她的要求，获得变种的资格。】【任务提示：神秘女巫很强大，起码不是你们现在能够打败的，所以请安心完成女巫的要求吧……】【任务奖励：人鱼公主这可怜的孩子已经支付过，但是没办法爱情使人盲目，完成任务你们将会获得随机一件魔法巫术物品。】“想必你们都明白了吧，等会我的侍从会弄一艘船过来，送你们离开，前往女巫那里的地图以及一些东西都会安放在船上，希望你们能够快点，威廉的婚礼不远了。”人鱼公主说道：“那我就不打扰你们了，先告退，期待你们能够成功！”人鱼公主游动，退到了宫殿的后殿去了，留下四个游戏者在这里，那个后来的女人咳嗽了一声，然后挂上甜美的笑容说道：“这次副本我们就是队友了，大家认识一下吧，毕竟接下来就要并肩战斗了！”“我先来吧，我叫高晓雯，强化的植入系，有着一个主动近战攻击技能。”女人将头发挽到耳后，一副都市成熟女人的模样，之前闭眼修炼青年面无表情，简简单单的吐出几个字，然后就没有了：“胡文旭，异化系，三个技能！”“徐浩然，心魔系，目前有两个技能，其中一个是探查技能！”三十多岁的大叔面色冷热的说道：“这是我刚刚探查人鱼的数据，我分享给你们！”“真是太感谢了，新手的额测试副本自带信息读取，现在正式副本没有了还真是不习惯。”高晓雯笑着说道，然后看向大叔徐浩然分享过来的数据：【人鱼（？）】【身体评估：2.88；生命能量衍生：0.5】【灵魂评估：2.39；精神能量衍生：1.86，海洋魔力：4.44】【类别：实体变异类。】【生成原因：受到伟大的感召，进入海里，与鱼类共生，成为了半人半鱼的存在，有着极佳的类法术能力……】【特别能力：（1）水流涌动：长年生活在海里，令他们在水里有着极佳的速度，同时也能感应到海水之中的神秘力量，吸取海洋魔力，有着不错的海洋类法术。（2）天籁之音：人鱼的声带有着特殊的构造，可以通过魔力发动特殊的魅惑声音。（3）（？）】【弱点：鱼是离不开水的，其实还有其他弱点，但是谁叫你的探查等级不够……】【怪物评价：真是一只奇特的人鱼啊，你们这几个游戏者估计连她都打不过……】“她的等级毕竟比我高，探查技能能读取到这些信息已经不错了！”高晓雯的神色有点凝重，人鱼公主的实力有点强，她人鱼公主的数据虽然超出他们一些，但是最要命的其实还是人鱼公主的施法能力。游戏者的实力，一个来自基础强化，一个来自技能，在初期阶段玩家使用技能很死板，远远不及这些副本世界里有着施法能力的土著，他们可以通过魔力释放各种已学习的法术，而游戏者，除了那个控制不易的强化能力外，技能是固定的，实在是没有什么优势。“该轮到你介绍了，说两句吧！”高晓雯看着陆离那一身公主裙，脸色古怪的说道。“叫我光怪陆离就好了，是个新人，强化的是植入系，能力是**控制，技能只有半个，叫做恐惧之触，能够让我触碰到的生物，感觉到恐惧，不过因为模块不全，这个技能发动的比较慢，兴趣是对所有的有趣的事情感兴趣，你们不觉得偶尔穿穿女生的衣服很有趣么？”陆离脸上满是真诚，就差在脸上刻下我是萌新这四个字……
        
         
        
         
      