
        普普通通的男子吴建国，迈着脚步，很快就走进了森林，那个光头壮汉也迅速的向那条河边冲去。“啊咧，现在就剩下我们了，那么茉莉，你选择那个当做对手？”a用他那一贯轻佻的话语说道：“可惜啊，森歌瑞尔那个家伙居然死的那么快。”“那个触手的太恶心了，交给你吧。”茉莉冷冷的说了一句，然后身上冒出青色的灵光，一身轻巧的铠甲将她包裹：“快点战胜对手，去帮助其他人。”“真是无趣的女人啊，你说是吧，老实的大个子？”a摇头对着扎克笑道：“对了，有件事情你要感谢我，公司决定清理垃圾但是有几个在外休假，我在一个民居里找到他们，还有一个女人，我全都给顺手杀了。”“这么说来，你是不是要感谢我啊？”a毫不掩饰他的嘲笑，然后他的身体向后跳起，躲过扎克弹射过来的拳头，身上冒出那种满是恶意紫色灵光，一身全身倒刺尖角的铠甲将他覆盖。“渍渍渍，这就恼羞成怒了？”a的双手一摊，冒出半米长的爪子，身后冒出一个紫色的扭曲虚影：“我很想知道你是怎么杀死森歌瑞尔那个废物的，那么感受来自世界的恶意吧。”而在另一边，战斗也开始打响，双子闪身跑进森林，茉莉身后的披风仿佛有一种奇异的力量，带着她漂浮在空中，她的身前漂浮着一个圆球，能够释放风刃，仿若自动机枪一般，飞射而出的风刃足以斩断任何物品，并且速度极快。“没用的，你是逃不走的，不要在浪费我的时间了好么？”茉莉一挥手，无数的狂风向一边吹袭，那个被双子暗中异化的树木，还才刚刚作出攻击的姿势，就被无数的狂风，分解成了木屑。“去死吧！”茉莉手向前一挥，数百道风刃飞射，任何阻挡在前方的物品，全部被风刃切成一个个碎块。光头大汉柯尔特跑到河边，看着数百只如同黑雾的怪物，抿了抿嘴没有说话，双手抱拳，身上冒出土黄色的光芒，一套棱角分明的铠甲附身，随后大地传来一阵震动。一个巨大的泥土巨人从地面爬了起来，将站在上面的柯尔特支撑起来，由柯尔特那四五米高的铠甲身躯化为头颅，然后泥土巨人猛地一晃动身躯，一拳捶到地上，地面的泥土仿佛波浪一般，向着河边涌入，沿途的黑雾怪物全部淹没，并且将要将那条河流覆盖。柯尔特是a队中话语最少的一个，但是他的实力却是除了队长外最强的那个，也正因为如此，吴建国这才放心他来处理黑雾源头。眼看汹涌的泥土波浪就要将河流淹没覆盖，柯尔特就看到那仿若无边无际的黑雾，凝结成一把把奇形怪状的兵刃，如同炮弹一般发射，击打在河岸边上，将一切的泥土全部固定，并且染上个一层黑色，让柯尔特也无法操控那边的泥土。“这样么？看来要用尽全力了。”柯尔特心想道，身后土黄色光芒凝聚出一尊三角龙虚像，泥土巨人向着河边从过去。“出来吧，没必要继续躲着，我应该就是公司这次派出的最后战力。”吴建国脸上的表情很平淡，随意的站在森林之中，一身制服穿的中规中矩，没有任何的新意，如果不是知道他的身份的话，都会以为他就是柯迪拉集团一个不起眼的小角色。他的爷爷是在动乱年代，从东方逃到这边来的，执拗的老人不过其他人的反对，给他取了这么一个在东方都显得有些年代气息的名字。相貌普普通通，读书成绩普普通通，人缘关系普普通通，在加入柯迪拉集团后，和集团中的一把普普通通的灵兵完成了共鸣，但就是这么一个人，在二十七八左右，成为了柯迪拉集团单论武力值最强者。他疑似是传说中的s级灵使，甚至联邦大部分人，哪怕是再排外的人，都不得不认可他的武力值强的可怕，他大魔王的名号在整个世界都有名，当然他还有一个身份，高手形象破灭者。没有人可以把他和绝世高手的形象进行匹配，没有气势，眼神不够锐利，身高没优势，体型也是不肥不瘦，话语一点都不霸气，面容完全没有特色，甚至他居然还要上厕所蹲坑！每一个知道他身份的人，都会怀疑，这个真的是那个武力值逆天的，被称为永远看不出深浅的大魔王么？他的形象完全不符合身份好吧。他就连灵光给人一种普普通通的感觉，一身平凡无奇的铠甲覆盖在他的身上，如果不是上面闪烁着灵光，恐怕其他人都会认为这是哪个家伙的低配cos道具。陆离从黑雾之中走出，看着对面那平平无奇的家伙，却没有半点小瞧的意思，不提陆离已经没有藐视等和傲慢相关的负面情绪，单单就从对方能够带给自己强烈的生命威胁，就能看出，他大魔王的名号并没有叫错。“一个月前世界各地出现不少的强者，无论是怪异还是灵使，都是莫名其妙的冒出来的，你也是那莫名其妙里面的一个吧？虽然你比他们慢了一个月。”吴建国的话，让陆离眼睛眯了一下，应该是还有其他的游戏者或者童话镇的居民降临，不过陆离并没有太在意，这次的副本任务是单人竞技模式，也就是说一般情况下，大家的位置是不会产生什么关联的。“你们的目的是什么？单纯地帮助自然之灵？”吴建国怀着疑问问道，以他的武力值，尽管因为人种身份的原因，比较受排斥，但是也算是柯迪拉集团的高层之一，可以知道许多人不知道的情报。比如怪异为什么会产生，比如自然之灵等等，人类知道的比想象中的多，联邦……不对，人类的水很深，吴建国甚至怀疑人类早就可以毁掉自然之灵了，只不过为了灵兵怪异这种资源，以及各个国家相互之间的干扰，这才让自然之灵一直存在，表面上勉强维持住平衡。如今自然之灵疑似也找到了一个翻盘点，有不少强大的怪异莫名其妙的出现，吴建国觉得有必要了解一下。“不好意思，我知道的也不多。”陆离笑了笑，剔除了七原罪的，笑起来感觉格外的纯净，让人一见就容易生出好感。“恩，这样的话，那战斗吧，这块森林是公司计划中比较重要的一点，所以无论怎么样，我们还是要争取一个胜负，来决定森林的归属。”吴建国点了点头，没有继续强求问下去，手中出现了一把普普通通的朴刀，身上也终于有了那么一点气势。
        
         
        
         
      