
        第二天一早，离陌就轻车熟路的下了山，来往的教团成员已经赶去早课，生活在这个动乱的时代，武力才是一切的保障，人们以不同的信念聚集在一起，但是不管何种信念，起码得先活下来。来到寺庙前面，刻宿一如既往的坐在门口的蒲团上，清晨的圣见山飘着些许薄雾，打在身上，湿漉漉的，仿佛头发都白了，另外四个弟子早就到了，盘坐在台阶下，进行着冥想训练。这便是刺客的训练，需要时刻的通过冥想，来保持自身的平静，来掌握自身，而如果一个人脸自身都无法掌握，那么他绝对不是一个合格的刺客。当代五个弟子，分别是大师兄盛衡，离陌第二，第三是一个清瘦的男子名为章奇，第四零歌，还有最后一个入门的一个戴着面罩的白发男子，叫做何止。离陌很快坐到自己的位置上，开始打坐冥想，平息着自己的心境，在心中那古井无波的深潭之中，黑色的雾气弥漫，一些实战技巧慢慢的传入离陌的内心深处。坐在门口的刻宿眼睛微微睁开，看向下面的离陌，不由自主的皱起了眉头，这个弟子虽然一面心平气静，但是另一面却一直保持着高昂的战意，这两者并不对立，说明着离陌享受着战斗，越是剧烈的战斗，他越愉快越平静。这让他想起以前的一个故人，一个给他感觉很不好的故人，所以这也是他一直对离陌有着些许偏见的原因，他一面对于这个从小养大的弟子，有着亲情，另一面又怕他走上那个人的老路，所以对他格外的严苛。随着钟声的响起，早课渐渐结束，教团成员羡慕的看着门口的几个弟子，每一代圣见刺客都是精挑细选出来的，可以学习执掌天痕的知识，而他们虽然也能学习各种能力技巧，但是因为体质不合适等原因，无法掌握相应的天痕。所以这些教团成员，在早课完成之后，大多数都只能到山下进行农活，少部分可以进一步成为圣见山寺庙的正式成员，每天只要锻炼就好，而只有几位大师的弟子才能修习关于执掌天痕的知识。圣见山一共有着五套相应的天痕，于是每一代圣见山都会有着五位顶级刺客，当然出于各种原因，如果有着合适体质的人，他们也会培养，成为天痕执掌者的替补。只不过为了不激发矛盾，替补们也不会和正式执掌者一起训练，除非有着紧急事态，他们甚至很难见面。等到刻宿对着弟子一个个提问，便停下了教导，这几个弟子相关的知识，都掌握的差不多了，过不了多久就能继承天痕，这几个弟子也都聪慧，相关的知识记得严严实实，于是刻宿也露出了微笑说道：“各自去锻炼吧。”“请等等，师尊。”离陌突然说道，这也让熟悉他的刻宿眉头当即一皱，一种烦躁的念头从他心中升起，不过很快消失无踪，他脸上的笑容也消失不见了，略带淡漠的说道：“有何事？说吧。”“我想再次挑战大师兄。”离陌并不愚笨，他也注意到师尊脸上的不喜，但是战胜大师兄是他一直的执念，无论如何都要成功一次，他才肯罢休。“盛衡，你是否同意。”刻宿转过头看向有些尴尬的盛衡，心中又升起一股烦躁，那种明明大家好好相处就行，偏偏有人想搞事的情况，一直在挑拨着刻宿的神经，但是身为刺客大师，对于自身的心境掌握是很强的，于是很快他又重新平静。“那就比试吧。”盛衡有些尴尬，以前小时候有些争强好胜，想要保证着大弟子的名头，所以不肯输，等到明白事理时，明白自己已经成为离陌的执念时，想要故意输已经很难，绝对会被察觉，那个时候反而更加不好。“那就再比试一次吧，离陌，这是最后一次准许你们比试，明白么？”刻宿也想要让他们之间的事情快点结束，不久之后就要继承天痕，他不想再闹幺蛾子了。“明白，反正我会赢！”离陌信心满满，站立在场中。何止对于这种对决一般没有兴趣，于是向着刻宿禀告一声，就提前离开，而另一个三弟子章奇看了眼一直关注离陌的零歌，笑着说道：“师妹，走吧昨天的任务还没有向师叔交代，反正离陌会输，我们没必要观看了吧。”“我昨天已经禀告了师叔，还有你怎么确定离陌会输呢？我觉得他这次会赢。”零歌不悦的撇了撇嘴，看向场中相互行礼的两个人，不在理会章奇。章奇的脸色有些不自然，略微有些闷气的看着场中的离陌，内心之中叹息，那小子有什么好的，不就是长得好看些，行动潇洒一些，实力比自己强一些，除此之外还有什么？对上大师兄还不是每次都输。离陌抽出短刃，三枚飞镖就已经飞射出去，冲向盛衡的身边，封锁盛衡的行动，自己身形一闪，也持着短刃冲向了盛衡，倾尽全力挥舞着短刃。盛衡动作也不慢，甚至更快，抽出同样制式的短刃，一挑劈出，将两枚飞镖磕飞，将最后一枚劈到倒飞回去，逼迫离陌变化刀路，收回力气。哪知道离陌脚步一停，整个人仿佛立足不稳一般，向着前面扑倒，躲开倒飞回来的飞镖，另一只手撑着地面，略微停留，然后以更快的速度窜起，手中的短刃劈出。盛衡无奈，只好提刀硬接，只是两把刀刃一交接，盛衡就感觉到不对劲，离陌在劈砍成功之后，身子还向前一挺，一股力道仿佛震荡波一样的从刀刃传来，然后盛衡立马就感觉到手上的肌肉酸软，右手的肌肉不由自主的痉挛麻痹，让盛衡差点握不住刀。离陌眼中闪过兴奋，这是那个东西传来的一种小技巧，通过震荡，将力道冲入敌人的体内，引起对方的肌肉不适应，严重的直接肌肉断裂，就算两人力道相当，也能让对方暂时麻痹。一击成功，离陌趁着盛衡的右手麻痹，左手抽出匕首，向着盛衡挺进，右手也一转到抓住短刃，向着盛衡一提，像是要一刀将他削首。就连坐在上面的刻宿都不由得认真起来，离陌刚才的那一招真的不错，随后刻宿摇了摇头，虽然不错，可惜想要打败盛衡还是差一些。
        
         
        
         
      