
        断臂的英俊男子说出了密令：“生命与灵魂终将腐朽。”而陆离也在梦之间隙的那块石板上看过对应的密令，与是对应的说道：“唯信念与知识永存。”对面的断臂男子点了点头，放下了吊桥，陆离走上吊桥，这才发现，下面的护城河有着不少的鳄鱼，这些鳄鱼仿佛可惜般的看了眼陆离，随后静悄悄的飘离而去。“如果你的密令没有答对，那么你需要从下面路过，那些鳄鱼会让你交出一条或者两条肢体，作为他们的食物。”断臂男子冷冷的说道：“当然，你也可以再一次用武力打过来。”“跟我来吧，我先带你你面见特修斯先生。”断臂男子没有理会陆离的表情，直接转身向着城堡里面走去，如同例行公事的对陆离介绍着这座城堡。“那边是住宿区，等面见过特修斯先生，我会带你去你的房间。”“那边是食堂，那边是原料街，那边是教学区，那边是传送区，那边是议事大厅。”断臂男子说完，已经带着陆离来到一座高塔前面，面无表情的说道：“进去吧，特修斯先生就在里面。”这个特修斯魔法结社所在的这座城堡，本身就是一个功能齐全的城镇，里面的建筑各有各的功能，而最高的建筑，就是面前这个高塔，上面还有着一个观星台。陆离推门进去，就看到了一个可定模样的布局，一个身影在陆离走进来之后，就出现在了其中一张沙发上，这个身影指着对面的沙发说道：“请坐，光怪先生。”“很高兴你能选择加入我们特修斯魔法结社，我是当代的特修斯。”这个身影让陆离有些意外，光头，面容身材都是极为的具备美感，感觉上像是男的，却也感觉得出是女性，有着一种非男非女的感觉。另外陆离也无法感觉出这个身影年级究竟多大了，就仿佛对方已经没有了年龄这个概念，像是老人，像是小孩，像是男人，像是女人，却又谁都不像，就是。“当代？”陆离做到对面问道。“没错，只要修成特修斯永生术，那么就是最新的特修斯。”这个存在如此说道：“当然这个特修斯永生术，说的是原始版的。”“从特修斯魔法结社毕业出去的许多学员，就根据了他们的个人理解，形成了属于他们的永生之术，比如她。”特修斯手一挥，一个幻象出现在了陆离的面前。“完美女巫永生术。”特修斯报以肯定的说道：“人生来平凡，唯有唯有刀劈火烧，千锤百炼，才能铸就完美之身，成就一个最完美之躯，作为目标，不断改变自身去接近那个目标，成为那个目标，最后更加完善那个目标，这就是完美女巫永生术，以继承者的形势，形成永生之术。”陆离看着这个熟悉的身影，正是人鱼副本之中那个女巫，接近完美之躯时变化成的形象，也就是那里的第一代完美女巫，没有想到那个第一代女巫也是从特修斯毕业出去的。“我们特修斯永生术也类似，只不过并不是以继承者的形势罢了。”特修斯说道：“当然你要是感兴趣，也可以在之后，去领取一份特修斯永生术的复刻卷，不管是修习原版，还是自己改良，我们都是很欢迎的。”“另外，我们会培养你三个月，这期间，我们教导你巫术的基础，以及各种神秘学，如果可以帮你解决问题，那是再好不过了，在之后还有着一系列的福利与资源。”特修斯说道：“相应的是，你的名字会镌刻在特修斯名单上，你以后无论前往哪里，无论成立什么组织，都必须加上特修斯的印记。”“就是这个。”特修斯挥手抹去完美女巫的影像，手中出现了一个立体的标记，那个印记是一个不断转动，变化的圆形船体，看上去极具美感与律动的规律。“我来解释一下特修斯名单和印记的作用。”特修斯遇到过太多人有着类似的疑问了，他们总担心这是再签卖身契。“特修斯名单，全名：特修斯献祭之船船员名单，你需要签署的是在外围的这一栏。”特修斯手中出现一副巨大的羊皮卷，中间是一个平面的特修斯印记，在上面有着许多的名字，不多不同的是，上面以特修斯印记为中心，画了三个不同大小的同心圆。将羊皮卷分为了圆心，内圈，外圈，边缘，四个地域，不同的地方都有着名字，而此时特修斯就指着外圈那里说道：“把你的名字签在这里，就相当于你是特修斯之船上的一名船员。”“不同位置除了职责，并没有大小之分，圆心的人也无法命令外圈的人，只是之后你需要为这艘船做些什么，这些都是正常的代价，关于这一点，我可以用特修斯的名义发誓。”经由特修斯之后的解释，陆离也明白了外圈船员需要负担的责任，特修斯是一艘通往永恒的大船，这艘大船不断更换新的木板，来维持船的存在，只是这种更换需要船员的帮助。签名在外圈的之后，你就要履行一个船员的职责，替特修斯更换腐坏的木板，直到贡献足够，你就可以离开这艘船。但是在真正离开之前，你就算另外成立了一艘船，那这艘也算是特修斯这艘大船的一部分，得一起为特修斯大船做贡献，只不过名字会移到边缘的地位，陆离就在边缘的位置看到了完美女巫这个名字。在这期间，你也可以选择成为更高级的内圈成员，获得来自特修斯更多的帮助，承担更多的责任，至于圆心的责任，特修斯就没说了，想来是涉及机密，陆离也就没问。“你应该清楚权利与义务了？”特修斯如此说道，将羊皮卷和一支鹅毛笔，放在陆离身前：“那么就请在这里签下你的名字，不管是代号还是真名都可以，只要是你真心实意的签下，都会具有效力，当然你要是想在内圈签名，我们也欢迎。”“想要获得，就得有付出，很合理。”陆离说道，签下了自己的名字，和特修斯进行了告别，之后断臂男会替陆离安排住宿位置。而就在陆离走出高塔时，身后高塔的木门却再一次打开，一个人从里面走了出来……
        
         
        
         
      