
        事实证明，陆离还是有一些人气的，在大风社给出陆离窥视组织机密，被处死的通知之后，有部分粉丝开始闹了起来，但是却又更多曾云歌等人的粉丝反击。在有心人推动之下，黑鸦陆离事件成了星耀世界的一个小热门，大量不利于陆离的言论出现在网络之中，仿佛要在他“死后”还给他按上一顶不忠不义的帽子。然后事情的反转来的很快，大风社的英雄弧光莫里，第一个跳出来宣布暂时脱离大风社，述说“真实”情况：“黑鸦陆离是因为发现大风社社长曾云歌进行非法实验的证据，这才被杀人灭口。”当然莫里并没有证据，这种说辞也并没有多少人相信，反而在有意的引导下，开始拼命辱骂陆离等人。只是大风社社长曾云歌脸色开始变得不对劲，莫里这次断臂欠下了曾云歌大量的资金，同时自身也有着把柄在曾云歌手上，就是如此，曾云歌还是经过多次的试探才将莫里纳入自己人的行列，没想到转手间就被莫里给卖了。同时莫里的背叛也让曾云歌担心一件事情，陆离没死，幸好之前将兵巢进行了转移，陆离身上也没有证据，尽早将舆论确定下来，让陆离活着也不能攀咬自己。只是随后的事情，就更加的令曾云歌愤怒与措手不及，大风社研究部整个部门宣布暂时脱离大风社，并指出这些年一直有着资金被曾云歌投入到一些未知的地方。然后陆陆续续有着预备英雄脱离，最后陆离站了出来，拿出了曾云歌进行非法人体实验的证据，以及和非法组织交易的证据，并指出这些人体的主要人群是难民。现在经由血灾引发的难民，就是一个火药桶，一点就炸，有些人是真的想要向大风社讨一个说法，有的则是不管真假，借着这次的事件进行索要物资。为了大局着想，任何真假对错都要先放到一边，而现在处理血灾，处理难民问题，就是大局，不管真假，这次事件之后，大风社都要洒出物资来平息民愤。而在陆离将证据交由穿越者协会，再转交给星耀世界会之后，证据被证明没有作假，同时大风社一个秘密研究室之中，一个研究员跳出来，说自己再也忍受不了良心的谴责，难民的怨魂每天在他脑海里回荡，于是在曝光了大量的研究证据之后，便自杀了。一记记重拳打在大风社曾云歌身上，而因为之前大量网民被带节奏，侮辱陆离，于是在这种愧疚心理之下，选择了加倍还给大风社。活在这个世界上，人总会做那么一两件错事，更别说曾云歌这种人，有些事情就算你隐藏的再好，也有可能被挖出来，以往只是没有证据，所以没有人信，但是现在墙倒众人推的时候，谁还管你证据了？各种或真或假的黑锅都被推到曾云歌身上，比如有人曾经在一个小巷看到一个体型类似曾云歌的人，在虐待小动物，趁着这个浪潮，就直接说了出啦，说他亲眼看到的，于是曾云歌脑袋上就按上了一个虐待小动物的罪名。墙倒众人推，君子不立危墙之下，在曾云歌连同着大风社这块大墙开始倒地的时候，大量大风社的“有良心”人士，宣布退出大风社，到最后整个大风社就只剩下几十个人。这几十个人之中不是不想退出，而是他们和大风社和曾云歌的联系实在是太紧密了，想退出都没门可退。在证据确凿，民意沸腾之下，星耀世界会展开紧急会议，连忙取消掉大风社的合法性，以及曾云歌三人的议员资格，强制要求大风社解散，并且执法人员正在路上，准备逮捕以曾云歌为首的几十个要犯，推出去顶锅，平息民愤。偌大的大风社，如今显得冷冷清清，整个风天城连行人都显得格外的少，再迟钝的人也知道曾云歌不会束手就擒，毕竟现在的这个关头，犯下这些罪过，认罪就是死，那么在证据齐全的情况下，不认罪就只有拘捕了。曾云歌站在坐在自己的椅子上，脸色已经恢复了平静，起码表面上已经平静了，他转着手中的一个汽车钥匙大小仪器，身边是张衍奇歌以及关宏歌，对面是一脸衰像的一些涉案人员。要是搁着其他罪名，或许其他多年议员的经历，掌握的一些其他议员的黑历史，倒是有可能将罪名压下来，但是现在涉及难民，罪责太大了。这样的话还不如留下这些黑历史，日后转为非法组织，也有着东山再起的可能，现在的情况是，就算失败，也不能就这样灰溜溜的退走，必须要留下足够的震慑，转入非法组织才能混得开。“检查的怎么样了，那些兵种有没有问题？”曾云歌冷冷的问道。“我亲自一个个检查的，那些兵种体内确实有着未知力量，要不是我一个个细心检查还真发现不了，然后我昨晚紧急开工，生产出上百个没有问题的。”张衍奇歌确定的说道。“兵巢转移情况怎么样？”曾云歌再次问道。“已经装车，不过我怀疑上面也有着陆离的手脚，他可能通过那些直接确定兵巢的位置。”张衍奇歌有些可惜的说道。“陆离，哼！”曾云歌冷哼一声脸上挂起凶狠的微笑：“这次事情迟早要还回去的！兵巢要是有问题，就直接放生，那只怪物想必很想报复这些折磨它的人类吧，顺带给我们吸引一些注意力。”“明白了，大哥。”张衍奇歌眼中也露出凶光。“果然将你们逮捕是正确的决定啊。”办公室的大门被直接踢开，陆离手里拿着个人终端，看情况是在进行直播，然后他拿出逮捕文书，念出罪名：“罪人曾云歌。”“你所涉嫌非法人体实验、和非法组织进行交易、逃税、诬陷、杀人、杀人未遂、萎缩妇女、虐待小动物等十三项罪名证据确凿。”“请放下抵抗，现依法对你执行逮捕，你有权保持沉默，但是你所说的每一句话将成为呈堂证供。”陆离脸上带着微笑说出了早就准备好的台词。曾云歌呵呵的大笑起来，当年好像他就是这样对付无风组织的吧，还真是因果循环啊。
        
         
        
         
      