
        杨安有些虚弱的走在自家的后花园之中，碧珠在一边看着各种争相斗艳的花朵，脸上带着天真烂漫的笑容，就是这个女孩，原本天资不凡，但是却被妖人吃掉了大多数的生命精华，变得垂垂老矣。而那个时候，杨安因为父母的死亡，亲友的离去，加上受了不轻的伤势，短暂瘫痪，变得一蹶不振，整天躺在一件破烂的茅草屋之中等死。那个时候只有碧珠不离不弃，为了自己操劳而死，在那之后，杨安才算是真正的振作起来，拖着残躯开始为了奋斗，可惜他已经错过了太多机会，哪怕之后杨安另有奇遇，之后也没有太大的成就，最多成为了江湖上一个小有名气的。“这一世，那个妖人也应该要崛起了吧。”杨安扶着脑袋，想着各种情报，如果没有记错，在之后被称为牛魔王的魔头妖人，现在正在攻陷大云山。“牛魔王牛顶天，原本是一个小家族牛家的贫穷之子，在大云山测试的时候，疑被天魔夺舍，活生生吃掉了林家的一家四口，随后更是攻陷了大云山学院，开始了极其残酷的统治。”杨安回忆着关于那个妖人的情报，叹息了一口气，敌人现在都已经开始慢慢崛起了，而他现在还是弱病之身，不由的眯着眼睛想到：“还是要快点拿到天机石啊。”而此时的牛顶天体内的玄力勃发，直接冲天而起，漆黑的玄力让天空突然变得漆黑无比，随后黑云转动，一个如同漆黑琉璃般的光罩，就将整个大云山笼罩起来。“那么自助餐开吃了。”牛顶天直接走向一边抓住一个学员，在他实力还是比较低的时候，想要吃掉林昊，自然需要林昊的配合，而现在牛顶天的实力提升了，自然不需要这么麻烦。“看着我的眼睛。”一把抓住那个学员，牛顶天语气之中带着别样的魔力，让人不由自主的看着牛顶天的眼睛，就好像又告诉你不要去想粉红色的大象，你还是会去想。手中玄力透出，进入这个学员的身体之中，这个学员体内能量不多，但是他的体质十分的特殊，魔王有着不灭之魂、天魔之力以及神魔之体。牛顶天的灵魂思维被改变之后，就已经算是不灭之魂了，而天魔之力并不是单指力量，而是指对力量的运用，他能够以最小的力道，发挥出最强大的力量。至于最后的神魔之体，则是他的这套吃法，他能将各种不同体质的人吞吃，吸取他们身体的特殊之处，最后将这些特殊的地方综合起来，形成最强大的体质。比如林昊的通灵之体，现在就已经被牛顶天继承了下来，这让他的感知能力得到了极大的提升，而眼前的这个学员，他的体质也是比较特殊的，名为牛魔之体，不仅有着牛魔之皮还有着牛魔大力。这种体质被牛顶天直接吸收到体内，然后迅速容纳到自己的身体之上，发挥作用，并且在大量的玄力作用下，以及牛顶天那独特的怪物思维之下，变得更加的强大。而被吸收了体质的学员瘫倒在地，口吐白沫，他的生命精气连同资质体质，都丢失掉了，在日后基本如同废人一般，这还是因为牛顶天不稀罕他那劣质的生命能量，他才活了下来。“还是很不错的。”牛顶天的目光在人群之中寻找着目标，大云山学院的招生质量还是不错的，很快牛顶天就找到了一个目标，身体直接向着那边走去，可是这个时候几个老师已经拦在他的身前。“牛顶天，你想干什么？快点束手就擒，别要误人误己。”齐柔厉声喝道，虽然不太明白发生了什么，但是这一切必须要马上被阻止，要不然无论如何大云山都会损失惨重。“我在做什么，我曾被囚禁了一万年，又远离了自己的故乡，现在，你竟敢打扰我的进食，真是自寻死路！”牛顶天怒风愤怒的说道，这种语气让几名学院老师将各种束缚类的法术向着牛顶天冲去。可惜牛顶天吸收掉了林昊的一切，他的那只横行蟹命魂也被他吸收掉，虽然无法完全继承横行蟹的能力，但是那种横行无忌与百无禁忌的能力还是获得了几分。青色的风化作绳索落在牛顶天的身上，却起不到任何的作用，在一股神秘之力下，直接崩溃，而其他诸如迟缓一类的能力，都无法作用在牛顶天的身上。而一些攻击类的能力直接打在牛顶天的身上，就被暗影铠甲以及刚得到的牛魔之皮拦了下来，轻易的就走到了那个学员的身边，这个学员想要逃跑，但是他的身体被气势笼罩根本动弹不得。无视了所有的攻击，牛顶天直接抓住这儿学员，玄力透出冲入学员的身体里面，一双眼睛直愣愣的盯着，随后这个学员到底不起，他的体质能力只算是一般，但是他的命魂不错。所以牛顶天直接攻破了他的命魂空间，将他的命魂直接吞吃，同时体内多出了两枚能力结晶，正是那个命魂的能力，两种能力过去叫什么名字已经不重要。“能力等级都太过低级了啊。”牛顶天看着自己体内的能力结晶，这些能力都不错，但是因为材料不足，导致所有的能力全部都保持着低级的状态。“嗯，那棵大药终于出来了么？”牛顶天正在思考着怎么补全材料的时候，眉头一挑，就看到各种学员都被一道道青色的光芒捆住，拉入到学院里面，而一些气势不错的人正从里面走出来，打先的正是那个白胡子老头齐岚山。“不知道这位怎么称呼？”齐岚山脸色严肃的看着牛顶天，虽然对方现在从玄力等级来说只不过是地品上等，能力等级更是只有黄品左右，但是却能给自身带来强烈的危险感觉。“前程往事没有必要提起，这一世就用牛顶天这个名字吧。”牛顶天舔了舔嘴唇说道：“那么老头你准备怎么被我吃掉吧，红烧还是清蒸？”“那个林山就是个样子货，身体亏空的厉害，原本还打算吞掉他之后，晋升天品，不过有你这棵大药在也差不多了。”牛顶天的话语透漏出许多的信息，让其他几个人都有些懵。
        
         
        
         
      