
        稀里糊涂的陆离就被认为是神的人间体，是神在人间的化身，而他原本的父母，在他面前也成为了一个卑微的信徒。神说，来到地上，不是叫地上太平，而是叫地上动刀兵，让父子生疏、母女生疏、婆媳生疏。陆离在这一刻，好像明白这句话了，神让人变得不像人，他向父母，向大主教问道：“既然我是神的人间体，那为什么我没有见过神？”“殿下，因为神过于伟大，人类是无法直视的，不过殿下不用担心，您很快就将获得部分神的力量。”大主教在陆离身边谦卑的说道，但是陆离却没有感觉到他的任何谦卑，因为他的谦卑对象是神，而不是陆离。“那么神的名号叫什么？”“光影中人。”大主教如此虔诚的说道。随后，乐平市内暗流涌动，所有邪神信徒，都在为神降临在人间体做着准备，而陆离则一直被带在大主教的身边，无数的信徒向着乐平市齐聚。察觉到不对劲的超自然事件灾害对策局连忙出动，因为聚集的信徒实在是太多了，这一次是对策局的林局长带队行动，其中老胡也在里面。那个时候的乐平市并不像向着这样，充斥着邪神的触须，对策局出动了大量的人手与道具，大部分信徒都被抓捕。然后邪神信徒一方出奇招，派出了陆离的父母，修改了他们的记忆，传递出有人绑架了他们儿子的信息，而有着读取记忆能力的老胡，被陆离父母误导。在关键的信息上出现了失误，让老胡带着人手前往了错误的地点，一步踏入陷阱之中，而另一边邪神降临仪式直接开始。无数邪神信徒抛妻弃子，舍弃一切弄来的祭品被安放在祭坛不同的位置，而陆离却被限定了动作，只能站在祭台中央，信徒们咳着血朗诵着疯狂的咒文。在正确的时刻，无数祭司献祭自身，发动仪式，召唤“光影中人”降临，那一刻，陆离看到了无穷无穷的未知之物，涌入自身的身体，当场便直接疯掉了，只是就在即将降临成功之时，林局长队赶到了。林局长是原体否定之戒的持有者，原体否定之戒是某种未知的强大道具，它能够直接否定一些既定的事实，小米使用的否定之戒，都只是原体的力量复制品。林局长使用了否定之戒，否定了邪神降临这一整件事，这一决定事实被否定，大量关于这件事情的东西被改写，甚至于在那一刻，否定之戒的力量，“光影中人”的力量，甚至还有其他未知的力量涌入，这几股力量不断交错，决定着事情的最后结果。而结果便是，林局长被反噬，只剩下一口气，马上就要死亡，而乐平市所有人的记忆都被扭曲成正常的模样，邪神信徒基本死绝，小部分不知所踪，陆离作为降临的载体，再被随后的事件修正中，关于他的所有历史也被改变。他的父母变成了早就死亡，而他寄居在舅舅家，已经部分涌入他体内“光影中人”的力量，被释放出去，对整个乐平市周边造成了一次污染，也让“光影中人”可以通过乐平市，释放出一定的力量，只不过被其他力量限制着，有着种种限制。因为陆离的历史被改变，所有关于他的资料被改写，对策局总部那些看过他照片的人，虽然还记得有那么一个邪神降临的载体，但是全部忘记了他的模样，他的名字信息。最终，邪神信徒和对策局的人基本死绝，“光影中人”获得通过乐平市，插手现实世界的一些能力，陆离的灵魂身体被改造，理智恢复一半，坠入河里，“光影中人”也在最后，留下一丝暗手，将自己的一丝影像，镶入陆离的脑海，等待着再次降临的时机。对策局林局长，在死之前，看到了踏入陷阱，身受重伤感染邪神力量的老胡，还有着一口气，于是使用了最后一次否定戒指，否定了老胡死的可能，强行让他活了下去，走出了乐平市。估计林局长也没有想到，第二年，老胡就回到了乐平市，结束了自己的生命，在他生命结束的那一刻，他居然破除了记忆的扭曲，认出了陆离。陆离不停的复刻着记忆，保持着自身的理智，一年前的事情他大概明白了，但是更多的疑问却涌入了心头：为什么我是“光影中人”的人间体？通过否定之戒一同限制“光影中人”的存在是不是犹格索托斯，如果不是那么这次智慧之河给我糖果屋，帮我拖延时间又是什么意思？还有这些年自己一直在乐平市，“光影中人”可以部分影响乐平市，那么为什么这一年来，他们没再次降临，是时间不对，但是其他条件不足，又或者是哪位存在进行了限制？既然“光影中人”在自己记忆里留下了暗手，那么那个插手的存在有没有也留下些什么？另外现在副本游戏是否和“光影中人”有关，或者和犹格托索斯有关？太多太多的疑问充斥着陆离的心头，知道的越多，反而越觉得自己无知，只是马上就到了重要的关头，陆离也只能放弃掉继续思考这些问题。远在现实世界，乐平市的一栋民宅之中，陆离的表妹纪，正满脸古怪的看着眼前的一个笔记本，那个笔记本上面自动的出现一行行的字迹，像是在描述着什么，然后纪拿起笔不断的在上面修改着什么，手上的戒指微微散发着光芒。灵魂的异变终于慢慢结束，陆离保证了自身的记忆没有被扭曲，现在，只剩下了最后的一次考验，只要通过这次考验，那么陆离才真正的完成自身的进化。在这个时刻，“光影中人”的后手启动，记忆之中一幕画面瞬间清晰起来，在无穷无尽的光影之中，仿佛有一个穿着红色千羽衣的人走出，是太初秩序之光最后的余烬化作象征着混乱无理智的终末之炎，他是一切的源头的化身，万物主宰的分身。这一刻，从陆离的记忆活过来，想要侵占陆离的一切。
        
         
        
         
      