
        “还真是恶劣啊。”陆离感叹道，寻找了差不多半年的时间，他才终于找到突破幻梦境前往现实的入口，这让陆离本来就不多的时间又浪费了一些。当然这半年大概也就相当于半天差不多，要不然那个森林估计早就被推平了，哪里等得到陆离。现在的陆离站在一个国家皇宫的后花园里，他的面前是一个口井，谁也想不到，这里就是通往现实世界的入口，而在远处有着一位可爱的公主正在玩着她的金球。似乎玩的过于投入，公主发出愉悦……愉快的欢呼声，而在陆离的视角，还可以看到一个没有穿衣服的肮脏少年，正躲在远处的一个草丛偷看。公主玩了一会金球，觉得不过瘾，发出空虚的呼喊，那个肮脏的少年似乎忍不住了，于是从草丛走了出来，说道：“美丽的公主啊，我能够帮助你，只要你答应以后做我的朋友。”“不要，你肮脏的就像一只青蛙。”公主一脸嫌弃的说道。而那个肮脏的少年，却没有生气，而是说着情话：“你别看我像只青蛙，但是只要你吻了我一下，我就能解除诅咒，化身为你的王子，能够让你继续愉快的玩耍金球。”涉世未深的公主，将信将疑的答应，亲吻了赤果的少年，之后少年有没有变成王子，又或者公主有没有答应和少年做朋友，都不关陆离的事情了，他已经一步跳下井中，穿梭去了这个群星之地的现实世界。等陆离睁开眼，就看到旁边的大树上，突然出现一张人脸，那个人脸有些愠怒的说道：“你迟到了，年轻的阴影。”“你整整迟到了一个月，别告诉我，你一个梦境巫师，要突破幻梦还需要这么久！”树上的人脸似乎十分清楚陆离的底细，语气之中格外的不客气。“因为有些私事要处理，所以慢了点。”陆离不在意笑了笑，他不会有什么自责的情绪，也不会因为对方不客气的话语而生出恼怒，因为他再也不会生出这种情绪。“那么希望你能像处理私事一样，将你的公事处理好。”树上人脸近乎谩骂的说道：“你迟的来的这一个月，全是我在辛辛苦苦抵挡，但还是被他们毁掉了差不多三分之一的森林，现在我的能量已经差不多耗尽了，接下来我会进入沉睡之中，该死的，希望你能够守住到我醒来。”人脸说完，吐出一个绿色的光团，然后就从树上消退了，根据陆离的感知，眼前只是一棵普通的大树，而之前树上的那个人脸只是暂时寄居在树上，现在不知道前往了哪里去进行沉睡了。接过那个绿色的光团，里面蕴含着不少的信息，陆离选择读取，之后也知道现在他要面对的是何种状况了。大约一年之前，柯迪拉集团，向联盟购买了达拉森林的使用权，他们准备铲光森林的树木，在上面建造建造一个新的工业城市。而在一个月前，资金人手，森林破坏批文，全部到齐，于是柯迪拉集团的工人和自家的事件处理人员，开始向着达拉森林进发，开始砍伐森林，推平树桩。原本这个时候，自然之灵请求的帮手就应该赶到，然后配合自然之灵在这里的分身，以及种种措施，将柯迪拉集团拒之森林外，让他们认为继续开发森林的损失过于庞大，这样任务就完成了。但是陆离算一算时间，他整整迟到了一个月，还要加上这半个上午，独自一人的自然之灵分身，被柯迪拉集团逼得连连后退，丢失掉了大约三分之一的森林。现在自然之灵能量耗光，跑去沉睡了，种种措施也近乎报废，就剩下陆离一个来支撑，而且还有一个更加隐性的难点被放大了，那就是柯迪拉集团的成本。如果是一个月前，柯迪拉集团还没有动工，只要陆离和自然之灵表现出的实力，令柯迪拉集团觉得开发森林的代价过于高昂，那么身为追求利益的柯迪拉集团自然会选择放弃，独自吞下之前的损失，比如购买森林使用权的花费等等。但是现在是一个月之后，森林已经开发了三分之一了，人力物力财力，都耗费了不少了，这个时候，你叫柯迪拉集团选择放弃，那么他们的损失就有些多了，自然陆离的任务难度就更加的大了。根据自然之灵给予的信息，陆离起码不用担心大规模的军用武器轰炸了，因为这只是一个集团的开发项目，并且这里超自然事件比较常见，甚至柯迪拉集团有着专门超自然事件处理部队。没错，陆离一开始猜测对了一部分，这里的少部分人类，掌握了一种名为灵兵的宝物道具，那些人类可以借助灵兵发挥强大的实力，所以可以使用灵兵的人又被称为灵使。关于这个世界的世界观，经过自然之灵的介绍，陆离差不多明白了，差不多就是自然之灵和超自然源头是一边，人类依靠灵使相互对立，而现在是人类占据上风。因为两者的对立，让超自然源头和灵使矛盾重重，人类称呼超自然源头为怪异，而超自然源头称呼灵使们为零食，人类击败怪异，可以将其封印在武器之中，制造新的灵兵，而超自然源头吞食零食，可以剥夺对方的灵兵的能力，使自身的实力进一步强化。而现在的陆离转化成阴影生物，成为一个标准的超自然事件源头，正是人类恐惧和贪婪的对象，他摸了摸自己的下巴，思考到：“诶，这样的话，那么那些零食的味道应该不错的，到时应该吃下一些，看一下味道如何。”“看样子这是一个长久对抗的任务的啊。”暗河也凝聚出身形说道：“看来需要不少的时间，自然之灵传递的森林地图，说那里有一条河，那么我就守住那一整条河好了。”“你可别被他们在抓住，封印到兵器之中，那样的话，我可以要笑你一辈子。”陆离挥了挥手说道，暗河轻笑一声化为黑雾消失。“那么先将帮手叫出来先把。”陆离打开伞，伞上面有着不少的花纹以及各种图案，让人看到就觉得心烦，随着陆离心念一动，上面的图案消失，三个身影，出现在陆离的身前，当然也可以说是四个。现在是黎明时刻，估计等天亮，那些柯迪拉的工人就会开工，陆离露出一抹有趣的笑容，那么给他们带去一些惊喜吧。
        
         
        
         
      