
        星耀世界的另一边，一个穿着卫衣背着黑色背包的人，行走在荒野之中。“真是该死的混蛋啊。”这个人拉开兜帽，看向对面的地平线，不知道咒骂着谁，只见在对面，一大批衣服破破烂烂的“人类”嚎叫着向着这边冲过来。这些“人类”脸色惨白，从他们那惨白的皮肤下，可以看到有不少的虫子在蠕动，这些人正是血灾的一部分，血虫的寄宿体。寄宿体有着极为顽强的生命力，就算大半的身子都被轰击掉，只留下一只手臂，那么那只手臂之中的血虫，也会吞噬一切可以吞噬的东西，就算吃土，也会将寄宿体重新复原，杀死他们的办法只有将那些虫子全部杀死。“这么多啊，怕是会闹肚子。”卫衣男叹息了一声，但还是打开了自己身后的背包，从里面拿出了餐巾还有刀叉，看着奔腾而来的血虫寄宿体说道：“那么今天的食物，就是你们啦，多谢款待。”几个小时之后，荒野还是那片荒野，卫衣男放下刀叉，用清水洗干净，拿起餐巾擦拭着自己的嘴巴，然后打了一个饱嗝：“肉的嚼劲不错，但是大部分都不均匀，应该是因为不断吸取各种物体进行**重生有关系，有的地方存在了几十年，有的地方却只有几天的时间，整体味道太差，差评。”“血液混杂了大量其他物品的成分，口感不错，但是成分太过复杂，搭配不合理，导致有着不轻的毒素，破坏了营养价值，差评。”“内脏因为大量血虫的穿行，十分的疏散，入口即化，但是混成了一团，条理不清晰，并且血液渗透了大多，严重差评。”“骨头因为蔓延着血虫脆脆的，搭配上血虫的汁液，口感味道都不错，是唯一的亮点。”“总的来说，有一定的亮点，但是还是一道失败的料理。”卫衣男收起餐具，背上背包，继续行走在荒野上，然后口中又开始咒骂起来，咒骂的原因大概是因为接下来的一段时间，他的食物都会是今天的货色吧。“希望能够遇到一些超能力者的血虫寄宿体，这样的话，血灾这道菜应该会美妙一些。”卫衣青年感叹道：“老天啊，再来一次星灾吧，实在不行，那些拦截者也好啊，让我改一改食谱吧。”陆离看了眼奥劳拉传过来的资料，当初特修斯向星耀世界一共传送八个人，因为传送被干扰，各自的落点不定。其中陆离遇到穿越者联盟的人，进入大风社，奥劳拉还有梅卷苏白裳，很快就赶到了特修斯的总部特修斯之舟，一个代号为“无衣”的人加入了一个大型非法组织，而另外还有一个被称作食客的人，则是前往了血灾肆虐地带遏制血灾。除了这五个人和特修斯联系过，另外三个人全部失去联系，据判断应该是被那个隐藏的敌人确认了位置，派人进行拦截伏杀，死在了某个角落。“这么看来，我的速度也应该加快了。”陆离拍了拍脑袋，身体突然炸开，化作漫天飞舞的乌鸦羽毛，白色的弧光也顿时出现在陆离之前的位置。一道陆离的身影出现在实验台上面，看着突然出现的莫里，脸上挂起微笑说道：“曾云歌呢？他想杀我为什么不亲自动手，而是派你这个手下败将过来？”“你还是这么喜欢逞口舌之利，不过无论怎么样，你今天都会死在这里。”莫里两只手有一只已经完全机械化，上面的能量光刃交叉，无数的弧光出现在这整个空间之中。“还是这一招，你确定现在的我，是真正的我么？”陆离淡笑的着说道：“曾云歌，你的把柄还在我手上呢，这么迫不及待的杀死我，不怕我将你的事情抖出去么？”莫里不管不顾，身形进入弧光瞬闪，陆离的身体被轻易的撕成碎片，但是下一刻，陆离的声音还是在房间内响起：“你现在叫他离开，我们还有的谈，要不然我将你使用难民充当实验体事情抖出去，你的英雄生涯，你创建的大风社，也就全部完了。”“你说够了没有？”莫里显出身形嗤笑着说道：“你确定你留下的后手还有用么？”隐藏在暗处的陆离神色一变，只见天花板猛地裂开，一个全身肌肉的壮汉从天而降，拍打到陆离隐藏的位置，无形的力场扫过房间，直接将陆离的真身逼了出来。“关宏歌？我想你不会不知道，当年大风九歌，大部分人都是因为曾云歌让张衍奇歌陷害死的，你为什么还要为他们办事？不如你我联手，推翻掉曾云歌，没有你的力量，他曾云歌也强不到哪里去。”“死到临到头，还在妄想。”关宏歌身上的肌肉膨胀，就连头发都竖立起来，给人充满力量的感觉。陆离瞪大了眼睛，因为刚刚关宏歌开口，漏出来的声音居然是曾云歌的，肌肉人全身渗透出白气，但是唯独右手没有白气出来。“原来如此，你的能力不仅仅是白气之手，而是白气分身！！关宏歌早就死了！”陆离“不可置信的”说道。“你说错了一点，但是我不打算告诉你！”白气充斥下，关宏歌身体除了右手再次胀大，左手对着陆离猛地一锤，恐怖的力道带起疯狂的气流，空气被击打出透明的空气拳头，打在陆离的身上。背部撞倒在实验室的墙壁上，直接冲破了墙壁，跌倒在外面的空地上，一层阴影将所有光线遮住，关宏歌那庞大的身体出现在陆离的眼前，巨大的手掌抓住了陆离的脖子。“你不怕秘密暴露么？”陆离艰难的说道。“你真以为可以在我的眼皮子底下活动？那个李菲是无风组织的人，你和他们保持着联系，以为我不知道？”关宏歌冷笑着说道：“你所传递的所有信息，都要经过我的同意才能出去，你以为将证据传递了出去，实际上那不过是假象。”“另外，谢谢你，我们反向获得了无风组织的信息，今晚的打击行动，一定会大获成功。”关宏歌说完，不再废话，直接扭断了陆离的脖子，然后往地上一拍，成为了一滩肉泥。
        
         
        
         
      