
        牛顶天细细数去，发现那份列表之中能够提供的能力多达数百项，并且其中顶级的几种，都堪称恐怖，那么按照天机大陆的普遍规律，天品命魂才能提供四种能力，那么自己的命魂算什么，百倍天品么？想了想命魂那巨大的身体，牛顶天不由得默念其之前的那个命魂说出来的名号，世界的背负者、虚假的防御者，撑天蜗牛。不过随后牛顶天也反应了过来，大多数的命魂都是不具备智慧的，而自己的命魂不但具备智慧，还有着那么多项的能力，绝对有着古怪。那么一定的伪装是有必要的，牛顶天很快明白过来，太过突出也不行，容易惹人嫉妒，但是太过低调也不行，且不说一种新的命魂，就算他想低调也低调不到哪里去，单单就高品质命魂有牛家镇的资源辅助，就不能放弃。牛顶天一口蒙着气，将那些冒着泡的绿色蔬菜汁吃完，捂住嘴巴强忍着要吐的**，牛顶天扫了眼那边正在人群之中得意洋洋的牛寒，明白了自己要伪装的档位。三种能力的地品命魂最为合适，有了牛寒一起，虽然还是不错，但是起码不会让人过度的嫉妒，而现在的问题就是根据选出三种适合的能力，作为表面主要的能力。牛顶天将大多数能力都看了个遍，最后思考良久，选出了三个能力，作为自己的主要发展能力，当然在暗地里牛顶天将会修炼更多的能力。第一个能力，名为阴影软体改造，它的作用是能够一定程度的改变自身的性质，在必要的时候，将自己的身体变成软体，尤为特殊的是，还能在一定程度的融入阴影之中。之所以选择这个能力是因为，大多数蜗牛命魂，都有着类似的能力，各种软体改造能力，比如说什么粘性、酸性等等，实际上这个能力就是陆离根据之前吞噬掉的蜗牛，结合阴影更改过来的。第二个能力是阴影装甲，效果是吸取阴影能量，生成一件装甲，这件装甲能够不断的强化，这个也就是离陌使用的阴影胄甲的强化般。第三个能力是影子空间，可以在自身的影子之中开辟出一个小空间，里面可以储存大多数死物，最主要的是阴影装甲可以融在这个空间之中，达成一键换装的效果。实际上牛顶天更加中意后面的一个能力：虚假的外壳，听名字好像并不怎么强，但是知道这个技能效果的牛顶天则是立下了决心要修习这个技能。虚假的外壳：在自己的体外，形成一层虚假的外壳，这层外壳不仅仅有着强大到极点的防御力，还有着替死的作用，而且这种外壳一共可以形成三层。牛顶天另外还看了下，有不少能力还能配合那层外壳施展，只不过虚假的外壳需要十分多的资源，上面有许多东西是他听都没有听说过得。至于另外三种能力，所需要的材料都十分的简单，只要他展现出三种能力，表现出地品命魂的特征，相信牛家镇会愿意为他提供的。结束了休息，牛顶天离开了这处为觉醒者提供的休息场所，走出了广场，他刚一出来，父母家人，以及教习牛贺，还有似敌似友的牛寒也走了过来。“怎么样，获得的信息有几种能力，是什么品质的命魂？”教习牛贺最先问出来，附近的人也将注意力有意无意的放在这里，期待着牛顶天的回答。“三种，而且感觉都挺不错。”牛顶天尽量让自己自然一些，不过都处于刚刚觉醒的时候，牛顶天那有些微妙的表情也没有多少人在意。“哦，能够说说么，毕竟是一种新的命魂，在之后也会关系到你的福利待遇。”一个声音插了进来，几个围着牛顶天的人也立马分开，看向来者低声问好。来人正是主持这次觉醒仪式的牛家镇家老，他拄着一根拐棍，虽然头发都白了，但是脸上的皱纹并不多，显得格外的精神。“说说吧，我也对你能获得的能力很有兴趣。”家老和蔼的说道，他已经老了，自身也没有什么太大的需求了，唯一的问题就是对子孙后代的担心。所以这一次他主动来主持这次觉醒仪式，就是为了发掘出一两个人才，为子孙后代保驾护航，之前的牛寒非常不错，地品上级的命魂，整个牛家镇也找不出几个，但是牛寒自己家本身就是镇里的大富之家，自己想要投资，也不一定能多大的效果。而如果眼前这个牛顶天没有说谎的话，那么他或许是一个合适的人选，这个小子的父母都在旁边，家老一眼就看出了他的家庭环境，活下去没问题，但是显然没有余钱支持他去获得更多的资源。牛顶天并不傻，自己在之前和家老可谓是没有任何的交集，现在唯一能值得对方关注的，自然只有自身的潜力了，于是连忙将自己选择的三个能力说了出去，虽然家族会提供一定的，但是眼前的家老看样子，好像想要投资自己的模样，无论如何，也不能错过。听说了牛顶天述说的三个能力，家老点了点头，这三个能力有些出乎他的意料，并不是太差，而是太好了，听上去和牛寒的白钢蜗各有千秋，但是牛顶天的命魂毕竟是新出现的命魂，有着优势也有着劣势。新的命魂，信息太少，难以被针对，所以往往有着出其不意的效果，但是劣势也是因为信息太少，就比如牛寒，他的白钢蜗以往的历史中出现过几次，对于怎么开发自身的命魂，有着不少的参考，而牛顶天的新命魂，便只能自己慢慢摸索了。“既然如此，只要你能够建立起三个能力的雏形，那我就会在家族的资助资源之外，额外的资助你一笔资金来研究你的命魂，想好怎么命名命魂的名字了么？”家老点了点头说道。“撑天蜗，我准备叫撑天蜗。”牛顶天连忙说道，脑海之中浮现出陆离那副宣告的模样，家老虽然觉得这个名字有点过了，但是想到这个人还叫牛顶天，只不过是一个名字罢了，于是就随他去了。只是他们并不清楚，在以后，这三个字代表的会是什么。
        
         
        
         
      