
        上次来虚妄梦境不太清楚情况，加上很快有遇到了怪物，所以陆离也没有认真的观察过这个虚妄梦境，现在仔细看去，才发现这里真的不像现实世界。这里的地势一片平摊，基本不会有着起伏，天空一直飘飞着血红色的飞雪，但是地面却并没有积累雪层，那些雪花飘落在地上好像就直接消失了。甚至就连地面也想是普通泥土地一般，但是陆离想起了火堆旁边，之前木偶曾将那些被尸鬼液体沾染的泥土，丢入火堆之中，但是刚才那会，陆离发现那里已经恢复了平整，木偶估计没有那个闲情去填土，那么只有可能是自行恢复的。“这个世界，虚妄梦境给人的感觉好像是……人造的！”陆离顿了顿下了这个定义，这里，这个虚妄梦境的一切都太过刻意了，投影了现实世界，但是却没有投影地形，任何存在这里的东西除了鬼怪，都具有相应的意义，自己本身还具有恢复的能力，当然这也只是陆离单方面的看法，毕竟他算上这次也不过是第二次来虚妄梦境。“等下一会到了寺庙，还请公子打开寺庙的大门。”木偶走在前面低声的说道：“毕竟我也属于鬼怪，无法主动进入象征着安全的房子。”“而公子不同，你虽然能在虚妄梦境之中自由活动，但是你还是属于人类，所以能够推开寺庙的大门。”木偶认真的说道，然后停下脚步，像是感应到什么，稍微调整了下方位，继续向前走去。“你怎么知道寺庙在哪？”陆离像是不经意之间问道，然后就发现木偶的脚步一顿，然后木偶继续向前，还是那副恭敬的语气：“这一路走来我们并没有遇到尸鬼，以这里是尸鬼的数量，这是不正常的，加上之前那些尸鬼全部围住寺庙，所以我想在这里，那些尸鬼也是围在寺庙周围，于是我刚才感应了那些尸鬼的气息！沿着它们的气息去寻找破庙。”“你明确的知道现实之中的事情。”陆离笑了起来，木偶再次停下了脚步，回过身看着脸上满是笑意的陆离，第一次觉得这个一直很淡然的人类是多么的恐怖，她凄凉的说道：“公子，或许我是真的对你隐瞒了一些事情，但是请看在主人的份上，暂时原谅奴家吧，等到事情完结之后，奴家任凭公子处置！”“你这是干什么嘛？我也没有说要把你怎么样！”陆离笑了笑说道，一脸阳光的模样：“继续走吧，我也很想救下老爷子，这点你不要担心。”木偶想说些什么，但是看到陆离一脸不在意的模样，木偶微微一欠身，然后返身继续沿着尸鬼的气息，向着寺庙前进，场面之中气氛一度很尴尬，直到木偶突然停了下来。陆离走向过去，就看到出现了一些痕迹，在虚妄梦境一切都有着意义，并没有无用的东西，这些痕迹是一个微微隆起的土包，露出一只骨手。陆离没有嫌弃，直接动手将泥土挖开来，这些泥土格外的松软，不过一会，这具尸骨就露出了大半，现在陆离知道重要的不是这具尸骨，而是尸骨手中的东西。这具尸骨仰躺在泥土之中，抬头看着天，骨头嘴巴里全是泥土，同时被挖出来的还有一把凿子，一把小锤子，尸骨的双手死死抱着怀中的东西无头佛的脑袋！这具尸骨就是那个偷到了佛头的小偷，只是没有想到居然死在了这里！或者说，他是死在了现实之中，只不过具备特殊的意义，所以才被具现在了虚妄梦境之中？陆离抱起佛头，眼角出现了新的提示，获得鬼怪遗物：【鬼怪遗物佛头】【物品描述：这是一个鬼怪最为精华所在地，上面汇聚着无数信徒的信仰，虽然本身就是鬼怪，却也有着镇压鬼怪的能力】【能力描述：有着镇压鬼怪，抵御邪恶的能力】【使用方法：拿着就好了，你还想怎么用？扭掉自己的脑袋，把他装上去？诶，这也是个不错的用法！】无视可上面的吐槽，陆离看了一眼旁边的木偶，发现她的并没有什么特殊的反应，说起来这个木偶也是奇怪，其他的鬼怪都害怕火焰，但是她却能在火堆处待着，现在就连明确标有克制鬼怪能力的佛头也对她不起作用。暂时放弃对木偶特殊的思考，陆离慢慢推断尸骨在这里的意义：“应该不单单是为了提醒佛头在这里，神坛下的那个宝物是尸鬼形成的源头，明显有着令尸体复苏的能力，镇压着它的佛像被割走最精华的佛头，能力大减，导致那件宝物的能力外泄，这才是尸鬼出现的源头，甚至就连寺庙也是因为这个才破灭的！”一个剧情被陆离脑补出来，尽管可能不正确，但起码能够说得通，在许久之前有个人得到一种能够令死者复活的宝物，这份宝物有着令尸体也站起来化为鬼怪的能力，那个人认为不详，想要毁去，但是由于贪心之类的情绪，最后将宝物用佛像镇压起来。后来也不知道因为什么，总之那个人没有回来启用这件宝物，反而是因为佛像的精美，招来了贼，偷佛头的人可能是一伙人，有人负责偷，有人负责接应，在佛头被偷走后，那宝物的力量外泄，不知道是因为它的引诱，还是因为贪婪想要独吞什么的，偷佛头的那伙贼发生了内斗，或者是被寺庙的僧人发现，总之发生了战斗。偷佛头的贼重伤带着佛头跑了，死在了这里，其他的人也有人死去，只不过那个时候，宝物的力量还没有完全外泄，直到某个夜里，某具尸体长蛆的时候，终于被宝物感染，化为了那只变种尸鬼，制造了一场大杀戮，越来越多的尸鬼在这里游荡，相反，拿着佛头的贼却因为佛头的保护，没有化为尸鬼！而现在木偶不知道从哪里得来了那件宝物的消息，她想要救活老翁，于是渴望得到那件能够令死者复活的宝物，这样就算老翁死去，也能被救活！
        
         
        
         
      