
        穿着红色千羽衣的少年，从陆离的记忆中，带着无穷的光影走出，他的脸上带着肆意的微笑，当然也可能是只是一种体现出来的幻象罢了。“再次见面，你可以称呼我为“光影中人”，当然也可以称呼我为兄长。”红色千羽衣的青年如此“说”道，当然陆离可以肯定对方不是用说的，而是以一种奇特的信息传递方式在进行。目前的这个影像，还只是一个有些许特殊的记忆体，但是对方这种信息传递的方式，已经开始冲击着陆离的灵魂，想要将其发生。这不是对方故意的行为，而是双方的差距有些大，双方的交流方式有着巨大的差异，这种差异已经足够对人产生认知冲击了。“兄长？我还以为会是本体、父亲、吾主之类的东西？”陆离问道，同时根据冲击，开始建立自身的灵魂防御，好让自己的灵魂不会那么容易因为外界的因素发生变异。“这些称呼其实无所谓，父亲什么的也没有关系，不过其实也都差不多。”光影中人说道，看上去倒是十分的和善。“你的诞生源自于一次意外，这样比喻你可能会清楚一点。”光影中人说道：“在上个纪元，所有人的力量都会处于分散状态。”“而你就是其中的一份力量，在本纪元大变之后，所有的力量进行了融合，按道理是所有力量都会回归，组合成一个新的个体，然而发生了意外。”“我没有回归？”陆离说道应道。“没有错，有两个该死的家伙，在里面插了一手，于是你就被遗漏了。”光影中人点了点头说道：“我是一大部分力量聚合起来演变形成的存在，而你是一些遗漏部分独立演变形成的存在。”“所以我们更像是兄弟，而不是父子，当然如果把你比喻成是我遗漏在外的因素，在这个世界发育起来的新个体，这么看来，说你是我的后代也没有问题。”光影中人无所谓的说道。“那么你的现在是想要夺取我的身体进行降临？”陆离平淡的问道，关于自己的身份，他早有猜想，虽然这个结果有些出乎意料，但是也并不算是难以接受的事情。“其实吧，我倒真的不是很想占据你的身体。”光影中人的话语有些出人意料，之前的种种动作，仿佛都是将自己逼上这一条路，结果现在说不太想。“你这丝力量遗漏出去，对我其实没有什么太大的影响，我们之间的关联，也并不像你想象中的那么密切。”光影中人居然略有些苦恼的说道：“只是你处于的位置实在是太好了，好到我也有些不想放弃。”“鸡肋？”陆离反应过来，说道：“我对于你其实就是一个鸡肋吧，食之无味弃之可惜。”“不太准确，但是差不多吧，你处于中心地带，有不少人都想插足这里。”光影中人继续向着陆离走进过来说道：“我原本是没有兴趣的，只是你的出现，让我比其他存在有着更多的优势。”说道这里，陆离大概明白了，自己所处的地球世界，是一个比较特殊的地带，其他存在都难以进来到这个地带，当然有些存在也对进入这里没有什么兴趣。这就好比跳高体育比赛，参赛选手基本各个都想要夺得第一名，但是也有一些人对跳高这项运动没有什么兴趣，我们可以称呼这些人为吃瓜群众。只是突然，其中的一个吃瓜群众，光影中人发现，自己想要获得冠军比其他人要简单许多，因为自己可以比其他人多一个踏脚石，这让他更容易获得冠军，而陆离就是那个意外的踏脚石。事实就是如此，虽然自身有一些特殊，但是也没有成为特殊到所有人争抢的局面，其他伟大存在之所以会帮助自己，大概是参赛选手看到吃瓜群众作弊要拿冠军的不忿。以上的猜测都是陆离大致的脑补，真实情况是谁也搞不懂这些伟大存在在干什么，因为处于的层次不同，陆离也只能以这种方式来抽象的理解。“那么还有什么问题么？没有问题的话，我就开动了。”光影中人没等陆离回答，身子向前，破开陆离的防御，想要将陆离的灵魂彻底扭曲，然后占据化为一个低级的化身，也是不错的。层次相差有点大，尽管因为限制的原因，投影在陆离记忆之中的光影中人只是一个记忆体，但是的存在也超乎了陆离的一些认知，认知上的差距，让陆离很难防御对方的扭曲同化。只是下一刻，在外界的七彩糖果屋放出光芒，对陆离进行了一定程度上的防护，光影中人看不清表情，随后陆离只感觉到灵魂之中，某个未知的东西一动主动的挡开七彩的防御，让光影中人的力量长驱直入。光影中人的优势确实有些大，一年之前，就在陆离脑海之中留下这个暗手，通过它将任何想要感染陆离的东西，全部吞噬，直接霸道的宣示了主权，现在更是将智慧河的防护手段踢开，让光影中人可以直接侵占陆离的灵魂。就在陆离抵抗不住的时候，陆离的幻梦境里飘飞出一颗青铜果实，沉入了陆离的灵魂里边，形成了一道屏障，拦住光影中人的长驱直入。同时一些未知的力量也开始介入，企图将光影中人驱离，这种场面，让陆离莫名其妙的想起一个很有趣很搞笑的画面，跳高比赛上，几个小朋友同时站起来指着一个人说道：“老师，他作弊。”当然这里没有老师，所以这些存在就直接想要在那块踏脚石做手脚，往上面泼胶水，撒钉子，想尽一切办法想要阻止光影中人这个吃瓜群众作弊。尽管知道那些存在是在帮自己，尽管知道对方不会像自己想象中的这么浅薄，对方的层次和认知都远超自己，自己现在的所思所想对于他们可能就只是智障在思考他们高材生的问题。那句人类一思考，上帝就发笑，说的或许就是陆离现在的情况，但是陆离还是觉得很有趣很想笑，上帝笑就笑吧，那些存在看自己傻子就看吧，那又关我什么事呢。然后陆离就看到光影中人，化身为无穷无尽的光与影，一切规则与定义都失去了效果，回归了混乱的无意义，其他存在的防护手段全部失去效力，在陆离面前，再也没有任何的防护了。
        
         
        
         
      