
        牛顶天从来不是一个安分守己的人，他在吸收了林昊的命格之后，要是放在小说里面，起码也是一个重要配角，在以后成就不会太低，但是绝对登不上巅峰。每个时代登上巅峰的，几乎都只会是主角，而其他配角基本难以达到，当然主角也十分的凄惨，他们现在的成就大多数是透支以后的气运来成事，一旦主角过气，那就是还债的时候了。还得上还能好过一点，还不上，那就只能人道毁灭了，这里面涉及到一个操作的问题，不过大多数主角因为不懂事太年轻或者是被形式所累，欠的都太多了，特别是那种有责任心的主角，通常是结局就死球。而牛顶天的三观已经彻底不正了，他想要走上巅峰，那么主角这个身份就是最大的注意，特别是他这种没底线的人，只要注意一点，想要还债还是有不少办法的。学院存储的材料被直接拿出来，牛顶天一抓一大把，玄力一震一吸，很快就将几个技能结晶填补上去，现在大云山的画风已经完全被改变了。每个人的身上都有着或多或少的阴影之力，在这种力量的感染下，每个人都在慢慢的发生改变，加上牛顶天传授下去的部分啃食之法，他们发现，只要杀死更多的人，就能获得更强的力量。就比如齐柔，她的黑风里面现在有着上百条鲜活的人命在里面，每次黑风呼啸，都会带起大片的咒骂与哀嚎，从原本单单的腐蚀伤害，变成了夹带精神攻击的效果，并且杀死的人越多，着黑风也就越厉害。这个时代添上已经有了，占据了大云山，身为大魔王的牛顶天，地利也差不多了，那么想要成为主角，唯一的难关就是如何干死真主角了。不论如何，主角光环是必须先做出来，要不然面对主角，他们是没有任何胜算的，要不然主角的各种光环，会让你怀疑人生，之后也就是如何找到主角，如何取代主角的问题了。主角光环在陆离研究过林山这位前主角之后，又更进了一步，加上那块和气运相关的玉佩，让陆离的研究进度上升了一个台阶，原本的1.5到1.9都可以直接越过了，直接研究出了2.1的版本。制作主角光环，首先必须要一个比较有名望的人，以他的存在作为引子，随后还需要融入各种仪式，一步步来添加各种光环。所以牛顶天先做出一个比较基本的总光环，一**大的漆黑之日就印在了他那光溜溜的脑门上，随后又将主角光环的各个小部件，统一安放在戒指之上，发放给那些大云山的人。在牛顶天的高压政策下，大云山的人进行了一次大清洗，接受不了阴影力量的被杀死，接受了阴影力量还是太弱的，同样被杀死，倒是牛家镇那几个人，不知道是因为和牛顶天有着亲戚关系，还是因为什么，接受了牛顶天的阴影血液之后，反而一个比一个强。随后牛顶天便开始了他的扩张之路，以大云山为中心，开始向着周围侵蚀，附近的家族势力，服从的就带上所有资源加入大云山，饮下阴影血液，不服从的，则被灭了满门，资源全部被收缴，当然也有不少人逃生，成为所谓的复仇少年。大云山附近发生的事情，引动大半个大陆的目光，毕竟因为大云山毕竟是学院，教书育人的地方。有不少家族凑够学费让自己的子弟去上学，一方面是大云山教学确实厉害，另一方面也是因为这里可以聚集不少同龄人，只要做人不是太差，在这里都能认识不少的同伴，人脉也就是这样来的。结果这次大云山学院被人一锅端，学生伤亡惨重，在整个天机大陆都算是一等一的新闻了，关于牛顶天的一些传言也开始流传起来，这种传言在一定程度上，让牛顶天脑门上的主角光环开始茁壮成长。也有不少家长开始打起了诛魔口号，开始联合起来，成立了所谓的诛魔联盟，还打算邀请大陆上有名的天品强者加入，除去牛顶天这个绝世大魔头。而在另一边梅落城的杨安，倒是知道这次所谓的诛魔联盟不过是个笑话，请来的两个高手，一死一逃，而逃跑的那个好死不死来到了梅落城，被牛顶天那个大魔王追了过来。随后漆黑的天穹落下，将梅落城笼罩在其内，那个人被杀死不说，梅落城的几大家族也被逼迫着做出选择，是引用下阴影之血，举族成为大云山的一份子，还是奋力反抗，拼劲最后的一份力。上一世的杨家倒是想投降来着，结果当地的大派上华宗觉得牛顶天单独一个人深入敌营，是个杀死魔王，扬名立万的好机会，于是暗中派人联系了杨家王家等几个家族，杨家的几个家老偷偷的参加了这件事，企图里应外合打破天穹，几个天品高手联手杀死所谓的牛魔王。结果尴尬的事情发生了，里面的人倒是里应了，但是外合的时候发生了那么点麻烦，几个天品强者联手，在有内应的情况下居然没有打破阴影天穹。于是血腥的清洗开始了，在之后连上华宗也没好到哪里去，据说被牛顶天亲自找上门，从掌门到长老，一个不剩，全部进了肚子里，自己的那个未婚妻沈月溪倒是运气好一点，虽然被吸掉了所有的资质命魂，但是起码没死，还保持着一副不错的容颜。杨安在几年后的一个窑子里发现了沈月溪，当时两个人的心情都很复杂，杨安也不知道对于沈月溪的退婚是感激还是仇恨。说感激吧，沈月溪的退婚祸害了他让他蹉跎了一生，反正那几年对于沈月溪的仇恨都是拍在前几位的。说仇恨吧，沈月溪的作为倒是救了他一命，要不是因为命魂没觉醒，估计他也难以逃过那场灾难，而且说不定头上都已经变得绿油油的了。现在估计就是对待一个普通人吧，杨安眯着眼睛，走向房间里面，他单人的觉醒仪式已经准备了，这次将会改变一切。
        
         
        
         
      