
        速度加持道具、力量加持道具、魔力爆炸道具、献祭生命发动爆炸道具等等道具。陆离全部取出来放在了自己的小助手身上，然后通过梦境巫术，将这些全部刻印到一只只复制体乌鸦身上，然后让那些乌鸦开始作死自爆。几个漆黑的水晶模样物品漂浮在陆离的身边，源源不断的给陆离提供着魔力。这些水晶模样的东西，说的好听是陆离本体孕育的魔力结晶，说的不好听就是本体自己排出去的渣滓。陆离的本体依附于自身幻梦境之中，通过幻梦境以及自身能力，自虚空之中吸收阴影能量不断壮大己身。接受了世界洗礼之后，陆离的本体位格再次提升，自身所掌握的阴影魔力十分的精纯，于是一些吸取来的阴影能量，便需要经过精炼。精炼的结果就是大量不纯的阴影能量被排斥出体外，本体就像是一个挑食的食客，只吸收最精纯的那部分，至于剩下的就全部排出体外，有部分就形成了这种魔力结晶。这些魔力结晶对于陆离本体来说是渣滓，但是对于其他的阴影生物，那就是无上至宝，里面蕴含的阴影能量多的吓人。放在修仙世界，极品灵石不敢说，混个中品灵石或者高品灵石是没什么问题的。陆离身为本体的分身，这些东西是要多少有多少，量大管饱。在这些魔力支撑下，一些一次性道具，就变成了无尽的道具，这也是陆离敢过来硬肝被他评价为a-生物的信心之一。科技神教有一句话是这样说的：炸不死不是因为炸弹不行，只是因为当量不够啊！！！陆离的真实度无法具现刻印出那些强力的道具，那么质量不够，数量来凑。爆竹威力再小，一旦数量上去了，照样炸死人。无穷无尽的乌鸦如同黑色洪流，冲向了远处的神大人，然后合在一起发生各种爆炸，最后黑糊糊的乌鸦围成了一个十多米的圆球，陆离退得远远的，然后直接一同引爆。大音希声，恐怖的冲击力将周围的大楼震垮三栋，还好都是大风社的产业，也不心疼。狂风席卷，吹得陆离的巫师袍哗哗作响，越来越多的乌鸦在陆离的身边生成，然后向着爆炸中心飞过去。一道弧光闪过，样子有些狼狈的神大人跳出了爆炸中心。剧烈的爆炸造成周围空间结构不算稳定，神大人的弧光能力毕竟新上手。哪怕凭借着自身强大的能力，将这个能力发挥的不属于本人，面对空间不稳定的情况，弧光也失败了几次。“卑微的虫子！你惹怒我了！”神大人冷声说道，然后就看到更多的乌鸦将包围。又是一声巨响，等神大人再次出现时，身上的尘埃铠甲出现一层层的皲裂，甚至不断的向下掉小块的尘埃，尽管很快又有更多的尘埃弥补上去，但是也让人看到了他的极限。这个当量的乌鸦可以击碎你的铠甲，那么更多当量的乌鸦就能彻底打破你的铠甲，让你受伤。并且陆离也开始将所学的科学知识运用到爆炸之上。乌鸦爆炸的时间，不一定要同时，间断性的将冲击力进行了叠加压缩，可以使得爆炸威力更加上升一个档次，还有乌鸦的排列，死死的堆成一堆，有大量的冲击威力都相互抵消了，合理的位置排布，可以让威力提升数个档次。将数学空间建模，对冲击力计算的爆炸时序，将其运用到着乌鸦爆炸之中，也真的将爆炸变成了一种力量，同等乌鸦的情况下，爆炸威力上升了几倍。弧光连闪，神大人穿过乌鸦的包围，出现在陆离的不远处，然后一拳挥出，无形冲击之力，夹带着他的力量，将陆离的身影击成碎片，然后一场小爆炸产生，造成些微的空间结构不稳，无数的乌鸦将神大人包围。“轰隆！！”恐怖的爆炸声响起，对外的冲击力相比之前的小了不少，爆炸威力没有降低，反而提升了许多，因为更多的威力集中在了爆炸的中心。陆离站在远处一栋大楼楼顶，身边的几枚魔力结晶色泽正变得黯淡，在庞大的魔力经过这种无穷无尽的消耗，也会渐渐枯竭。在陆离的身边，影子b正坐在护栏边缘，吹着口哨，脚不停的摇晃，陆离虽然也能发动嫉妒的感知干扰能力，但是真要说道屏蔽感知，最厉害的还是影子b这个突变个体。“boss，你这样真的好么？”影子b吹了一会口哨之后说道：“表面上一个人和人家决♂一死战，真身靠我的帮助躲在这里，一直靠幻象和他玩。这也就算了，派人去切断他的作弊器是什么意思？那也就罢了，你还派人去给他脑残粉的信仰（shi li）掺毒。”“boss，你真是太坏了。”影子b贱兮兮的笑道：“还有boss，我的感知遮蔽干扰不了他多久，他的感知能力一直在进步，如果不是你在，我都以为他才是主角了。诶！不对啊，夭寿啦，boss你可是boss来的，那么说来，那家伙真的是主角？”“你不闭嘴的话，下次你就别想出来。”陆离淡然的说道。“我明白，我明白。”影子b手在嘴巴上一拉，幻化出一条拉链，将嘴巴封闭，双手合十，瞪大眼睛看着陆离，一副乖宝宝的样子。“轰轰轰！”又是一连串的爆炸声响起，一股无形的冲击从神大人的身体全方位的发射，将所有企图靠近的乌鸦全部弹飞，正如同影子b所说，神大人的能力在快速的进步，或者说贴合。无形冲击超能力在多次使用后，神大人终于结合自己的能力，将其升华，形成这招：神罗天征伪。同时更进一步还有弧光能力，些许的空间结构震荡，再也无法干扰他，他甚至能够短暂的在弧光之中停留，将其演变为：神威低配版。神大人寄居在张衍奇歌的身上，这个时候，张衍奇歌的崩裂的脸上跌落一块**，露出里面白气的本体，这象征着张衍奇歌的能力同调能力，正在快速的被吸收，源自这种能力带来的感知能力，也在快速的提升。用的说法就是神大人正在承载着他人的力量，不断变强各种缺陷也在这种承载之中被弥补，实力真正的变成a-，而不是之前那样靠着外力强行提上去的。
        
         
        
         
      