
        齐岚山再也没有顾忌，玄力全力运转爆发出来，如同站在山顶上感受着大风，但是他颈脖之处的黑气也随着他的玄力激荡，迅速增殖，向着他全身蔓延过去。牛顶天通过震荡的玄力挑动天地间的各种力量，以地品上等的能力，强行发挥出不输于天品强者的力量，但是硬要比较的话，和全力爆发的齐岚山还是差了那么一些，尤其是在一只手被自己切断了之后。之前吸收的牛魔大力全力爆发，牛顶天之前吸收林昊的时候实力不足，重点在于林昊的体质以及命格，横行蟹的能力虽然获得一些，但是并不多，要不然之前也不会被齐岚山锁住。齐岚山爆发全力之后，实力变得恐怖异常，各种狂风在齐岚山的手中随意流转，将牛顶天那庞大的力道大部分都卸走，要不是牛顶天有着震荡之力，还不一定能够伤到齐岚山。牛顶天的也狂吼一声，身上的漆黑玄力蔓延，化作更加威严更加庞大的铠甲，感受着来自生命的危险，那种行走于生死之间的微妙感觉，让牛顶天的思维飞速转动，各种能力信息流转，每一刻都让牛顶天更进一步。牛顶天心中微动，挥舞着单独的手臂，以最大的力道直接捶打出去，狂风被击破，牛顶天怒吼的打向齐岚山，拳头擦过齐岚山的耳边，无数的狂风席卷而出，直接砸在牛顶天的身上，而牛顶天也横扫一拳敲在齐岚山的脑袋上。牛顶天的身体横飞而出，倒在地面上，而齐岚山晃了晃脑袋，身上的黑色气息已经蔓延了大半的身体，并且哪怕齐岚山没有运转玄力，黑色气息还是在缓慢的蔓延。齐岚山咳嗽一声，向着牛顶天走去，他已经慢慢察觉到了，到了这个地步，那些黑色的气息已经差不多和他快融为一体了，他已经是必死无疑了。刚才在对战之中，齐岚山见识了牛顶天那恐怖的成长能力，如果不是他太过于狂妄了，硬是要和自己正面硬打，那么谁输谁赢还真不一定。手中的狂风凝聚，将躺在那里的牛顶天包裹，疯狂的切割着牛顶天的身体，牛顶天身体直接被切成无数的碎块，然后化作一股粉尘飘散。不过齐岚山心中没有半点胜利的欣喜，不是因为他快要死了，而是因为牛顶天的死了，但是他的影子还在那里，影子闪过一阵波纹，一个全新的牛顶天从里面走出来，就连他断掉的右手都恢复了过来。牛顶天吸收其他人，是通过玄力将对方炼化，结合融入影子之中的暂时阴影化，牛顶天在战斗的时候开发了一招，通过玄力将自己化作一股有形无质的东西，然后在自身的影子空间之中重组身体，重新化作人形。这一招可以将身体重组，所以只要不是立即死亡，牛顶天都能够利用着一招恢复自身的伤势，当然这也有着一定的后遗症，牛顶天的身体矮了一截，毕竟物质不会凭空而来，身体的总量不变，手臂重新长出来，那么自然只能牺牲其他地方。不过已经无所谓了，黑气蔓延到全身的齐岚山错失了杀死牛顶天最好的机会，被黑气笼罩的他已经无法动弹，就如同等待宰割的羔羊一般，没有了任何的反抗之力了。数只玄力化作的命魂向着这边冲来，他们的速度不慢，但是牛顶天的速度更快，直接来到齐岚山的身边，手就搭在了齐岚山的身上。“不好意思，我要开动了！”震荡的玄力涌出，涌进齐岚山的身体里面，然后齐岚山的身体瞬间被震散，配合着那些黑色的雾气，吸溜一声，全部被玄力夹带回了牛顶天的身体里面。齐岚山不是林山，他吃过的天材地宝相对来说并不多，他的实力是透过年复一年的苦修练出来的，要不是事先将漆黑气息融入他的身体，逼迫他不断动用玄力，融合漆黑气息，牛顶天还真没那么容易吃下这棵大药。身体原本的玄力一路突破，地品上等的玄力直接破开关口，进入到了天品，只是想要再进一步，却发现，虽然能量还有不少，但是想要突破却根本不可能，仿佛走错路了一般。回想起齐岚山的那种状态，牛顶天将感知放在了自身的命魂空间之中，再一次见到了陆离，陆离幻化出一个分身，以巨大的蜗牛形象面见了牛顶天，以淡漠的声音说道：“没想到这么快就见面了，年轻人，你的玄力到达了天品，那么你是想要更进一步和我完成合体模式么？”“怎么可能，所有的力量都应该归于我自身，我才不需要和别人合体什么的，我来只是想要吃了你！”牛顶天不屑的说道，对于这个莫名其妙的命魂，还是吃了好一点。说完牛顶天的影子空间席卷侵入命魂空间，他那霸道的玄力直接侵入命魂撑天蜗之中，然后疯狂的吞噬者撑天蜗的血肉。在外界的牛顶天突然睁开眼，黑色的阴影闪动，眼中闪过一丝迷茫之后，一些信息无缝的连接到他的脑海，牛顶天欣喜的着说道：“原来如此，什么命魂合体全部都是错误的道路。”“想要进阶为神品，唯一的办法就是将命魂吃干抹净，仅仅合体是根本看不到前路的。”自以为找到进阶前路的牛顶天，对于命魂空间发生的事情，顺其自然的就遗忘了。而在命魂空间之中，陆离已经消失不见，今天过后，牛顶天算是陆离打出去的第一张牌，下的第一颗棋子，估计会吸引不少人的注意力，所以还早做准备的离开好一点。在大云山的地下，陆离化身为平面的阴影深潜，最后阴影幻梦境将一切包裹，陆离陷入了一种沉寂的状态，静静的等待着事情的变化。而牛顶天在吃掉了陆离的一个分身之后，他的思维已经彻底的异化成为了怪物的思维，庞大的阴影魔力涌入了他的身体，当然这个庞大对于陆离来说或许只是肚子里酝酿两下的事情。并且因为陆离的帮助，牛顶天以及通过命魂空间感知到了命魂空间之后，那庞大的幻梦境，估计假以时日就能勾动里面的力量了。几个学院老师的玄力命魂撞击到牛顶天的身上，被他一手掐死，他冷冷的说道：“那么从今天开始，大云山就有我执掌！”
        
         
        
         
      