
        林昊好似没有防备一般，将光罩撤掉，用匕首举着血淋淋的玄兽眼睛向着牛顶天走去。而牛顶天则是一副淡然的神色，拳头捏的哗哗作响，然后到了一定的距离之后，直接一拳挥出去，而光罩也在同一时间升起，挡在了牛顶天的拳头前面。林昊脸上露出恶作剧成功的神色，手中带着玄兽眼睛的匕首直接捅向牛顶天，只是一层漆黑的铠甲在牛顶天的身上凝聚，将匕首卡在了上面，上面的玄兽眼睛直接被挤烂，掉落下去。牛顶天另一只手接过破烂的眼睛，握紧拳头，带着无比的气势挥拳而出，震荡的玄力透体而出，直接打在了那层光罩之上，光罩直接化作碎片消散，牛顶天的拳头带着腥风直接冲向那边的林昊。而在另一边，来自林山的压力也瞬间达到最大，要是普通人恐怕会被直接吓破胆，但是牛顶天现在已经彻底陷入了入魔的状态，没有丝毫的害怕，拳头一刻不肯停，直接冲向林昊。在身后的林山终于出手的，来自神兽横行蟹的能力：横行无忌，被修炼提升到了最高的境地，任何的事物都无法阻拦林山的前进，空气被撕裂，空间被撕裂，任何障碍全部都被撕裂，林山直接出现在牛顶天的身后。林山用出了横行蟹的另一项能力：无敌神灭剪，可以将任何东西剪断，当然如果用力小一点，就能钳住任何的东西，所以牛顶天那挥舞的拳头，就被直接钳住动弹不得。而牛顶天也正是等待着这个时刻，他脑海之中一些关于气运的信息慢慢流转，强行扭动自己被钳手，身子转向向后，手骨被一扭都直接断裂，骨头茬子直接刺破肌肉皮肤露出体外。牛顶天的另一只手直接打在林山的身体上，林山带着鄙夷的微笑看着牛顶天，他的身上光芒流转，仿佛任何的事情都能被抵挡了下来。“算算时间，我就知道我又会有一重劫数爆发了，没想到我的这一次劫数居然来源于你，你这一拳如果我真的大意的话，倒是有可能破我的防御，重伤到我。”“那么是谁派你来杀我的呢？大云山，还是杨家或者说是霍家？”林山将牛顶天断裂的手臂直接撕断，丢向一边，口中思考着是那个仇家在派出死士算计他。他体表的光辉是他剩余的两种能力，一种名为百无禁忌，让他能够无视任何的诅咒、魅惑、束缚、禁制等等，他就是凭借着这种能力出入各种宝库密地，做到别人不能做到的事情，免疫掉许多的暗算。而最后一种则是名为蟹之光的能力，这种光芒能够让任何的攻击无效化，再强大威力再恐怖的攻击，也会变成软绵绵的爱抚。两种能力组合，让林山基本处于无敌之地，他最巅峰的时刻，就是凭借着这两种能力活生生的耗死了一只远古的神品玄兽，那可是超出了天地玄黄四等的第五等啊。只可惜牛顶天裂开嘴巴再笑，丝毫没有在意自己断掉的手臂，而林山原本那一幅智珠在握的神色也开始变动了，因为就在他刚才的感应之中，自身身上的玉佩出现了一丝裂缝，那丝裂缝吸取能量的速度疯狂的增加。林山抬起头看天，天空瞬间便是乌云密布，他的身体被一种浓浓的威压限制住，完全无法动弹，能力也完全无法使用，什么横行无忌，什么百无禁忌，什么蟹之光全部都被封禁了一般，这可真是个笑话，他以往凭借这三种能力破掉了多少的封禁，挖了多少坟，如今自己却被封禁住了。可惜林山笑不出口，他一直害怕的东西已经到来了，因为牛顶天的那一拳，彻底打破了他自身的漏洞，让他气运的透支的后遗症彻底爆发。牛顶天的攻击目标从一开始就是那块玉佩，只不过以林山的经验不会给他机会，而之前的破法之眼，和涌入脑海之中无数的气运信息，让他看到林山的气运突然变得格外的萎靡，并明白了机会来了。在林山的劫数配合下，牛顶天制造了更大的最终劫数，而这次林山已经躲不过去了，无形的攻击扫过，林山的身体直接软趴趴的倒在地上死去了。直到那股气息离开，陆离才控制着系统从牛顶天的命魂空间出来，虽然有着游戏帮忙遮挡，但是黑户直接出现在主人面前也是不好的。看到林山失去全部气息的身体，系统的提示也随之响起，这个时候系统如同化作一滩液体一般，完全的融入了牛顶天的身体。随后又是大量的信息涌入到牛顶天的身体深处，对牛顶天进行深沉次的改造，他的思考方式因为命魂的联系，向着陆离靠拢，并且大量的信息捏造了一份虚假的记忆，植入了牛顶天的身体之中。因为前面几次的铺垫，所以牛顶天很轻易的就接受了陆离编造的记忆，在记忆之中，牛顶天原本是来自异世界的勇者，结果在战胜了魔王之后，透支了自身的气运，于是为了活命，弥补气运，一步步慢慢的变成了魔王，最后被新的勇者打败。但是这些年魔王也不是吃干饭的，将自身的不灭魔魂进行了时空传送，穿越到了异界重新投胎成为了牛顶天。而撑天系统便正是为了辅助他的不灭魔魂觉醒而创建的，现在随着他的魔魂觉醒自然完全融入了他的身体之中，至此他已经完全可以宣告自身复活了。当一个人有着魔王的记忆、魔王的能力、魔王的自我认知，那么他还能会是什么呢？现在的牛顶天也正是如此，他因为陆离输入的大量信息改造，有着魔王的记忆与认知，于是就真的自以为自己是魔王了，虽然现在力量还差一点，不过看着地上林山的尸体，他相信力量很快就会回到他的身边。“噗嗤。”利物捅进身体的声音响起，他转过身去，看着身后将匕首插在他身上的林昊，脸上突然挂起了一个笑容。捡起自己那条断掉的手臂，如同拼接机关一般，将手臂拼回去，随后就看到断裂处快速的修复，不一会儿，就恢复了健全，摊开手心，那颗破烂的眼珠还在手中。
        
         
        
         
      