
        之后几天陆离都在忙技能的事情，每天上商店看看刷新的模块，逛逛论坛，隔断时间冥想一下，其余时间则是琢磨着自身能力的运用。一个副本过去，陆离的影子由最初的三倍于己身，到之前的3.1倍，然后在制作影子面具时又分离了一点进去，所以总的来说目前陆离的影子是己身3.08倍左右。陆离也大概知道要怎么增加自身影子的数量了，长久处于阴影之中，不断吸取着阴影魔力，然后将阴影魔力不断投入影子之中，慢慢孕养，这样自身的影子会缓慢成长，只不过成长的太过缓慢，以自身体积为一个单位，直到陆离接到下一个副本即将开始时，他的影子数量也才到达3.14左右。如今经过一段时间的冥想，陆离的的各种数据如下：【身体评估：1.55+0.89；生命能量衍生：0.1】【灵魂评估：3.04；精神能量衍生：2.68；阴影魔力：8.14】在自身的据点等待了一会，恶心的感觉再次来袭，陆离像是被什么东西包裹着，消失在现实世界，出现在一栋民房的天台，任务面板也适时的响起：【编号yz0135，你加入了该场副本。】【本场游戏副本是：医院竞速赛。】【副本类型：多人，竞技。】【副本描述：医院是救死扶伤的地方，但是那里人员混杂，生老病死齐聚，所以也容易成为是非之地，在这个怪异的城市之中，得了重病想要活命就只能前往医院，付出代价……】【副本目标：阶段一：本场游戏一共有十名参与者，但是专家号却只有三个，普通号只有五个……目标是拿到一个号码阶段二：未知，阶段一完成后出现……】【副本提示：最恶毒的，正是人心啊。】【副本限制：恢复类能力无法对自身起作用。】【副本完成奖励：按名次给予奖励：第一名五个模块500游戏点；第二名四个模块400游戏点；以下名次依次类推，每低一名，模块-1，游戏点-100，第六名无奖励，但算是副本通关。】【祝你游戏愉快！】不过现在的陆离可顾不得什么任务面板了，一只不知道从哪里伸出来的拳头从陆离的胸前打进去，洞穿了陆离的身体，留下一个空洞之后，拳头直接消失。陆离连反应都来不及，只能立马控制住自己的肌肉血管，默默的检查起自己的伤势：“肋骨断了四根，肺有一半基本报废，还好主血管没有受到损伤，我如果强行控制，大概可以保证一个小时的正常行动，以及接下来半个小时不死，如果亲自进行战斗，这个时间还会缩短，这游戏居然给我家这么重的debuff，看来我的实力在十名游戏者中算是强的。”“那么先试验恢复之水管不管用，毕竟这不是技能栏里的技能。”陆离想到，然后观察周围的情况，这是一栋七八层民房楼的天台，干干净净，并没有什么其他的东西。“恩？有人，难道是其他的游戏者。”陆离半蹲在天台护栏处，可以看大楼下的街道来来往往有着不少的居民。“不，并不是其他游戏者，而是这里的原住民，或者说是这个副本的怪物。”陆离默默的观察了一会，将任务面板看完，否定了之前的猜测，游戏者只有十人，而楼下这些人却远不止十个。另外这些居民都十分的怪异，他们脑袋上都带着两个面具，戴在前面的一般是和和气气的笑脸面具，戴在脑后的却十分的丰富，有的是恼怒，有的是仇恨，有的是嫉妒，这些面具都能轻易的了解到在表达什么样的情绪。然而相比成年人，这里的小孩却一般只有一块面具，很是……单纯。小孩子的笑就是笑，哭就是哭，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，陆离大概明白了这些面具的意义，于是他拿出挂在腰间的九块面具，挑出两块，一块戴在前面，一块戴在脑后，戴在前面的是一张长了独角的诡异笑脸，戴在脑后的是一个长着双角的麻木面具。这两块面具都没有注入兵种，和下面那些居民的面具也有着差异，但是勉强凑合着也能用了，陆离将自己连同身体被打穿的衣服脱下来，将其撕开，围着身体缠了一圈，将胸口的大洞遮蔽。陆离知道时间不多，快步走下天台，同时感知放开，利用影子摸进了一家没有人居住的房间，先去厨房盛了一碗水，消耗了大概三单位的魔力制作了一碗恢复之水，看着那粘稠的水以及里面蠕动的“虫”，陆离抬起面具轻轻的抿了一口，然后细细感知，发现就和喝普通水一般，没有任何作用。早有心理准备的陆离将剩下的恢复之水，装进一个小瓶子里放进裤袋，他在现实世界做过测试，一瓶恢复之水大概可以存在三个小时，不过两个小时候水的治疗效果就会下降，三个小时就会彻底恢复成正常的水。没有犹豫的陆离立马走进主卧室，他需要找一件正常点的衣服，好让自己可以下楼，前往任务中所说的医院就医，另外最好可以找到一些钱财。陆离之前进入游戏副本可没有带钱，况且现实世界的钱，在这种异世界有没有用还不好说，而大部分医院从来都是一个吸金怪兽，任务面板上也说了想要活命，只能前往医院付出代价。翻找了一下床头柜之类的东西，并没有找到任何金钱模样的东西，加上这间房子里的布置条件也不算太好，可以说是很差，陆离也放弃了寻找钱财，转身看向一边的衣柜。拉开衣柜，陆离总算知道那败家娘们将钱花在哪里去了，衣柜里面全身各种各样的衣服，而且看样式和布料都还不错，是高档货，没有时间去挑选，陆离随便拿起一套穿了起来，时间已经过去五分钟了，再拖拖拉拉人就要挂掉了。迅速穿好衣服，陆离扶正面具，就下楼去了……
        
         
        
         
      