
        人鱼王露出尖锐的牙齿，他那庞大的身躯仿佛有着无穷的力量，没有鳞片的鱼尾在诉说着他的身份，他是这片海域的人鱼之王，速度极快的来到了祭坛边上，鲜血的气味令他越发的狂怒。挥手之前，海底水流随着他的动作变化，将一个个深潜者击飞，只是深潜者之中也有着高手，在祭坛不远处一个比平常深潜者大上一倍的怪异鱼人出现在了人鱼王的面前，抵挡住他继续出手。深潜者是会随着年龄不断增强，其中所有深潜者的祖先，父神达贡和母神海德拉是最早的深潜者，他们的体型大得吓人，漫长的岁月让他们放佛变成了另一种生物。这只对上人鱼王的深潜者也是不知道活了多久的家伙，他沙哑尖锐的嗓音念动着咒语，海底不知从何扬起了暗流，形成一个巨大的漩涡，这个漩涡飘荡向人鱼王，想要将其席卷。人鱼王身上激起海洋魔力，注入漩涡之中操控海流，将这个漩涡平息，同时激起更加强大海洋魔力，大声呼喊着咒文，手中尖锐的指甲将手指划破，他的鲜血出现在海水中。不一会响应了人鱼王召唤的生物就出现在了场中，几条体型巨大的大白鲨，残忍的血腥目光盯着在场的生物，他们听从于人鱼王的命令，矫捷的狩猎着深潜者和混血们，他们是海洋中恐怖的王者。大型深潜者和人鱼王不断打斗，偶尔还会用出一些稀奇古怪的咒文，只是人鱼王也不是吃素的，同样身为海底的生物，他对于海洋格外的熟悉，他强大的实力使得他渐渐地占据上风。只是人鱼王带来的人鱼并不算多，一般的人鱼战斗力也并不算强，加上这里是伊哈斯里，深潜者的主场，源源不断的深潜者和混血们赶过来，阻止人鱼接近祭坛，伤害祭坛上面那个诡异的肉团，也就是那个伟大存在支撑点之一。陆离看着大战的场面，人鱼一族的帮手实在太少，想要在这么多深潜者的看护下破坏掉支撑点，恐怕是十分难了，陆离看着那么多的深潜者也是觉得难办，这个任务难度实在是太高了，这次如果没有人鱼王的助攻，他们其实连一点希望都看不到。不多现在鱼多水杂，陆离将自己包裹在黑暗之中，趴在地下，随着海底因为交战而起的暗流不断飘荡，时间在海底之下仿佛变得毫无意义，陆离也不知道用了多久，这才隐藏着身形一点一点的接近了祭坛一些，头上的泡泡罩也是神奇，居然能够提供这么久的氧气。那个诡异的大肉团十分的不安分，偶尔就会伸出触手将一些路过的生物卷起，送进肉团之中，陆离潜伏在海沙之中，不敢继续靠近，前面大多是深潜者，人鱼想要进攻这里也过不了。一个深潜者被击杀倒在了陆离的面前，同样掉在前面的还有一根铭刻有符文的长矛，陆离不动声色躲在了这个深潜者的尸体下面，手悄悄的蔓延抓住了那根长矛。另一边的胡文旭还有高晓雯也是暗自心急，他们之前想要偷偷潜入伊哈斯里破坏掉支撑点，但是看到如此之多的深潜者冒出来，也是吓出了一身冷汗，深潜者冰冷残酷，他们并不需要同伴，常年生活在深海海底，只是没想到面对崇拜祭祀时，他们却空前的团结，死死的守护住祭坛。还好他们潜入之前遇到了发现女儿事情，来找麻烦的人鱼王，再将一些事情选择性说了之后，人鱼王也总算是成为了助力之一，只是看着人鱼迟迟无法突破深潜者的守护，人鱼王虽然对大号深潜者占据了上风，但是一时半会也解决不了，随着时间的推移，能够破坏支撑点的机会就越来越小。“这样下去可不行，我们开诚布公吧，都将自己的底牌亮出来，要不然这次任务再失败，我们估计立马就会被任务的反噬死亡，你也无法完成你背后那位给予你的任务了。”胡文旭掏出一瓶瓶东西，一边对着脸色阴沉的高晓雯说道，两人一同吃了药草长出鱼鳃之后，他们发现可以用话语正常交流。高晓雯点了点头，深呼了一口气，亮出了自己的左手臂，那上面由黑毛组成的怪异图案，变得越发的诡异，只见她冷哼一声，植入与体内的不知命恶鬼被她拼命抽取着能力，那只陷入了沉眠之中的恶鬼也被这种抽取惊醒过来，一双冰冷怨毒的眼睛死死的盯着高晓雯。植入系的游戏者需要一点点抽取植入体内的妖魔鬼怪的能力，那些妖魔鬼怪都是由游戏官方提供，已经被处理好了，按照正常情况是不可能清醒过来，不像心魔系的游戏者一般，容易失控，但是那是一般的情况下，如果如同高晓雯现在这样大肆抽取，那就是作死了，百分百会将体内怪物惊醒，出现反噬。只是那个恶鬼还未来得及反噬，一圈圈黑色的怪异痕迹就将恶鬼捆绑，高晓雯举着自己的左手臂，念动着伟大的咒文，体内的恶鬼被当做了献祭品，高晓雯现在的行为就是在涸泽而渔，一次性利用掉恶鬼，日后她植入系的能力基本不可能进步，只能将自身的命运捆绑在身后的伟大存在。另一边的胡文旭也顾不得多想，取出了自己一直的积累，他不断解剖研究怪物，之前数次游戏副本下来，也研究制造出不少的成品，他一直慢慢利用这些来改造自己的身体，也因此他的身体素质才会那么强大，这种改造需要时间，但是胜在安全，如果操之过急，自己就有着立刻化身怪物的危机。面前这些瓶瓶罐罐都是他一直收集制造物品，里面有的是吸血鬼的血液调制的，有的是未知怪物的肉块，更有各种怪异的病毒药剂，最后还有之前得自女巫的肉芝。如果有时间，胡文旭有信心将这些东西的副作用消除，但是时不待我，他狠下心肠，将面前的东西一个个或是注射，或是服用，用到了自己的身上，企图用这些物品相互克制来保持平衡，尽管之后他的人类之身肯定不复存在：“想要研究怪物，只能化身怪物啊。”
        
         
        
         
      