
        走在校园内，黄昏的光芒已经并不太耀眼了，温度虽然降下一点，但还是能热的让人发狂，陆离控制着自己的毛孔，将多余的热量释放出去，提着几乎没有东西的书包，陆离走过大桥，桥下的武江河还在不断流转。武江河穿过乐平市，将其分为两半，陆离就读的乐平第二高中坐落于河东，住在河西，眼光扫过桥下的武江河，这些年武江河被挖沙挖的太过，导致河面下暗流无数，表面上也全是各种漩涡，总之这一段河路人掉下去，就基本活不下来，每年都有听闻有人落水死去，很少有活下来的，当然陆离就是其中一个。走到一片住宅区，陆离面无表情的打开了这个被称为“家”的门，推开门就看到一个十五六岁的少女躺在沙发上，一双白嫩嫩的长腿搭在一起，吸引着的目光，少女一脸无聊的看着电视剧上的动画片，好像是叫做《城龙历险记》。“回来了！”看到陆离推门进来，少女问了一句，陆离换下鞋子，应了一声，就面无表情的回到了自己的房间，少女也对此见怪不怪了，继续看着她的动画片。少女的名字是纪，是陆离小舅的女儿，他的表妹，很早之前陆离的父母就意外去世了，当年年纪不大的陆离被小舅收养，他父母的遗产也被小舅收到了手里。寄人篱下的日子总不好过，导致陆离之前的性格一直是沉默寡言，要不是一年前那次意外落水，估计陆离就会一直沉默下去，他和小舅一家人一直有种隔阂，所以平时不是出去，就是待在自己的那个小房间里。关上房门，陆离将书包丢向一边，直接躺在了床上，意识点开对话框，面板浮现在陆离的面前，陆离直接点开其中的商店，上面一排排全部都是模块，标价为100游戏点一个模块，只是这里的模块一直在变动，数量非常的不稳定，还经常的缺货，所以游戏者大多数缺模块，又在商店之中找不到，就只能在论坛中发帖购买或者交换，只是这其中并不安全，极有可能被骗。陆离翻看了一会，找到商店角落的治疗选项，直接点击进去，然后那面板就散发出一种波动，陆离感觉到身体被什么东西扫过，然后就看到了上面出现了诊断结果：【左手灵性缺失，身体一共有八处灵性受损，修复一共需要300游戏点，是否支付？是/否。】没什么好想的，陆离直接点击了是，然后面板就散发出几颗淡绿色的光粒，飘飞进陆离的身上，尤其是左手之中，当光粒消失，陆离活动了左手，发现灵活度已经恢复到原本的模样。右下角的游戏点数现在只剩下550点，陆离关闭了商店，回到好游戏的对话框，这里还等着陆离进行基础的强化，在论坛之中得知，三种基础强化，是游戏给予第一次也是最后的强化，之后所有的强化都需要自己去组合模块。异化系，植入系，心魔系，这三种不同系别各有各的优势，三个系别之中心魔系潜力最高，异化系次之，植入系最低，植入系前期实力最强，但是后期进步不容易，心魔系实力也不错，但是心魔怪兽有反噬的危机，异化系实力进步最慢，但是无论是后期成长，还是自身安全都有保障。“首先排除植入系！”陆离可没兴趣往自己身体加载什么东西，而且这种东西还是游戏提供的，鬼知道会不会提供一些恶心的妖魔，让自己也变得恶心起来。“然后是异化系，我的身体，我有着极强的掌控能力，异化任何一部分都会觉得很怪异……难道要强化心魔系？”陆离思绪发散，在水底的感觉并不好，那种窒息后将要沉入黑暗的水底的感觉，还有最后自己看到的东西，陆离敢百分百肯定，要是自己选择心魔系，出现的心魔怪兽绝对和那次经历有关。“不选心魔系，植入系绝对不选，那就只有异化系了，可惜我连我的头发指甲都能控制，我还能异化什么？”陆离细细感知着自己的身体，自己的身体全在自己的掌控之下，要不是必要，他绝对不会愿意将其异化变得面目全非。“异化系，将自身的一部分异化，异化成异化器官……”陆离站起身来，打开房间的灯，头顶的白炽灯照下，陆离脚下出现了一团影子，：“那么影子，算不算我的一部分呢？”陆离露出有趣的笑容，人都有影子，或者说大部分有实物的存在都具有影子，从物理角度看，影子只是一种光学现象，影子是由于物体遮住了光的传播，不能穿过不透明物体而形成的较暗区域，但是我们看到别人的影子描述时，经常说到，那是谁的影子，这里主观上将影子当成了那个人的一部分。而且从许多民间怪志之中得知，影子一直是有着灵性的存在，有一种传说，人的灵魂就是居住在自己的影子之中，不管这种传说对不对，反正从这里看来，影子或许也是属于人的一部分。“不用想了，试一下不就知道了么？”陆离直接意念联系游戏，指着自己的影子说道：“我选择异化系强化，指定强化我的影子！”【编号yz0135进行强化选择，确定强化选项，是否强化。是/否？】“确定！”陆离才刚确认，眼前就一花，出现在一处未知黑暗的空间，下一刻，陆离身后出现一个强大的光源，自己脚下延伸而出一道长长的影子，大量的信息涌入陆离的脑海，视觉上明明只是简单的光影变化，就让陆离的视觉失效，接收不到任何的画面，或者说接受到太多，眼睛已经宕机了。耳朵明明什么也听不到，但是就仿佛有人在你身边低语，直逼人的灵魂，一种恶心想吐的感觉出现，陆离的思维陷入无边际的黑暗，什么都不知道了……
        
         
        
         
      