
        陆离的据点里，陆离正将手搭在那根巨大的蛟龙脊椎上，阴影魔力不断地向里面输送，通过阴影魔力不断地探查，陆离对整个脊椎骨已经有了一个完善的了解。这个龙脊椎有着极佳的魔力延导性能，传输魔力基本没有说很么消耗，而且极为坚韧，甚至魔力导入进去，还能顺带激活一些控制水汽的能力，唯一的缺点就是太大了，本身又难以分割，分割了之后估计性能也会受损，所以现在陆离想的是怎么将其缩小。陆离想了想，掏出了那块特殊模块空间，将里面的杂物清理出来，再一次用赋予以及固化模块进行了融入工作，融入之时，体内的一部分阴影魔力组合成一个结构，凝聚出傲慢的双翼，借助傲慢种相信的能力，去影响融入的结果。果然随着空间模块的融入，蛟龙脊椎骨如同被折叠一般，成为了一根大拇指粗细的，大约八十厘米的竹节棍一般，刚刚好合适。赋予以及固化模块在完成模块融入之后，彻底失去了光泽，上面的裂纹不断蔓延，最后化为两堆没有光泽的细粉，消散在空气之中。陆离暗道一声可惜，伸手去那那根放在地上的脊椎骨，但是陆离提了一下，发现提不动，最后是解放了身体限制，双手上阵才勉强拿起，这个脊椎骨只是在空间作用下缩小了体积，但是重量丝毫未减。陆离往里面输入阴影魔力，触动了里面融入的空间模块，才将重量转移到那些折叠的空间里面，单手举了起来，拿出那把油纸伞，将那根竹子把柄替换了下来，上面的油纸，陆离也重新用魔力冲洗进行编制，将其和蛟龙脊椎连接起来，制成了一把新的油纸伞。“有些不太协调，有条件的话，伞面也要换一下。”陆离心道打开论坛企图去发个帖子，收购相应的材料，就发现论坛之中突然出现了大量陌生的帖子，或者说是现在权限够了，才能看到这些帖子。而陆离一眼就看到排在前面的一个帖子被顶的挺高的，发帖人的id是游界者，在他的名字后面还有一个黑色爪子的标志，而帖子的题目是：《乐平市周边再次出现超能事件，是否应该派人干涉。》“据悉，沉寂了一年的乐平市再次出现疑似的超能事件，以下是我派出的通过各种渠道收集的情报”游界者写道。在后面是一张张图片，其中最先的几张是被打了许多教学楼，各个角度都有拍摄，在图片后面，还有着文字解说，6月*日，乐平第二中学爆发出一股黑风，疑似某种神术。然后是各种面具宿主造成的各种破坏，全部都有着图片，以及各种报告，在最后还是提出了标题的那个问题：“我们该不该派人干涉？”下面是各种回帖：“去干吗？找死？”“讲道理，是应该派人去了解下，毕竟一年前，那位差点在那里降临。”“谁爱去谁去，反正我是不会派任何人去的，要是被那位抓到一些关于自身的因素，我宁愿立马自杀。”“那地方不会又出现游戏者了吧，毕竟过去一年了。”“呵呵，基本不可能好吧，邪神降临之地，当时乐平市周围的游戏者全部死绝，那里的人或多或少都受到了影响，再说了，就算那种地方出现游戏者，也活不下来。”“要不到下级论坛发个帖子，忽悠一些小家伙去帮忙探查一下？”“想死就去做，被抓到联系别说我没提醒你。”“有这么恐怖么？”“除非你是破格者，要不然最好不要去触碰，被抓到一些联系，就是比死亡更大的厄运，就算那些破格者不也都没有对这件事表态么？”“据说对策局要派出一队敢死队进入乐平市，消息也不知道准不准确。”“对策局那些疯狗？”后面讨论的大多没有透漏什么信息了，看到这些，陆离直接陷入了沉思，一点一点开始理清思绪。首先自己的权限提升了，所以才可以看到更高一层的论坛信息，就好像帖子上提过的一个名词，那就是下级论坛，陆离之前的那个论坛应该就是所谓的下级论坛了。然后就是乐平市的特殊地位，在一年前，乐平市出现了邪神差点降临成功的事件，导致乐平市周围的游戏者全部死绝，乐平市的人也受到了影响，已经一年没有出现游戏者了，而且到现在那些外部的游戏者还在惧怕着乐平市，生怕和这里产生任何的关联。而一年前，陆离的眼睛一眯，想起自己在水面下看到的那个，从无尽光影之中走出来的那个身影，随后陆离就强制让自己将那些记忆丢到脑后，思考起最后一件事。对策局将要派人进入乐平市，而从帖子的对话中，可以得知这些游戏者对对策局的评价非常的统一，那就是：疯狗。陆离退出这个帖子，专门寻找了一下关于对策局的帖子，也对对策局有了一个直观的影响，对策局，全称超自然事件灾害对策局，是由越国皇室组建的一支专门应对超能事件的部队。对策局虽然和游戏者不是完全敌对，但是也对大部分游戏者保持着监视，维持着现实世界的“现实”，对于任何犯事的游戏者，他们就像疯狗一般求追不舍，那怕付出任何代价，据说一年前那次乐平神降事件，就是对策局的局长，以生命为代价使用了某种皇室秘宝才阻止的，当然这种传闻大多是捕风捉影。随后陆离也去关注了一下论坛的各种变化，最多的是多出各种专业性的帖子，以及各种公会招人的帖子，没错，这次出现了一个新的功能，那就是游戏者公会。游戏者可以组建公会，游界者后面的那个黑色爪子就是公会标志，公会内部成员进行交易免除交易费用，同时进入副本后自动分为同一阵营，公会内各种信息共享，公会内部宝库等福利。陆离眯着眼睛收集着各种信息，同时也开始计划起接下来的各种事宜。
        
         
        
         
      