
        奇异的光芒渐渐收敛，暗影力量全部缩回了零歌的身体，最后在她的额头上，形成了一个漆黑之日的标记，零歌脸上那扭曲的神情也全部收敛，变成淡然的神色。“零歌”睁开眼睛，看着周围情况，活动了下身体，脸上挂起了有趣的微笑：“虽然说已经没有了性别之分，但是初次使用女性的身体，还是感觉怪怪的。”然后就看到她猛地一伸手，一团球状的虚影浮现在“零歌”或者说陆离的手中，那是代表零歌这个人的人格灵魂等存在，手一紧，直接将其捏爆，陆离就像是一个食客一般，对零歌的灵魂人格挑挑拣拣，最后将自己需要的东西挑出来，最后将那些不需要的杂质随手存起来。周围的战斗已经渐渐有些胜负之分，随着越来越多的暗影教团教员涌入寺庙之中，圣见山阵营慢慢的显露出败绩，这些教员他们的实力或许不高，但是每个都会一两手暗影力量，这些混杂着暗影力量的攻击，圣见山众人的注意力难免不集中。而离陌这个小战场则是最吸引人注意的地方，这边结果大致出来之后，大部分人都分出注意力关注这边，只是现在的情况有些微妙。原本的首领离陌丢失掉了漆黑之日的印记，而身为敌人的圣见山零歌，却将漆黑之日的印记印在了自己的脑门上，不由自主的，所有人的动作都慢了下来，等待最终结果。“我，以漆黑之日人间体的名义，剥夺离陌首领的资格。”陆离轻笑一声，洁白修长的手指一转，所有在场暗影教团的人，都感觉自己苦苦修行的暗影力量，都随着那手指转动，当然在对面的离陌并没有什么改变。那么结果似乎出来了，可是离陌毕竟做了一年多的首领，在暗影教团之中还有着不错的威信，于是有些人并没有立马行动，而是等待着离陌的反驳，或是其他什么东西。离陌抱着瑶歌的尸体，看向对面那个已经完全陌生的“零歌”，缓缓退后，同时嘴中说道：“所有的暗影力量都会被漆黑之日掌控，前任大祭司在晚年的行为差不多全部被漆黑之日强行控制，而我已经差不多找到了摆脱控制的方法了。”“愿意跟我走的，那就停止这场战争，我们带着人民前往其他地方，寻找新的乐园，休养生息。”离陌看向那些曾经的下属，不知道有多人愿意和他走。不过已经没有什么时间给那些人考虑了，离陌可以清晰的感觉到这个所谓的人间体，到底有着多么强大，以他们现在的实力去对付她，估计就是以卵击石。虽然不知道为什么对方宣布完之后，就没有动作，而是带着有意思的微笑，看着自己，但是现在不是浪费时间的时候，抱着瑶歌的尸体，离陌直接退出寺庙。而剩下的暗影教团教员，看了看快速远去的离陌，在看了看一脸微笑站在寺庙中间的“人间体”感受着之前暗影力量的跳跃，一部分人留下来，应对着圣见山的敌人，而另一部分人则是在看了看之后，选择了退出寺庙。而圣见山的人也不会傻到组织，不管对方发生了什么，但是现在敌人自己在减少，没必要将他们留下来，他们之前可是处于劣势。“该走的都走了，那么该来处理你们圣见山的事情了。”陆离看到准备走的都走了，剩下来的都在圣见山的人手下苦苦支撑，还有一两个长老一般的人物向着自己走过来。秀手一点，一道黑色的激光直接飞射而出，一个长老直接被洞穿了心口，一句话都来不及说，直接死亡，随后皱了皱眉头，高挑的长腿往地上一点：“人有些多啊。”地面仿佛水面一般动荡，黑色的暗影力量如同波纹般溢出，眼尖的倒是及时起跳，而一些因为战斗来不及的，全部都被暗影波纹波及。这些波纹的力量，从脚底涌入其他人的身体之中，而这些人，在这股暗影波纹的力量下，身体全部失去了控制，变成任人宰割的羔羊。这一招其实原理和离陌之前使用的震荡之力没有什么差别，只不过陆离将其运用到暗影力量上面，并将其大规模化。少部分有着天痕传承的人，通过技能躲开，而这时，一只巨大的黑鹰突然出现，速度极快的救援其其他人，最后略一犹豫，飞过来，一爪子抓住地面上的盛衡，然后拔天而起。陆离看着渐渐远去的大黑鹰，并没有什么行动，其他暗影教团的人员也很快的杀死了那些不能动弹的羔羊，然后带着敬畏的神色来到陆离的身前。暗影教团又两个干事跟着离陌走了，一个是使用浮萍拐的余缺，另一个则是以前和离陌不对付的裂破，而这次来的六个干事只剩下四个，教团成员也只剩下十多个。而圣见山，这次来的五个援手，有一个因为被聂左缠住，所以被留了下来，剩下的四个连同继承霜寒之月的何止，还有盛衡，都被大黑鹰带走。“主宰，离陌此人带着那些叛徒异端，肯定会先回据点，带着那里的居民远走，我们追不追。”说话是暗影教团现如今四大干事之一的聂左，而且听他的语气，似乎早就和陆离有过联系。“这并不碍事，我们等下将圣见山的居民迁回据点，至于那些人想走的话，那就让他们走吧。”陆离对于这个并不存在多大的意见，离陌那个天真的家伙，还真以为前任大祭司可以在陆离的控制下，搞出那套所谓的生命暗影混合的把戏么？“走吧，将圣见山搜刮完，就驱赶这里的居民迁徙。”陆离转身向着寺庙内部走去，他在这里被“封印”了十年，对于这里可谓是知根知底，很快就到达了这次的目的地。只见在这间布满大量禁制封印的房间里，有着五个匣子被供奉在前面的桌台上，其中有三个是空的，只有两个是有着物件的存在。这五个匣子便是圣见山历代存放传承天痕的地方，其中飘舞之蓝现在被陆离锁在体内，要不然在零歌灵魂破灭的瞬间就会被召唤来到这里。而另外两个匣子之中，则是无畏之锋以及青岚之影，五个传承，现在三个落入了陆离的手中。
        
         
        
         
      