
        “梦境是荒诞不可知的，它的内部可能蕴含着些许规律，但是那些规律也有可能在下一刻变动。”爱丽丝坐在一张华丽的高大洋椅上，一双裹着白丝的较小腿就那么静静的放在那里，怀中的兔子不知道跑到哪里去了。“所以你要做的就是时刻保持清醒，感知着梦境的变化，同时保持着自己的稳定，要不然你就有可能随着梦境的变化，自身也发生了改变。”“就比如之前？”“没错。”爱丽丝从洋椅上跳了下来：“我就是借助这种变化，将梦境的变动牵扯在身上，覆盖了你的记忆，将你变成了另一个人。”“所以我才说你的梦境不设防，你会因为梦境的变动，改变自身，所以成为梦境巫师的第一步，就是保持自身对于梦境的独立性，来建立起自身对梦境的第一道防线。”说完，爱丽丝看了陆离一眼，进入幻梦境那种感觉再次浮现，下一刻一份圣骑士的记忆覆盖下来，陆离再次睁开眼睛时，自己已经一身铠甲，手中举着双剑，看着眼前没有动静的阴影混血。残留的身体记忆，让陆离本能的挥动了手中的剑，一剑直接将面前的人削成两段，鲜血内脏混合着污秽露了出来，陆离眯着眼睛有些疑惑的打量着眼前的景象。他本能的觉得有些不太对劲，有些迷茫的看着面前的尸体，事情不应该是这样的，这个时候不远处的队友，同为裁判所的另一个骑士走了过来，问道：“怎么来？格雷塔斯。”“格雷塔斯？grotesque，奇怪荒诞的东西？”陆离想着自己的名字手持着骑士剑，看着走过来的骑士同伴，心中的不对劲越发的强烈，然后陆离毫不犹豫挥动了剑。同伴的脑袋飞了起来，陆离迷惑的说道：“我记得不是这样的啊？”“格雷塔斯，你已经被魔怪感染了，还是接受审判吧！”随后赶来的其他同伴，看着还在迷茫思考的陆离，提着骑士剑，向着陆离冲了过来。陆离看着冲过来的人，他的记忆告诉他，那是自己的同伴，同为圣教学院出来的兄弟，但是那种陌生感却充斥着陆离的心头，于是毫不犹豫，一抖长剑，一剑刺出。对面的骑士仿佛十分的惊奇，手忙脚乱的抵挡着这一剑，随后就被陆离一剑刺进喉咙，满是不解的死去，那是什么剑法，为什么和格雷塔斯平时的战斗风格完全不同？习惯性用处那种攻击的陆离，越发感觉的不对劲，于是提着骑士剑，向着其他人追寻而去，就算是那些记忆之中和自己再亲密的人，陆离一感觉到陌生的不真实感，下一刻就是一剑。随着陆离的杀戮，裁判所的人也都知道了格雷塔斯可能被未知之物污染，已经彻底疯了，于是团团的将陆离围住，神术将陆离限定。主教穿着讲究的白色袍子，来到了被限制住的陆离身前，伸出手，手上弥漫着白色的光辉，摁在了陆离的头上，看来是想要探测陆离的情况。只是下一刻，这个主教神色瞬间改变，疯狂的叫了起来：“都是假的，哈哈哈哈，都是假的，我们只是梦，我们都是假的……”主教的身体失去控制，体内的圣光力量失去控制，整个人完全变成了一颗圣光的炸弹，猛地炸开，陆离也借此松开了束缚，看着周围熟悉却陌生的曾经同伴。漆黑的影子从地面蔓延，附上陆离的铠甲，将其完全染黑，灵活的躲避着飞射而来的神术，看着冲过来的骑士们，陆离捡起地上的一根树枝。漆黑的影子蔓延，将树枝完全染黑，迎接向对面骑士挥舞的长剑，长剑仿佛泡沫一般，被陆离的树枝一下削断，直接捅入骑士的心脏。越来越多的黑影开始浮动，陆离在黑影的加持下，对方的神术影响不到陆离，对方的力量仿佛虚弱无力，对方的长剑铠甲仿佛只是泡沫，一戳就破。看着一地的尸体，陆离丢弃掉随手捡起的树枝，黑色褪去的树枝，被陆离一脚就断，谁也不知道刚刚就是这根树枝，杀光了这周围的所有裁判所人员。迷茫的陆离向着不远处的城市走去，直到这座城市再也没有活人，陆离手拿着一根随手捡起的木棍，用力对着这个城市一捅，下一刻世界仿佛被捅破。陆离看着眼前的爱丽丝，对方开心的说道：“进度不错，第十三次实验，就已经可以可以从一开始就感觉不对了，只要继续下去，很快你的记忆就不会再被屏蔽。”“时间还有，要不要再试一次？”爱丽丝看着陆离问道。陆离无聊的撇了撇嘴：“能不能换一个视角，总是一个人，实在是太无趣了。”“好吧，如果是格雷塔斯的话，做那种事情也是没有关系的。”爱丽丝点头说道。“你究竟从我记忆里学了些什么？”陆离看着眼前的爱丽丝，下一刻一切再次改变。“格雷塔斯，快走吧。”陆离转过头，就看到了身边一个多毛的壮汉，正抱着一个二三岁的可爱小女孩，满是焦急的说道。看了眼周围，陆离那种陌生而又熟悉的感觉再次浮现，于是脱口而出：“不用跑了，前面裁判所的人已经到了。”“还真是有趣的杂种啊。”一个骑士不知道什么时候出现在前面，他提着骑士剑，向着这边走来：“让我来数一数，两个大杂种，一个小杂种，你们说待会我怎么处理你们好呢？”“这样吧，我想把那个小的身体剖开，看一看她的小巧内脏是不是和猪内脏那么的甜美？”骑士变态的说道，裁判所因为长期面对各种各样的异类，在长久的战斗之中，心里扭曲的不知有多少，但是只要他们还信仰者主，那么他们就还是教会的骑士。壮汉看着走过来骑士，颤抖着身体，将怀里抱着女孩交给陆离，然后颤抖着身子，冲向了骑士：“格雷塔斯，带我女儿走，走啊！”壮汉紧紧的抱住骑士，不论骑士如何用剑劈砍着他的身体，都死死的抱住，口中冒着血沫的说道：“走啊！走啊！”“没有关系么？”“我不是说过了么？如果是格雷塔斯的话，做那种事情也是没有关系的。”小女孩抬起平静的脸，看着陆离。“所以你到底在我记忆之中学了什么鬼东西啊！爱丽丝。”陆离摇了摇头。“走啊，格雷塔斯，带着爱丽丝走！”壮汉被打到在地，再次死死的抱住骑士的腿吼叫道。“给我去死。”骑士怒吼道，骑士剑将壮汉彻底杀死，但是发现对方的两只手还是死死的抓着他的腿。“不知死活。”骑士一剑将壮汉的手砍断，脚上带着两只断掉的手臂，向着陆离这边走来：“杂种们，去死吧！”下一刻，爱丽丝挥了挥手，骑士化为飞烟消逝。
        
         
        
         
      