
        “梦境不是完全虚幻，也不是完全的真实，所以不必在意。”爱丽丝停止了梦境的运转，陆离再次回到了蜡烛架之前：“但是幻梦境不同，它也属于真实的一种，所以幻梦境之中虽然荒诞，但是在那里面受伤，也会对现实造成影响。”“梦境因为真实度不足，所以在面对真实的东西时，东西时，才会显得不堪一击。”“幻梦境的真实度和现实没有什么差异，所以根据不同幻梦境的规则，幻梦境的伤害会以不同的形势反映到你的身上。”陆离猛地像是第一次副本时，自己受到的伤，变成了灵性受损，想来这也是那个虚妄梦境的规则。随后的几天，全身比较平淡的基础知识教学，想要成为一个巫师，知识是必不可少的，爱丽丝并不是只教授关于梦境的知识，还会教一些基础的符文知识与能量的运用技巧。除此之外，就是不断进入爱丽丝构建的不同的梦境之中，感受着梦境的变化，保持住自我，在梦境之中始终如一。直到三个月之后，陆离翻着手中的卷轴，看着里面的知识，眼前突然浮现出一个面板，自从陆离从灰姑娘世界出来之后，一直没有动静的任务面板，也终于出来宣示它的存在了。【副本目标：阶段二：童话镇的智慧之河，即将掀起波涛，进入其中一个群星之地，完成任务。】【副本提示：特修斯在注视着你。】【阶段二任务奖励：技能栏+1，500游戏点。】“终于来了么？我还以为游戏官方已经将我们忘了。”陆离颇为期待的点了点头，收起自己的手中的卷轴，向着教学区b楼走去，经过三个月的学习，他也终于要开始凝聚属于自身的幻梦境了。一般的梦境适格者，想要将自身梦的真实性壮大到幻梦境的地步，就算在有幻梦境的支撑下，也需要个七八年，而在幻梦境被收拢，那些组织供养的梦境巫师，更是需要十几二十年才能真正的成型。比如爱丽丝，别看她现在一副萝莉的样子，但是她的年纪，绝对比陆离大上许多，甚至可能是奶奶辈的人物，她当初资质极好，也用了差不多十四年的时间。毕竟，将自身的梦境扩充其真实性，让其演变为一个真实的世界，这里面的困难超乎想象。而陆离之所以可以在短短三个月就能够初步进行构造幻梦境，那是因为他身上原本就有着一个真实的幻梦境。在除三害副本，南山虎死亡之后，依附在南山虎身上的虚妄梦境，再次选择了里面的猴子将军作为依附，并将其异化为山魈，在山魈被陆离杀死之后，虚妄梦境就依附在了陆离的身上。之后隐藏在陆离影子之中的青铜果实，将这个虚妄梦境进行了拆分，其中特色的传说因素吸取被拆分了出来，融入陆离的心脏，而剩下的虚妄梦境构架，全部和青铜果实一起融入了陆离的影子之中。陆离自身的梦也随之变异，目前正依附在那个虚妄梦境边上。而这个虚妄梦境之所以没有展现出能力，那只是因为之前几次崩溃，让其没有了能量，只要能量补充上来，这个虚妄梦境就能再次扩充。其他人修建幻梦境，就相当于建一个游泳池，需要他自己一个人慢慢的挖坑，上水泥，贴瓷砖，建立排水口入水口，而陆离，他相当于已经有了一个池子，还因为融合了青铜果实，这个池子贴的还不是瓷砖，而是金砖，现在只需要注水进去就好了。陆离这三个月学习的，大部分是怎么注水，以及怎么游泳，现在学的差不多了，至于之后的情况，就只能靠着陆离自己研究了。来到b楼的最底一层，那一排排的蜡烛还在不停闪耀，那是每一个加入了特修斯的人，他们的梦境在这里的显现，凭借着契约，爱丽丝可以借用他们的梦境，来供养自身的幻梦境，对水池进行换水扩建等。陆离也是特修斯的一员，根据一开始签订的契约，特修斯负责教学，以及资源的供给，而陆离现在的资源，也正是这些人的梦境。时隔三个月，陆离再一次见到那只穿背心的兔子，它正瞪着一双猩红的眼睛，恶狠狠的看着陆离，不知道是不是错觉，这只白兔子的毛好像短了不少。摸着脚上的兔毛丝袜，爱丽丝指着一排蜡烛架，说道：“那个交给你了，关于梦境巫师，我能教你的，都教的差不多了，之后的道路，就只能由你自己来把握了。”每一个人的梦都是幻梦境在人身上的投影，其中蕴含着许多的隐秘，甚至梦之中发生的事情，可能影响到现实之中的事情，而陆离现在要做的，就是收割他们的梦境，将那些梦境之中积累的梦境能量吞噬，用以补充幻梦境。选中一根蜡烛，陆离的精神力溢出，感染在蜡烛上，一种奇特的联系建立起来，陆离以一种奇怪的视角，进入到那个梦境之中。这个梦境一片死沉，仿佛时间也都在这里停止，色彩十分的昏暗，显得荒芜一片，陆离知道，那是这个梦境的主人并没有进入睡眠，如果梦境的主人开始做梦，那么这个世界就会活过来，变得多姿多彩。只是那就和陆离无关了，他只是来收取梦境资源的，人的潜意识在梦境之中是还有一层防卫的，所以一般的话，进入别人的梦境还需要面对潜意识的防卫反击。但是特修斯的成员，都签订过契约，只要是从蜡烛进入的人，都被视为合理合法的行为，不会引起潜意识的攻击，因此陆离直接就进行了资源的提取。每个人的梦都是幻梦境的投影，它们存在另一个未知之地，随着每个人的梦境活动，梦境都会在一定程度上吸取到来自幻梦境的能量，这些能量对其他人没有什么作用，但是对梦境巫师确实宝贵的资源。陆离身后的影子涌出，扯动着梦境的变化，化为这个梦境的神灵，隐藏起来的梦境能量被全部掀出来，化为一点一点结晶被陆离收集。只是就在陆离收集完，准备离开时，发生了那么一些些的细微意外。
        
         
        
         
      