
        “我想之前齐铎先生说的，已知科技能量传输连通技术难以实现远距离转送，并不太准确。”陆离看着前面这五个人。不出意外穿越者协会是站在自己这边的，星耀人名协会或许因为怼穿越者的原因，直接反对，那么另外三个大协会，自己起码要争取两个，才能勉强保证计划通过。“齐铎先生所说的技术，制造的想必都是一些机械或者仪器吧。”陆离淡然的说道：“但是你忽略了另一种技术，生物科技，在我看来机械科技不可否认的强大，但是在一定程度上还是比不上我们人类自己。”“这话我爱听。”来自血脉之光协会的人，挑衅般的看了眼旁边的机械守望协会，如果说穿越者和人名之间的矛盾来自历史问题，那么血脉之光和机械守望则是两种理念的不同。光从两则的名字就知道，血脉之光发展的是基因科技，他们崇尚**血脉的力量，有着潜能激活和基因植入两种发展到顶峰的技术。而相反，机械守望最开始是一些伤残人员，不得已进行了机械义肢移植，这些老兵们聚合在一起，后来发展了更多的机械科技，外骨骼装甲，各种强大的机甲，还有仪器植入等。两者之间互相视对方为异端，因为基因植入多来自星灾怪兽，所以机械守望指责他们是小怪兽，而血脉之光则是指责机械守望走上了偏路，忽视掉本事的实力，一味依靠机械。而剩下的最后一个协会星光圣耀教会，他们有时候极为和善，有时候则是发了疯一般，他们协会是依靠在同一个信仰之下，他们认为星耀世界是某个伟大存在创造出来的，而生活在这个世界的人，都是那位星耀之神的羔羊。在陆离的认知中，这个教会同意计划的概率是一半，他们既有可能认为，星耀大结界改变世界是对星耀之神的不敬之举，而拼命反对，也可能认为这是一次对神所恩赐之物的祭祀行为，转而赞同。陆离手一点，全息投影放出之前收集好的资料：“据资料证明，双胞胎之间有可能会存在所谓的心灵感应能力，这被认作是一种与生俱来的超能力。”“并且这种超能力让两个双胞胎之间，那怕是相隔在星耀世界的两个极端，也能清晰的感应到对方。”陆离列举出一些资料：“甚至在探索星空时，因为通讯技术的问题，也是令两个心灵感应的人，来进行信息传递。”“那又如何？我们需求的是能量传递，不是信息传递，再说了，就算可以进行能量传递，你所说的结界计划，起码需要几百个基点，我想知道，你去哪里找具有心灵感应的百胞胎出来。”“当然你要是说克隆技术的话，我没问题，不过恐怕大主教就有问题了吧。”齐铎带着恶意的说道。因为星光圣耀教会是命令禁止克隆技术的，他们称这种技术是一种亵渎的行为，还曾经多次在议会上提出，要将这种技术划分为违禁科技，不过因为这里面牵连有些大，一直没有通过。“请放心，并不是克隆技术，而是一种新的……生命。”陆离一打响指，在他们的背后，突然出现十多团黑雾，凝聚出一个个影子刺客。“这是一种能量生命，我们可以称呼他们为影子军团，数量上一共有着999个，并且他们各自的存在完全相连，只要加载一些器械，完全可以作为能量传输仪器使用。”“嘿，boss，你说错了，我呢？我呢？”突然记者席站起来一个人，正是一身记者装扮的影子b，他看上去极为沮丧的说道：“应该有一千个啊，虽然编号不同，但是我也是影子军团的一员，你不能对我始乱终弃啊……”“闭嘴。”陆离直接说道，影子b一脸悲伤在嘴巴上画出一道拉链，蹲在了椅子上，仿若一个被抛弃的少女。“这块面具就是影子军团的控制器，要是选用影子军团作为连接器的话，我可以放弃对这块面具控制。”陆离掏出嫉妒面具，对着其他人说道。“我在这个面具上看到了不详，你虽然有着控制权，但是隐约之间，还是能发现，这块面具和某位存在有着联系。”多贝克拉眼睛亮起红光，扫描了那个面具之后说道：“如果是这块面具的话，我想我对大结界计划，会持有意见。”“这个军团之外的存在，他让我无法信任这个所谓的影子军团。”齐铎也说道，指了指身后正在拍照的影子b。“你对精神病有意见？我们只是思路广，就像boss，要不是他……”谁知道影子b拉开嘴巴的拉链回了一句，然后就看到上面的陆离，于是讪笑一下，又将自己的嘴巴上的拉链拉上，一副不好意思的样子。“那么看来方案一你们是不同意了。”陆离无所谓的说道，将面具收了起来，身后的影子兵团全部化作黑烟消失，然后陆离推出了又一个东西。在一个由魔力水晶打造的封闭器皿之中，有着一团红色的液体在里面晃荡，但是如果仔细看过去，就会发现里面的那些红色液体是大量的细小生物。“这是一种浮游藻类，被称作活化浮游藻。”陆离捧着这个器皿说道：“它的作用就是寄生于死物，吸取其概念，形成一种新的生命体。”没错，这个东西正是陆离从面具副本出来抽奖抽到的活化浮游藻，当初的活化浮游藻一共有着三次使用机会，其中一次被懒惰面具腐蚀，成为现在懒惰面具的宿主，而还余有的两次机会，陆离一直没有使用。这东西直到现在，陆离都觉得是一种变态的产物，它并不常规意义上的将死物活化，而是提取死物的概念，形成新的生命，如果不是陆离本体亲自打造了这个器皿，他甚至无法将那些东西，从卡片中提取出来。“我们可以用它活化一批能量传输器，因为是同一种活化生物，它们之间会有着相当紧密的联系，能量传递完全没有问题。”陆离说道：“并且这种浮游藻，和任何存在没有关系，因为吸收了概念的原因，我们甚至可以对它们进行编程，设定一整套的程序，便于管理。”
        
         
        
         
      