
        “那么你能告诉我，我的包裹去哪里了么？”刘锋嘴角咧着笑，手中的大刀转动，哪怕刚刚将那个健壮汉子劈成两半，那刀上还是亮白如银，未沾丝毫血液。白衣青年名为李涵，师从荆棘谷，这一门派，最擅长的就是小范围身法，以及防守反击的套路，但是此刻李涵也不敢有丝毫大意，这个青年的刀实在是太过于凶猛了，仿佛天底下没有什么东西能够抵挡他一刀一般。“之前我们有四个人，还有一个是骆家的女人，她暗算了我们，提前拿着包裹走了！”李涵举起双手，表示自己没有任何的威胁，脸上也挤出和善的笑意，将之前发生的事情，一五一十的全部告诉了刘锋。“骆家，在哪里？”刘锋猩红的眼睛闪过一丝狰狞，笑着问道，眼前这个人虽然装作害怕，但是无论是从神情还是动作，这个人都有着他的底牌，不过至少，他现在告诉自己的事情是真的。“此地向西，速度快的话三天就能到，骆家庄在这附近还是挺出名的！”李涵连忙说道，同时暗自运转内气，在体外形成一件看不见的荆棘装胄。“呐，接我一刀，接下来，我就放过你这次！”刘锋眼中红光闪烁，然后一刀白光闪过，随着一声惨叫，一道身影快速的飞身后退，而刘锋也再次本能般的挥刀，将反射而来的刀劲劈散，睁开眼看去，就发现那个白衣青年已经飞身远去。只是地面溅射的血液还有断掉的一根指头，告诉了刘锋，对方受伤不轻，看到这里，刘锋摇了摇头，他对于武侠世界了解不够，得到的信息不多，没想到居然还有反射这种能力，要不然对方是绝对跑不了的。“不过这个世界的虫子还很多，完全不用在意！”刘锋身上的黑气升腾，扭曲残忍，他享受着那种支配一切的快感，将他人的性命当做虫子般碾碎，那种支配一切的感觉，让他格外的兴奋。“主体那个家伙根本就是个废物，如此强大的能力，居然完全不懂的利用。”刘锋手中的大刀化作墨汁，不断的跳转变化，根本省去了化作文字那一段。心魔墨汁的作用根本就是万能物质，只要输入相应的信息，就能化作相应的事物，不单单是刀子之类的实体事物，就连火焰等现象也能慢慢具现出来，如果墨汁足够，了解的信息足够详细，就连具现出一个世界也不在话下。而现在心魔一面占据上风，他可以直接心念注入信息，控制墨汁变化，而主体刘锋因为精神意志不够，还没有发现这种技巧。“不过主体的运气倒是不错，虎魂融体诀，只要融入更多的虎魂，我就能积累更多的煞气，反噬主体，还有那个所谓的清心录……”心魔刘锋正在拾捡模块的手顿时一滞。“为什么我想不起那个清心录的内容！！！”刘锋身边漂浮的墨汁瞬间化作无数激射的白刃，插在了地面，青草和泥土被击飞起来。“该死的，那东西具有唯一性么？居然承认本体那个废物，而不承认我这个高等生命！！！”心魔刘锋拼了命去回想主体刘锋默念的内容，但是随后就感觉到自身吸收自虎魂的煞气，被一股力量慢慢的压下去，心魔意志不甘的咆哮，但是也无法阻止他再次沉入心灵深渊。刘锋再次睁开眼的时候，只感觉到无穷无尽的恐慌，几乎本能般的念动清心录，这才渐渐地将恐慌限制住，同时一些凄惨的画面也涌入了刘锋的脑海。在上一个副本，被心魔控制的他，屠杀掉了教堂所有的人，如同碾死一只只虫子一般，拼命的在践踏着生命，这才要不是清心录，估计上个副本的惨状，又会再一次发生。“第二人格或者说心魔么？”刘锋头疼的摸着自己的手，然后看向自己身边的墨汁，深呼吸几口，打断掉立马退出游戏的念想，他的人格分裂极有可能是心魔带来的，他又预感，想要解决掉这个心魔，必须在游戏之中让自己更强大才行。教书先生倒是爆出了一个模块，健壮汉子并没有什么收获，不过这也正常，第二个副本虽然提高了爆率，但是也不可能每个人都会爆出模块来。刘锋捡起教书先生的模块察看了一下，发现是所谓的规则模块运转，随后刘锋想到了什么，连忙默念清心录，细细感应体内，就发现自己身体里面到处都有着一些暖暖的气息。根据虎魂融体诀介绍，融入虎魂之后，会强行刺激身体形成内气，属于古法练气，如果能够寻找到配套的猛虎下山观想图，就能走上古武道，当然没有也不碍事，继续融入虎魂便是，开挂自然要开的彻底，只是刘锋现在再也不敢去碰虎魂了。“虎魂融体不能再练了，虎魂的凶煞之气会刺激心魔的成长，想起之前心魔的话语。”刘锋下定决心，再也不去碰那个所谓的虎魂融体诀。“想办法完成副本任务，既然黑天**殿的清心录能够克制心魔，那么说不定黑天秘宝之中还有着其他方法可以消除心魔！”刘锋下定决心想到，随后舔了舔嘴唇说道：“骆家庄么？”刘锋随后具现出刀子，砍了几截虎骨，同时也将两个死人的钱财搜刮干净，准备找机会再熬一锅虎骨药膏，用来强身健体，然后就连忙向着西边跑去。不一会儿之后，一伙人就带着之前逃跑的李涵来到了这里，快速勘察了这里的情况之后，李涵握着自己失血过多，已经变得铁青的断指，咬着嘴唇脸上闪烁着凶光。那个人的刀法实在是太过于可怕了，哪怕是他开启了荆棘装胄，也照样被砍断了一根手指，脸上也多出了一条血痕，差一点就被一刀砍死。李涵神色流转，随后挤出微笑对着带他来这里的那些人说道：“各位兄弟，我李涵乃是荆棘谷的弟子，那人之前不过是个不会武功的无赖小儿，但是现在却刀法惊天，我们三人围攻，死了两人，我也是运气好才脱身，他定是从黑天秘宝之中获得了什么。”“说出来不怕笑话，我已被那一刀吓破了胆，之后也没有心情去争夺黑天秘宝了，马上就回转荆棘谷，本人愿意用消息和银钱买命，还请诸位兄弟手下留情。”李涵脸上陪着笑，却没有将最重要的一点说出来，那就是黑天秘宝现在在骆家那个女人手中，经过刘锋一刀之后，在他心里，对于黑天秘宝的贪念变得更加疯狂起来。毕竟正如他所说，刘锋在之前没有武功在身，这是许多人目睹的事情，但是现在仅仅几天时间，就变得如此的恐怖，这不得不让李涵去想象自己获得黑天秘宝会强大成什么模样。
        
         
        
         
      