
        黑雾弥漫而出，工人全部迅速退走，只留下安保部队的人留在原地，并且警哨声一直长鸣，原本轮班下去的队伍一个个爬起来。为了这次森林的开发项目，柯迪拉集团一共调动了五队怪异应对部队在这里，其他四队每队人员差不多7到10人，其中a队是柯迪拉集团的王牌，一共有着5人，全部是a级灵使，甚至传言a队队长是s级灵使。人类社会对灵使，有着明确的等级划分，分别是d-s级，一共五个等级。d级一般被认为是学徒级，他们刚刚得到灵兵，只能简单使用灵兵。c级才是真正的战斗人员，他们与手中的灵兵日夜相处，与其初步有了共鸣度，可以在体表形成防御灵光，大多数的灵使都处于这个等级。b级灵使，他们与手中的共鸣度进一步提高，已经可以将手中的灵兵凝化出半铠，他们已经是常规意义上的高手，无论前往哪里，都会受到良好的待遇，如同贵族一般。a级灵使，是一般灵使眼中的顶点，他们的灵兵已经融入体内，可以随时进行全身铠化，每一个a级灵使，都是一个宝贵的人才，就连柯迪拉集团也没有多少，这次派出a队，足以说明，柯迪拉集团对达拉森林的重视。至于s级，甚至有不少的灵使认为那只是一种传说，他们的力量是突破认知的，也有些人认为s级就是一些能力比较强的a级，总之s级，都是强大恐怖的代名词。与之相对应的，超自然事件源，也会就是人类口中的怪异，也有着等级划分。首先是凶兽级，对应的是学徒级，它们有着些许特殊能力，甚至一些比较强大的野兽都可以称为凶兽级怪异，虽然只是最低级，但是比人类的d级要强上不少，因为这些怪异是凭本能行事，那些没见过血的学徒灵使，还真不一定可以战胜凶兽级怪异。然后是猎杀级，它们或许有着强大的身体，或许有古怪的能力，每一次出现，如果灵使没能及时应对，都能造成不少的人类伤亡，c级灵使只要心理素质过硬，和猎杀级对战大致是五五开。接下来是狂暴级，这种级别的怪异，已经不再只是单单的个体，而是一种小范围的现象了，它们的出现，一般伴随着不少的凶兽级。最后是和a级对应的恐怖级，他们常常是一种地域性的怪异，每一次出现，都能带来恐慌，并且这种怪异，都有着不少的手下，每一个都极为难以对付。至于和s级对应的灾厄级别，基本见不到，那种级别每一次出现，都是一次真正的天灾，足以记录在人类史册。之前的自然之灵分身，就被认为是恐怖级的怪异，它能够将树木变成树人，借助森林的本场优势，足足拖住了柯迪拉集团的所有人员差不多一个月，可以说是十分的难得了。另一队超自然事件对应小队的队长托斯特从空中降落，身后的翅膀缓缓收好，他脸色有些凝重的说道：“弥漫差不多整个森林的黑雾，这种程度的覆盖，差不多得有恐怖级了吧！”柯迪拉集团在这里布置的五支应对小队，其中a队不参与站岗防守，另外四队轮流换岗，保证每次开工都有两队人员驻守，而现在站岗的两队正是福瑞德和托斯特两个小队。“通知a队吧，我们的任务只是保护工人们撤走。”福瑞德现在脸色也没有了之前的轻佻，抹了一把自己胡子拉碴的脸，恶狠狠的说道：“另外两队子啊警哨响起很快就会过来，我们只要撑住一段时间就好。”福瑞德一捏手中的大铁球，一阵钢铁色泽的光芒闪过，福瑞德右半边身子覆盖上一层铁甲，铁球一阵转动，落在地面，化为一个小孩高的超大铁球，连着一条铁链，连接着福瑞德的半身铠。“全体人员，准备战斗。”福瑞德一声大喊，他手下的五个成员，以及托斯特的小队成员，身上全部闪烁着光芒，完成了灵兵共鸣。这个虽然有两个队，但是在战斗防守上，却是以福瑞德为主，他早就和他的灵兵克拉铁球以及完成了高度共鸣，能够进行半身铠化，并且是少有的纯战斗能力。而托斯特虽然也是b级灵使，但是他的铠化是翅膀状，虽然有着飞行能力，但是更倾向与侦查方向。两队加起来，一共十三名灵使，持着灵兵，严肃的看着渐渐被黑雾笼罩的森林，一旁的扎克也一脸不爽的抽出他的手柄，达成共鸣，身上微微的闪烁着一层绿光。他嘴中满是不满的说道：“这该死的怪异，我明天的假期肯定要被取消了。”“出来了小心戒备。”一边手持着一把狙击枪形状的灵兵的灵使说道，他从瞄准镜中看到从黑雾之中走出两个身影：“那是两个黑色矮人？”“开枪射击，试探一下。”福瑞德满脸严肃的说道，面对怪异，任何时候都不能大意。持枪灵使打开保险，示意明白，他只是c级的灵使，但却是比较少见的枪型灵兵，扣动扳机，带着蓝色灵光的子弹飞射而出，击中那个黑色小矮人。出乎意料的是黑色小矮人的身体主动分开一个洞，让子弹飞射而过，随后又合拢。“攻击无效，是少见的灵体类怪异。”灵使看到黑色小矮人躲过枪击的情形，连忙说道，然后看到那个矮人张开了嘴巴，如同金币不同跳跃撞击的叫声在所有人耳边响起，这个声音仿佛有着魔性，激起灵使们身上的灵光波动。“声音迷惑性攻击，尽快杀死声音源，要不然我们身上的灵光抵挡不住这种持续的骚扰。”福瑞德有些苦恼的说道，灵使身上的灵光并不是一直存在的东西，一旦被打破就需要让灵兵修养一段时间，才能再次凝聚出灵光。而对方这种广域的声音攻击，虽然无法攻破灵光，但是让它持续输出下去的话，也是一件十分麻烦的事情，于是福瑞德立马开始安排战术。“来两个近战的和我去杀了那个狗屎的怪异，狙击手骚扰，扎克，有问题的话，就看你的救援了，其他人戒备，防止其他的怪异接近。”“那么上吧！”福瑞德一抬手，铁链哗哗作响，拖着大铁球直接冲向那两个小矮子。
        
         
        
         
      