
        “孽徒还想逃！”刻宿捏紧了拳头，想要出手，但是迟疑了一下，不过身边的其他长老却没有那种迟疑了，手中淡蓝色的能量附着在飞镖上，直接以更快的速度飞出，打中在离陌的身上。如同一只断翅的鸟儿，离陌身形一跨，身上的膜翼消失不见，向着山下掉去，随后消失无踪，也幸好零歌没有在这里，要不然可能会直接闹起来。刻宿看着掉下去的离陌，强行忍住悲伤，看了眼身边那个发动攻击的长老一眼，迟疑了一下说道：“派人去将离陌的尸体捡回来，他沾惹了暗影的力量，可能会对周围生命产生影响，做好防护手段！”说完，刻宿就拂袖离开了，他原本就比较苍老的身体，仿佛变得更加苍老，头发也增添了几分枯白，让整个人更多了一丝凄凉，他步履蹒跚的走下山顶，就像一位丢失心爱孩子的父亲。众人有些沉默，出手的那个长老嘴唇动了动，他的儿子正是刻宿的大师兄，当年被活生生打死那个，他看着刻宿的背影有些凄凉的说道：“死不足惜……”这样一来，所有人也没有了待在这里的兴趣，都匆匆下山，去处理各种事物了，山崖的另一边，离陌单手握住一把短刃，插在崖壁上，浑身气息都被暗影死死的收拢在身体上，一动不动。他明白圣见山有着多么的强大，自己尽管有着不小的提升，靠着暗影的力量也有着一定的战斗力，但是肺部受伤就让他根本不能久战，更何况这里是圣见山的大本营，哪怕是他滑翔了下去，也难以逃脱接下来的追踪，只能赌一把。于是离陌特意让同样有着暗影力量的影子等着其他人追来，才指挥着影子说话逃跑，利用死亡来拖延时间，反正他身上有着胄甲还有面具，身上暗影力量一裹，如果不细细查看，根本难以分辨，他还故意念出那句名言，来吸引那几个人的注意力。他在赌，赌其他发现不了，只有这样，他才有着足够的时间，离开圣见山的势力范围，察觉到那些人离去，离陌又等了等，终于在崖壁上一用力向着山崖下跳出，暗影力量化作伞状，慢慢飘荡下去。虽然可以化作类似滑翔伞的膜翼，但是那样滑翔在天空目标太大，还不如从这里飘下去，借助崖壁还能挡一挡，虽然距离不远，但是胜在安全。飘飘荡荡来到山下，离陌再也忍不住，将面具散开，弯腰倒在地面，拼命的咳嗽起来，仿佛要将肺都咳出来，将暗影化作口袋，不让咳出的血掉落，圣见山的刺客对于追踪也格外的精通，这些鲜血绝对不能泄露在这里。离陌的眼睛一转，看到旁边的树干上，突然出手，抓住一条弹起的褐色蛇，这条蛇的颜色和树干近乎一模一样，趴着一动不动，极难发现，可以它将目标放在了离陌的身上。半响之后，那条褐色的蛇连忙向着另一边，飞快逃离，它的身体中央鼓起一团，正是离陌用暗影力量裹其的鲜血，在蛇的嘴巴上还有着一条布料将其捆绑，不过捆绑的并不严实，只要蛇挣扎一段时间，就可以挣脱，到时候那些鲜血早因为暗影力量没人控制而被蛇吸收，那么带着自身鲜血气味的蛇，就是一个最好的误导。离陌明白时间不多，以自己的身体状况，难以高强度的长时间运动，所以争取来的时间，一分一秒都不能浪费，回头看了一样圣见山，离陌嘴角裂开露出一个笑容：“我会再回来的，不过那个时候，我会证明自身的存在！”白发带着面罩的何止身影在山林之中闪动，在他的身边的是他师叔零微落，涉及暗影力量，还是以相对克制的人去处理好些，两人的速度极快，很快就将原本看到了落点搜寻了一边，没有任何大型物体坠落的痕迹。“看来我们都太小看了离陌了，何止你返回圣见山，禀告你师尊调动人搜捕，我继续追击。”零飘落立马的说道，身上微微飘荡出淡淡的蓝色火焰，然后如同灰烬一般被燃烧殆尽。而在另一个地方凭空出现一朵火焰，然后汇聚成零飘落的身影，他速度极快的对附近完成了搜索之后，又立马化作火焰被燃尽，凭空出现在另一个地方。如此几次之后，零飘落突然神情一怔，问到了一丝血腥味，他们因为执掌天痕，身体素质是常人的许多倍之上，五感也是如此，要不是之前离陌用暗影之力包裹自身，并且山顶风大，还有其他那个影子太过吸引注意，说不定他就被发现了。“找到了，离陌。”零飘落叹息一口气，为了解除后患，那怕是离闻师兄的儿子，自己也是要下手的，要不然这只会引起更大的不幸。何止的速度也是极快，很快就返回了圣见山寺庙，求见了正在讨论无畏之锋替补的事情的师尊，将离陌的事情禀报，几个长老瞬间拍桌子起身，就连刻宿也有些不可思议，直到这个时候，他才去正视离陌的才华。如果这里是玄幻世界，那么几个长老此时的心情一定是如此：此子恐怖如斯，他日必成后患，我等必须尽早将他铲除。于是圣见山武力值在水平线之上的人，都被派出去搜寻叛逃的离陌，几个长老也连忙跑上了圣见山山顶，很快就找到了那个插匕首的痕迹。几个长老对视一眼，居然全部往下面跳下去，各种手段纷飞减低自己的速度，不一会儿，所有长老连带着刻宿这个山主，就下到了山崖下面。迎面突然飘起一朵淡蓝色的火焰，零飘落的身影闪现而出，手中还抓着一条褐色的蛇，看到几个长老，微微一愣，随后苦笑着手指甲划开蛇的肚子，一些还未消化的血污溅射了出来。“我们都太过于小看他了。”刻宿叹息一声，有着悔恨，有着痛惜，还夹带着一丝欣慰，但是随后刻宿的目光一凝说道：“但是不论如何，做错了事就是做错了事，留下一部分人坐镇圣见山，其他人和我追。”“零歌的话。”刻宿看了眼零飘落，叹息一口气说道：“让她留守圣见山。”“那么，找到离陌，死活不论！”刻宿终于将这句话说了出来。
        
         
        
         
      