
        陵园之中，一座孤坟耸立在那里，旁边的坟墓都被迁走，孤坟不算华丽，但绝对大气，这一天整个暗影教团家家都在焚香祈祷，为孤坟之中的人祈祷。离陌叹息一口，将三根长香插在孤坟之前的铜鼎上，稍作祭拜，他成为暗影军团的首领已经一年了，也代表着上代大祭司去世一年了。在一年前大祭司将她所有的暗影力量传给离陌，随后种种后遗症爆发，当天便去世了，离陌仓促之间继承个暗影教团，甚至在前一天还有许多人不认识他。也幸好大祭司的威望足够，加上有野心的鹿逐早就死去，虽然有些人对离陌不满，但是却遵从大祭司的遗嘱，奉离陌成为首领，加上有新任大祭司瑶歌的辅助，离陌才慢慢的坐稳了首领这个位置。当然同样重要的还是离陌的实力，在接受了大祭司的漆黑之日后，离陌只感觉脑清目明，以前想不明白的种种的关窍，只要稍微思考就全部相同，再加上大祭司提供的庞大暗影力量，离陌的实力得到飞跃性的提升。同时在执掌了暗影教团之后，胸口的漆黑之日，也渐渐就爱你干一些执政的经验传送到离陌的脑海，与此相关的还有一些生活实用的知识，比如如何提高粮食产量，如何让地里增肥。随着这些知识的传递，也让离陌的威望真正的起来，虽然还无法达到大祭司那样，几乎成为所有人的信仰的神，但是起码也获得了所有人的爱戴，成为一个水准之上的首领。“报！”一道黑烟在离陌身后的生成，化作一个全身黑衣的男子，他半跪在离陌的身后，双手抱拳，语速快速的说道：“暗卫传来消息，刺客教团的人员离开了。”“哦，确定了么？”离陌脸色淡然的转过身，向着自己住所走去，这一年他自然不会什么事情都不做，除了将暗影之力普及，传授更加先进的暗影知识，他就是派出探子混进圣见山，打探圣见山的情报。当初暗影教团出现，让圣见山向刺客教团求援了，作为刺客教团下重要的一部分，刺客教团当然不会拒绝，于是立马通知就近的人员，跋山涉水一两个月之后，到达圣见山，然后就发现圣见山一片和平。那个时候离陌才刚刚继承暗影教团，根基不稳，自然不会多事，于是圣见山所说的黑暗势力，有大半年不见人，要不是中途发生了一些其他事情，只怕这些援手早就走了，哪里等得了一年。在乱世，每一个战力都格外的宝贵，在圣见山停留一年已经在久超期了，于是就在前两天，刺客教团的援手，终于走了。“那么宣六大干事，还是大祭司。”离陌坐上自己的座位，对着旁边的侍卫说道，眼中精光闪烁，他不是一年前的离陌，与以前相比，他要成熟了太多，虽然这一天他等了许久，但是他还是能够沉下心来，计算这次出动成功性，收获如何，损失如何。“目前暗影教团发展到了一个瓶颈，限制我们的不再是粮食、土地、武力等东西，而是最基础的存在：人口。”离陌脸色冷然，在漆黑之日传递过来的各种知识帮助下，生产力有了很大的发展，人民不愁吃喝穿戴，新生儿的数量大大增加。但是人口的增长是需要时间的，暗影军团不可能搞童子军，或者说不适合童子军，暗影力量是修炼来的产物，不管是新生儿长大，还是修习暗影力量都需要时间。而这个时间起码需要十年往上走，而除了自然发育之外，那么人口增长最快的方式，那就只有掠夺，攻破另一个大型人口居住地，将他们的人口掠夺过来。离陌看着到来的六位干事，还有继承大祭司之位的瑶歌，脸上闪过一抹戾气，冷声说道：“诸位，我想我们需要一场战争！”…………圣见山山顶，一朵蓝色火焰飘荡，零歌的身影凭空出现，看着仿佛没有变化的山顶，冷风吹动带来的只有的寒冷：“明明只是过去了一年，为什么我感觉过去了好久，离陌……”以往多年和离陌在这里度过的时光，仿佛越来越虚假，毕竟记忆从来做不得真，坐在离陌常做的位置，看着离陌常看的风景，但是人不在了就是不在了。章奇站在上山顶的台阶上，看着坐在那里思念某人的零歌，只觉得心累，内心千丝百转，却也知道，去打扰一个沉浸在怀念之中的人，只会让他更讨厌自己。夜色渐晚，零歌的看着山下古塔，脸色微微一变，闪过一丝犹豫，但还是化身蓝焰飘荡下去，自从一年前离陌叛逃的事件发生之后，古塔这里的禁制也再次加强了。原本还准备派弟子看守，但是没过多久，看守弟子就变得神经兮兮，于是圣见山只能再次加强了这里的封印，可惜这些都是徒劳。零歌熟悉这里的禁制封印，更加有内应替她接应掩饰，于是零歌又再一次进入到古塔之中，见到了那个正在欣赏月色的“人”。“你上次不是说过不会再来了么？”陆离带着趣味的笑意看着眼前的这个女孩，像是在嘲笑着什么，又像是在期待着什么，让人觉得意味不明。零歌的神色冷漠，忍住自己的所有情绪，身上闪烁着一丝丝淡蓝色的火焰，将周围的暗影力量一点一点净化，她才冷声说道：“你说的究竟算不算说。”“怎么可能不算数，也就是在这里，要是换个地方，都会知道陆离诚实可靠的名号。”陆离脸不红心不跳的说道，因为自从他不做人之后，那些东西都没有了。“离陌只是想要得到认可，他的思想只是被大量不属于他自身的暗影力量迷惑扭曲了，这是事实，我不会骗你。”陆离说着实话。“我交给你的东西，能够抽空他的所有暗影力量，也是事实。”陆离继续说着实话。“少点了暗影力量的干扰，他就能从偏执之中走出来，正式自己的行为，虽然人是会变的，但是你们毕竟一起生活了十多年，在他心中分量还是很重的。”这还是实话。“我只是将一切都提供给你，你就算不用，转手将其交给其他人，我也不会在意。”陆离愉悦的笑道：“你开心就好，只是人要为自己的选择负责。”只是还有一句更真的话，陆离没有说出口，有时候人的变化，可以称为面目全非。
        
         
        
         
      