
        “这次叫大家过来开会，是为了乐平市的事情。”在一个漆黑的房间里，闪烁着十多个影像画面，这些画面上的人大多数都看不清面目，只是在画面上有着一个代号，开口说话的是一个中年模样的人，也是少数露出样子的人，他的代号或者说是职位，是张副局长。“先做个报告，之后再说总结，阿雅发放相关文件，做好记录。”张局长说道，然后开始了他的报告：“xxx年x月x日，我们对乐平市的远处观察员发出报告，说乐平市第二中学出现超自然事情，取名为黑风事件，详情请看发到每个人手上的文件的第二页。”“x月x日到x日，乐平市开始出现连环杀人事件，被认定为是超自然能力者犯案，具体报告请看文件3-5页。”“于x月x日讨论，我们决定派出应对小队前往乐平市，由我全权负责，于是我指派了编号g0158、编号p1374、编号p1546三名成员前往乐平市，其中g0158为去年乐平市邪神降临事件的幸存者，具体情况请看文件6-8页，以及附件（1）。”“x月x日，乐平市武江大桥出现黑雾凝聚成人形，自称为恐惧之王暗河，我们从成为黑雾事件，详情请看文件9-10页。”“于x月x日，应对小队抵达乐平市，开始记录信息文件，他们根据能力得出以下的情报：”“邪神信徒在乐平市以面具争夺战的形势，蛊惑了七名市民进行一种相杀的仪式，企图召唤邪神，得出这些情报的逐步信息都在附件（2）之中，七名市民的资料在附件（3），邪神信徒的。”“在阻止该仪式时，g0158和敌人同归于尽，重伤的p1374摧毁邪神物品引发机制，虽然摧毁了面具，但是自己死亡，p1546被敌人偷袭，之后得到了救治，目前已成为植物人，得到的证物还有相应信息请看附件（4）。”“就此宣告，乐平市事件完结，照以往监视规格继续监视。”张局长说完，然后继续说道：“没有问题的话，那就散会，阿雅停止记录，此次事件列为s级机密。”“张局长！我有问题！”一个年轻的声音说道，吸引了其他人的目光，这个年轻人也没有模糊面目，显示出他刚毅的面容，此刻他紧皱着眉头，提出了异议。张局长像是早有预料，点了点头说道：“其他人散会，我和林通私下聊一下，阿雅关闭这里的监控，然后先走吧。”房间内的影像画面一个个消失，最后只剩下张局长，还有林通两个存在。“有什么问题就说吧，说完我还有个事和你说。”这个时候，张局长的声音很是疲惫，甚至透漏出一种虚弱的感觉。“为什么那么快将乐平市事件进行定义，明明那里面还有着许多的地方有着疑点，为什么不继续查下去。”名为林通的年轻男人有些气愤的问道：“张叔，胡叔是你的老朋友，也经常照顾我，我不能就这样看着他还有另外两个人死的不明不白。”“还因为涉及到乐平市，你父亲，前任局长也是牺牲在那里，是吧！”张局长笑着说道，疲惫虚弱的语气却带着一丝痛苦：“只是林通啊，这件事情还是就此完结了好……”“怎么能就此完结，根据那份报告，黑风事件还是弄明白谁是根源，还有最后破坏面具所谓的爆发，也根本行不通，那些面具碎片虽然有着阴影类魔力的因子，但是不应该爆发出那么强力的荆棘以及赋予那些人那么强力能力。”“胡叔保命的那只蛤蟆也没有了踪影，这一切都在告诉我们，这里面有着问题！”林通言词激烈的说道：“我请求继续追查这件事情，那怕牺牲我的性命。”“胡闹！这件事情你不要管了，就此终止，我……咳咳咳！”张局长激动的说道，但是说道一半，突然咳嗽起来，整个影像也变得一闪一闪。要知道这些影像的传递信号可是全国最顶尖的，并且运用了一些黑科技道具，基本上不可能出现这种影像传递有问题，林通意识到不对劲，通过模糊的影像可以看到张局长不断咳嗽，一些黑色的蠕虫被他咳了出来，那些蠕虫一遇到光，就迅速化为了一缕缕光芒消失。终于，咳嗽了一阵子之后，通讯再次恢复稳定，张局长嘴上全是那些黑色的黏液，他看到满脸焦急的林通，虚弱的咧嘴一笑，说道：“乐平市的那位存在注视了我。”“这是警告，乐平市的事件就此停止吧，继续查下去，损失只会更大，这些老胡他们的事情全部都是我一个人执行的，所以联系也只是到我这里，但是事情再继续下去，那就不一定了。”“所以别管那些疑点了，那些疑点就算查，也不一定可以查出些什么，更别说可能会让事情扩大化。”张局长笑着说道：“我大越子民，从来不妥协，但是并不是意味着不需要隐忍，你要明白什么是不妥协，以及什么是愚蠢的冲动。”“林通，你是老局长的儿子，天赋能力都不差，就是经验差了点，老局长是我的老领导，你也是我看着长大的，我是将你当我自己儿子的，你可别随随便便的就死了，你老林家可是还等着你传宗接代呢！。”“张叔，别说了，我去叫医务部的人，不过是一些诅咒罢了，总会有办法的！”林通眼睛通红，甚至闪烁着诡异的光芒。“冷静下来，记住你是对策局的人，时刻保持着自身理智是必要条件！”张局长大喝道，又咳出一口黑血：“你以为他们没给我看过么？没用的！我现在已经被隔离了。”“这是我成为对策局副局长下达的最后一个命令！”张局长严肃的说道：“编号p1334。”“在！”林通捏紧着拳头，他在一年前失去父亲，前不久失去一个胡叔叔，现在又要失去一个张叔叔。“现在你升任为高级成员，编号为g1334，执行一项新的任务。”张局长说道：“经过协商，西方城邦联盟的密斯卡托尼克大学，与我越国荆州音之都建立分校，我命你前往就读，搜寻一切情报，以后阿雅会和你单线联系，就这样了！”张局长的影像画面一黑，留下红着眼睛握紧拳头的林通说道：“保证完成任务！”
        
         
        
         
      