
        陆离脚下步伐一转，诡异的躲开头发的袭击，将目光看向一脸淡然的高晓雯，她现在的表情就好像是说着：哦，不小心手滑了。“已经明目张胆的攻击了么？”陆离没有选则反击，一是现在高晓雯在护着人鱼公主前往王子那，如果现在反击就是阻扰任务，高晓雯之前也不过是在攻击侍卫时，附带着将陆离包括进去，二是马车里面走出了一个老头，身上白色的巫师袍代表了他的身份。这个老巫师一出场，就高举手中的巫师法杖，口中念叨出咒语，无形的波动扩散，将胡文旭释放的技能接触，侍卫们不正常的贪念消减，理智回归自身，看着手中的那仿佛是珠宝的东西，一脸惊恐的丢掉，继而一种被愚弄的愤怒出现在侍卫们的心头，他们拔出骑士剑，一队回到马车周围守护着王子，一队怒吼着冲向陆离几人。陆离深呼吸了一下气，调动着体内那并不灵敏的阴影魔力，注入第三个技能格，那个技能只有两个模块，一个是从影子刺客技能替换出来的操控模块精神，还有那个一直没有加载进去的规则模块恐惧。这个技能缺少了不少的模块，基本上不可能发动，但是陆离自己调动魔力，注入技能格之中，相当于已经不需要能源模块，这样这个半个技能居然被陆离就这样发动了起来。只不过现在的陆离调动魔力十分的缓慢，需要不少提前的准备，才能发动这个技能，魔力注入了模块之中，转化成了一种恐惧的气息，这种气息被陆离的精神调动，汇入了陆离的双手，看着冲过来的侍卫，陆离脚下步伐诡异的来到了侍卫系诶的身边，一手摁在了那个侍卫的脸上。恐惧的气息随着陆离的手覆盖在侍卫的脸上，直接冲击了他的大脑，侍卫当场生理失禁，眼泪鼻涕全部流了出来，惊恐的瘫倒在地，估计这孩子要留下心里阴影了，要不是陆离能够调动的魔力不多，制造出来的恐惧气息不够多，这侍卫当场被吓死都有可能。转身躲过一个侍卫劈过来的剑，又是一巴掌摁在了这个侍卫的身上，将其吓倒在地，陆离踏着诡异的步伐，躲避着侍卫们的攻击，手中的恐惧气息也不多了，在不杀死侍卫的前提下，陆离倒是显得险象环生。胡文旭也终于出场了，要是他再不出来帮忙，陆离就要开始动真格，直接下杀手了，这样的话之后就算人鱼公主搞定了王子，他们几个游戏者也可能里外不是人，对之后的任务不利。胡文旭的身体素质要超出陆离不少，手里面拿着珊瑚刀，手中连动，将侍卫们的衣服划开同时也发动了他的第二个技能，瘫痪攻击，能够通过攻击释放出一种奇特的力道阻断目标的神经，令其短暂瘫痪，当然也只能短暂瘫痪。有着胡文旭的加入，那些攻击过来侍卫们一个个倒下，两人就将目光看向了被侍卫包裹的马车，以及那个站在马车前头的老巫师。“哼！”老巫师冷哼一声，继续念动咒语，陆离见状，手中出现一颗胡文旭的眼球珠宝，直接向念咒的老巫师射去，结果老巫师身上闪过一阵白色的灵光，那颗珠宝就被直接弹开。“果然有防护。”陆离了然，这个时候老巫师的巫术也准备完毕，法杖一指陆离等人，庞大的魔力涌动，无数的冰晶在他身边生成，结成一个个菱形的方片，如同炮弹发射，向着陆离等人冲击过来。冰片擦过陆离的身边，击打在身后的泥土上，深深的扎了进去，那些被击中的泥土砂石都开始结冰，而此刻作为攻击主体的陆离还有胡文旭也变得更加的凶险。陆离学自刺客的步伐虽然有着极强的躲避能力，但是那毕竟是用来刺杀的，而不是用来躲猫猫的，老巫师身边的冰片不断生成，然后继续射出，那个老巫师的法术虽然施法用了不少的时间，但是一旦施法完成，就能以极小的消耗维持继续释放。“这样下去，我们会活生生被耗死，想点办法啊！”陆离手臂被一片冰片擦中，瞬间伤口之处就被冻伤，那时流动在那里的血液也被冻住，堵塞了血管，。胡文旭一咬牙，他一共有三个技能，一个是激发贪婪，一个是短暂瘫痪，最后一个则是一种修炼技能，用于修炼出内力，此刻也只能拼了，他躲过几片冰晶，对着陆离说道：“我等下使用一个物品，你找准机会上去，打断他的技能，那个时候也就差不多了。”没等陆离回应，胡文旭掏出了一张卡片，这是他上次副本通关后抽取的奖励，能够释放出三次魔法抗拒火环，只不过使用人无法移动。一圈火环从两人身边凭空出现绽放，将所有射过来的冰片烧毁，火环在前，陆离在后，抓住机会直接冲了上去，肌肉解放一拳打向老巫师，被防护抵挡，陆离第二拳就连着打出，随着一声脆响，巫师的防护直接被打爆，巫师握住法杖想要继续施法。陆离却退后一步大声说道：“王子殿下，我们袭击车队，只是为了一个美丽的姑娘，她想要和你见上一面，我们没必要拼个你死我活，你看我们动手之间都手下留情了，没有杀死任何一个人。”“艾伦先生，请停止施法吧，我想和他们谈一谈。”马车内传来王子温和的声音，他撩开马车的布帘，走了出来，金色的卷发，英俊的相貌，扑面而来就是一股温和却坚毅的气质，他微微一笑对着围在周围的侍女们说道：“去将受伤的人员扶下去调养吧，这几位看上去并没有太大的恶意。”“那么，请问想见我的女士是哪一位？”王子威廉虽然这样问着，但是目光已经放在了人鱼公主爱丽儿身上，此刻的人鱼公主已经满是陶醉的看着英俊的王子了。“威廉，我总算是见到你了，你还记得我吗？”人鱼公主在高晓雯的搀扶下走上前来，满是激动的用精神力问道，为了今天她付出了多少。看着人鱼公主爱丽儿那淡蓝色的眼睛，王子一愣，然后带着歉意说道：“不好意思，这位小姐，请问你是谁？”
        
         
        
         
      