
        天空之中，那些椭圆型的黑色空洞，便是异魔界特意为星耀世界开发的入侵技术，这种技术并不算多么的高端，如果在其他的世界，可能人都过不了，但是在星耀那就不同了。星耀世界虽然不会主动去拉异魔，但是也不会拒绝异魔的进入，空洞一开，实力没有超过限制的异魔就如同潮水般涌了过来。异魔浑身土黄色，身上有着一层鳞片，粗壮的尾巴，四只手臂，加上嘴巴那满口的獠牙，给人的感觉就是凶残无比。异魔界对于星耀界的入侵，与其说是入侵，更主要的目的其实是消耗兵力，异魔界什么都不多，就异魔这种生物多，一只正常实力的异魔，在异魔界只需要一个月就能生成。而异魔是没有性别之分的物种，他们只要发育到一定的年龄，就能交配产卵，因为没有性别之分，所以是交配的两只异魔一起产卵，时间短，产量高，并且因为异魔那顽强的生命力，孵化率也高。所以异魔界每年都有过量的人口出生，于是大部分都被投入了入侵星耀世界的之中，底层的异魔，平均寿命只有两个月不到，他们大部分死于一个月成年后的第一次入侵。少部分异魔能够逃回异魔界，如果能在接下来的入侵之中活下来，活过三年，他们的智商才会有着明显的进步，不在沦为炮灰，虽然也要参与入侵，但是存活率相对于炮灰来说高了不知道多少倍。这种情况下，也就造成了异魔界两极分化极为严重，异魔是长生种，对，一个平均寿命不到两个月的种族是长生种，确实很可笑，但也很可悲。换算成人类的话，异魔相当于在拿婴儿当做主力士兵，他们的实力成年是一个月，智商成年是三年，大部分异魔都是没脑子的货色，而那些活的越久的异魔就越聪明，那些活过了上百年的异魔贵族领主，他们甚至比大部分人类智商还要高，并且富有学识。不同年龄之间的异魔，甚至比不同物种之间的差别还要大，当然贵族级别的异魔，他们的实力已经过了警戒线，所以一般不会出现在星耀世界。“我就知道要出事！”江川春无奈的说道。魔灾才不多是星耀世界每个月都要进行惯例，早就有着一整套应对魔灾的措施，一些情况下，甚至不会出现人口伤亡，但是偶尔也会出现那么一些伤亡事件，比如现在，大量的人口因为游行聚集，想要撤退到避难所都难。星耀世界的正式居民，都会有着异魔防护器，一旦启动，身上就会出现一层力场，抵挡物理攻击，同时释放出大量的克制电流，这种电流并不会对人体造成什么伤害，却能损坏异魔的神经，令其瘫痪。一般情况下，异魔防护器的能量足够市民跑进安全避难所，但是大量人员的聚集，别说跑动，他们可以冲出这条街都算不错了。这也就造成了大量异魔被电成瘫痪后，有的异魔防护器能量不足，力场被直接打破，四只手臂抓住目标，用力一撕，鲜血溅了出来，然后提着两半尸体，兴高采烈的跳会黑色空洞，返回异魔界。因为技术原因，黑色空洞只能供异魔或者死物通过，而异魔界的规矩，只有有收获的人，才能返回异魔界，要不然在另一边的监军会将没收获的异魔重新丢回来。越来越多的市民被打破防护盾，杀死变成死物，然后被异魔带回异魔界，当然也有少部分有实力的人，开始猎杀异魔，但是异魔太多了，聚集在这里的市民也太多了。下一刻，天边飞来数十辆机甲，两米高的机甲直接释放了电流导弹，大片的异魔被瘫痪，但是却又更多的异魔在肆虐，越来越多的救援机制被启动，各路的英雄也都赶到，开始实施救援。如果对于普通民众来说，魔灾是场灾难的话，那么对于各个组织来说，这就是一场展示实力，提高知名度的机会，想要在成百上千的组织里面脱颖而出，需要的不单单有核心竞争力，还需要庞大的名气。如果在没有超能力的世界，大大小小的公司，想要提高知名度，自然是请明星打广告，而在实力为尊的星耀世界，想要提高知名度，那就只有推出自己组织的英雄。一个实力强劲，深受市民喜爱的英雄，甚至能够带活一个组织，这个城市的最大组织，大风社，不就是因为大风九歌这几个英雄雄起的么？“个人建议，你们最好出手帮忙，只要你们的贡献不低，这会让你们的身价成倍增长，甚至如果你们的形象不错的话，包装一下，成为一个新的英雄，说不定就会有大组织看上你们，大力培养。”江川春正色的说道，打开悬浮车上的摁扭。“我正好手痒！”岛田一佳神色淡漠，身上的战意却沸腾起来，下了车拔出长刀，就一刀斩杀一只异魔，救下一名市民，然后崩裂刀刃，化作光刃的长刀，挥舞出一道道光芒，整把长刀，仿若化作一把光鞭，将一只只异魔斩杀。“成为英雄么？”陆离的神色略微有些古怪，这里的英雄是战士和偶像的综合体，他们通过抗击灾难打击罪犯等种种行为，被广大的民众所知晓、所崇拜，每一个英雄收回受到民众甚至组织的追捧。“看来我也需要出点力气啊。”陆离心中思虑一闪而过，走出车外，飘飞到半空中，然后肩头的乌鸦猛地炸开，黑色的羽毛漫天纷飞，每一根羽毛都化作一只新生的乌鸦，要么攻击骚扰着异魔，要么几只合力将防护器失效的人，从人群之中拉到半空，运送出场外。“在实力相当的情况下，自然是招式越华丽的人，越受到关注。”陆离明白这件事情，所以一出手就耗费不少魔力，施展出大场面。“当然也要表现出适当的急切，这样能让民众心生好感。”陆离动作招式华丽，面容却冷峻之中，带着一丝急切，手中不断幻化出东西，将异魔困住，或者救下市民，透过远处的飞行摄像机，霎时间便圈粉无数。所以明明岛田一佳杀死的异魔要比陆离多上许多，救下的人也并不少，但是取得的效果，却远远的不如。
        
         
        
         
      