
        离陌坐在侧殿的房间里面，周围的房间还依稀可见过去富贵的景象，据说一百年前帝国还统一的时候，这里是某个王爷的行宫，可惜当年命祸，让无数人丢失了性命，甚至连文明都差点断缺。不过这一百年来，人口再次慢慢上涨，通过高端的联系技术，几大势力都有着联系，各种游侠也慢慢出现，一个个新势力开始崛起都可以说明，天痕大陆上的人类，正在慢慢恢复着元气。对于一百年前的那个灾难，大部分记载都觉得语焉不详，仿佛只是将那些东西记载上去，都是一种灾难一样，只有少部分大势力，有着一些比较详细的记载。大多数民众都从类似于传说一样的话语中得知的信息，一百年前天崩地裂，无数的黑暗之物从地底冒出，震耳欲聋的鼓声响彻整个世界，大多数人类都在那股力量之下，丢失的生命，只有少部分人残留了下来。离陌出生的圣见山算是保存的文化比较完好，起码离陌还学习过一百年前帝国的标准文字，在侧殿还可以看出，原本的这里还有着一些书架之类的东西，但是估计早在几十年前，就被当做柴火烧掉了。离陌捂着胸口咳嗽一阵，感受着那个漆黑之日传递给他的力量，想着在圣见山的点点滴滴，叹息一声，躺上床去，进入了睡眠状态。第二天暗影教团还有此地的居民就开始向着城镇的广场集合，昨天所谓的预言之子来到了这里，当众打死了鹿逐干事，让所有人见识了离陌强大的一面。随后大祭司就当众宣布了，会在第二天进行漆黑之日的标记鉴定仪式，以及暗影教团的首领之位交接仪式，宫殿前方的一个大大广场前方，站着七大干事，原本应该是八个，但是鹿逐死在了昨天。随后便是大约数量在两百多的暗影教团成员，以及上千的普通居民，从这里也就可以看出，暗影教团和此地居民的联系紧密之处了。离陌一大早就被几名大祭司派去的侍卫接到主殿，然后由几名大妈子给离陌进行化妆，以保证等下能够足够的醒目，让更多人记在心中。外面大祭司已经出去了，引起了大量的欢呼声，哪怕是在这里，离陌也能听到这种欢呼，大祭司在这些人心中的地位确实十分的高，甚至大部分人都是将大祭司当做神在崇拜。离陌有些古怪的看着对面铜镜之中的自己，原本俊俏的脸上，多了许多的色彩，虽然还能看出是他，但是在人群之中会显得格外的显眼。随后离陌又被换上了一身精致的黑色大衣，外面突然传来一阵阵的呼喊声，这些呼喊声之中夹杂着哭喊以及恐惧，吸引了离陌的注意。还不需要离陌询问，就有一个侍卫脸上带着些许慌乱的进来说道：“大祭司刚刚宣布，今天将是她担任最后一天的大祭司之位，从明天开始，大祭司之位将有瑶歌干事继承。”“瑶歌么？”离陌心中一动，大祭司这是准备将一切的权利都下放，她虽然看上去比较苍老，但是从言谈举止之中，都还可以看出大祭司的身体还是比较健康的，就这样放弃掉所有的权利？“代首领，该你出场了。”又是一个侍卫走上前来，轻声的说道。离陌吸了一口气，平缓着自己的心情，这是他早就决定要走的一步，他想要体现出自身的价值，否定所谓的无用之人的论调，他想要让圣见山后悔。当然这里面有太多的情绪都是被陆离给引诱出来的，他的真实想法从来都只有一个，获得认可，以前他的方式是努力打败大师兄盛衡，来获得认可。但是当他被击败盛衡之后，得到的确实完全相反，类似被放弃的结果，于是在陆离的引诱下离陌生出了，既然无法获得圣见山获得刻宿的认可，那就去执掌更加的力量毁灭掉圣见山。离陌站起身来，宽大的衣袍，加上脸上那不知道怎么评价的妆容，让他显得格外的耀眼，随着侍卫向着前方走去，推开宫殿的门，走过前方的平台，就看到了台阶下那上千的人。这是他前所未见的风景，在不久之后，他就要继承暗影教团，成为这些人所有的首领，并且他坚信自己在未来，会让这里变得更加的繁荣。离陌一步一步的从台阶向下走去，大祭司也带着微笑看着他，眼睛里面闪耀着离陌看不懂的复杂神色。等到离陌走到广场上，大祭司已经恢复原本慈祥的神色，她对着周围所有的人说道：“早在数年前，我拒绝成为首领之时，就曾说过，伟大的漆黑之日已经留下过预言。”“胸口有着漆黑之日标记的人，将成为暗影教团的首领，带领暗影教团走向前所未有的盛世。”大祭司的声音不大，但是却传递到每一个人的耳边。“那么现在这些预言中人已经出现，欢呼吧！”大祭司将离陌的胸口的衣服打开，在离陌胸口那一轮漆黑之日开始微微闪发着黑光，陆离的存在顿时加载在离陌身上，催动了更强大的存在落差，产生一股强大的势压，就连几个干事都在这股力量下跪伏下来。站在一边的大祭司看着这一切，神色闪过一丝挣扎，原本准备说出去让离陌警惕漆黑之日的话，全部被压下去，她的人格早就分裂，一面对漆黑之日无限崇拜敬仰的人格，而另一个却是那个期盼着爱人的普通女人。可惜的是大祭司另一个人牢牢地占据着上风，在陆离的操纵下，她升起了自己的手，亮出了手背的漆黑之日印记，这个印记在微微发光。许多年纪大一些的教员都明白，过去暗影教团遇到的难以阻挡的大危难时，都是靠着大祭司手中的印记度过了难关。“现在，我就将真正执掌暗影教团的力量传给你，要小心……”大祭司的话还未说完，手背的印记就浮现出来，化作一股黑烟涌入离陌的身体。离陌一声痛呼，随后满脸痛苦，早已听不到大祭司后面的话语是什么了，而大祭司也越来越苍老，到最后她手背上的漆黑之日完全消失不见，一同不见的还有大祭司修行十多年的暗影力量。
        
         
        
         
      