
        随着红霞纷飞，高温将周围的空气扭曲，杨无业身体和周围的环境无比的贴合，十成功力发挥出二十成、三十成的功效，这边是天人武者，以一己之力更改环境，并与环境无限贴合。远远观战的所有人都为之心醉，这就是武道啊，所有人追求的至高武道，如神如仙，胡汉三这才心中紧张起来，以往他见识太浅，以为随手能够外放内气便是天人武者，却没想到真正的天人武者如此恐怖。相反，赵一凡虽然为杨无业的武道为之心醉，却对陆离更加有信心，现在还没有人比他清楚，未来黑天殿主的滔天魔威，是如何的嚣张。在几年后，正道苟延残喘，整个武林南尊黑天殿，北敬古月堂，另外还有三大神话高手在武林若隐若现，残存的正道势力只能聚合在一起，将原本秘不示人的秘传武道拿出来，相互借鉴，相互交流，期盼研究出通往神话的道路。正道有没有成功，赵一凡不知道，但是他知道，从今天开始，整个武林就将笼罩在黑天之下，也正是如此，他才会主动出击，拜陆离为师。哪怕修习黑天密卷会疯，哪怕陆离喜怒无常，哪怕更加熟悉鼎渊，但赵一凡还是义无反顾的选择了陆离，就是因为相对来说，黑天殿最合他的口味，也最风光。“原来是如此么？”陆离目光闪烁，一边有些艰难的招架杨无业的攻击，对方举手投足之间，都会带动周围的高温雾气，关于这个世界的武道，有了更深一步的认知。于是陆离手一挥，用尽这具身体的全力，暂时将杨无业逼退，混杂着魔力的内气全力发动，在身后形成三阳七星的标志，和陆离的阴影幻梦境搭上联系，这不是陆离以幻梦境之主的权限连接，只是单纯的用内气勾连。也就是说任何一个修炼黑天卷的人，只要他们有着相应的内气法门，并且通过陆离的同意，都可以引动阴影幻梦境，只见原本还是天光大放的白天，但是在下一刻无边的黑雾升腾，将天空遮掩。陆离向上踏出一步，凌空而立，整个世界都仿佛陷入黑夜，只有远处的天空升腾起三阳七星大放光芒，赵一凡目光迷离的看着这一切，这就是黑天**，全力用出，黑天降临，掩盖一切。“天地异变，你已经跨过那道关口了！！”杨无业神色的震惊，随后目光一定，下定了决心，无论如何，南天派的山门不能被毁，绝对不能。“给我爆！”杨无业怒吼一声，身上的窍穴全部炸开，无边的红色蒸汽，成为了黑天之中另一道光芒，象征着所有南天派弟子的希望，冲向了陆离。陆离看着冲过来的杨无业，略微点头表示肯定，但是对方的冲击毫无意义，掌握了武道版的召唤幻梦境投影，现在周围的一切都是自己的领域。略微抬起手，一掌压下，黑色的光芒覆盖了一切，随后整个黑天消失，那颗红澄澄的太阳又出现了天空，之前黑天的一切都不过是幻觉。只是场中的一切，告诉众人，那并不幻觉，杨无业跌倒在地上，整个人变得七老八十，目光迷离的看着那块南天派的石碑，记忆不由得跳转。“小叶子，你就要回山了么？我有时间去找你啊。”那姑娘这样说道，依旧清脆明亮，她仿佛任何时间都不会悲伤。青年木讷的点头，略带骄傲的说道：“我们南天派山门可气派了，在山门有一块大石碑，上面刻着南天派三个大字。”“是你们南天派大气，又不是你大气，你骄傲什么？”那姑娘像是看穿了他的小心思，呵呵笑着打趣他，他从来不觉得南天派气派，只是不想在姑娘面前丢了面子。时光荏苒，等到他再一次见到她的时候，这才知道对方是无情谷的天才弟子，对方的山门比南天派的雄壮百倍，她还是那么爱笑，只是自己也还是一个一事无成的小弟子。她这次来南天派是为了联姻，可惜对象不是他，看着对方开心常笑的模样，想来对方是愿意的吧，为此他黯然伤神，只想着她大婚那天，给她放出晚霞，于是抱着看不懂的南天一气苦练，没想到练出了岔子，练出了一身怪异的内气。“我不想嫁给你大师兄，我们私奔吧。”直到那天，她来找他，这是他第一次见到她忐忑，他还以为她永远会笑着。不知怎么的，他就同意了，看着她笑的格外开心，他觉得一切都是值得的，两人什么都没有准备，就直接逃了，看着那块石碑，他以为自己一辈子不会回来，谁知道没过几天，就被抓到了。无情谷嫌她丢人，婚事就这样吹了，她被带走那天，还笑着对他说，她记住那块气派的石碑了，她会来找自己的，于是他说会等她。后来他戴罪立功，击退了来袭的魔道妖人，被赦免了罪行，只有他知道，他守卫的从来不是南天派，而是那块石碑，而是那个约定，再后来，无情谷传来她的死讯。他不信，赶到无情谷，得到的却是她死无全尸的消息，他还是不信，她怎么可能会死，她说过会来找他的，于是就开始等啊，这一等就是几十年。他从来就是那个愚笨木讷的少年，他所有的才情都是为了她，要不是就是为了等她，他原本以为自己可以永远等下去的：“我要死了么？”他觉得不舍，因为他还没有等到她，眼泪模糊了视线，他不想死，也不想石碑被破坏，他还想守着石碑，等她来找他。弥留之际，他听到那清脆明亮的笑声，略微睁开眼睛，他看到那个他思念了一生的人，她还是那样，略带着的忐忑，向他问道：“我来找你了，你会带我走么？”“你来了”他也仿佛还是那个木讷的少年，红着脸挠了挠头千肯万肯的说道好啊，挂着最后的一点微笑，他永远停止了心跳。随着杨无业死去，被他内气带起的红霞散去，他躺在地上，一只手向前伸出，手掌收拢，好像抓着什么东西，脸上带着满足，仿佛抓住了这辈子最重要的东西，哪怕是岁月与死亡，也不可能让他放手。
        
         
        
         
      