
        直到现在，刘锋还是没有下定决心去修习所谓的虎魂融体诀，鬼知道一条老虎的鬼魂融入身体，会发生什么要命的事情。奔袭了一个星期之后，刘锋终于确定，自己身体里面并没有这个世界所谓的丹田经脉以及窍穴，根本不存在修炼内天地武道的可能。“目前来说，唯一能让我拥有武道内气的，便是这本所谓的虎魂融体诀。”刘锋手指摩挲着怀中的五虎断门刀，这几天下来他别的收获没有，倒是借助清心录的功效，将五招五虎断门刀用的像模像样了。“没必要，这只是一个副本，没必要一上来就用这种一看就有坑的东西。”刘锋下定决心，准备再次启程，就听到远处山脚下传来大量的人声。“来了么？”刘锋舔了舔嘴唇，这一个星期他专走各种小道，绕着路走，但是看来也就只能拖延一个星期了，那些江湖人士都已经追查到山脚下了。刘锋转身，向着另一边跑去，哪怕是现在，他要单打独斗杀死一二练气有成的武者，也需要靠出其不意，正面战斗，凭借自己那三脚猫的五虎断门刀，不过是送菜罢了。在山路里面一直跑，要不是前几天用虎骨药膏练过几天体，身体相比之前好了不少，现在估计已经上气不接下气了，不过比起那些会轻功的武者，刘锋发现自己这样下去，还是逃不了。“怎么办？这次副本就这么失败了么？”刘锋心里面问自己，现在他还领先一定的距离，那些武者要追寻踪迹，一时半会还找不到自己，不过留给他的时间不动了。突然刘锋脚步一顿，那边的山林之中，一只大老虎窜了出来，对着刘锋发出愤怒的咆哮，刘锋服用虎骨药膏才一个多星期，身上还带有些许的虎类气息，进入其他老虎的领地，不是求偶就是挑衅。虽然老虎是在向着刘锋咆哮，但是这声咆哮在刘锋的耳朵里面，却是变成了另外一句话语：“兄弟，要开挂么？”虎魂融体诀里面记载了详细的杀虎手段，就连步骤都一步一步告诉你了，只要不慌乱，换一个普通人，都可以杀死老虎，可以说，刘锋现在最不怕的动物，就是老虎。“这是天要我修炼虎魂融体诀么？”刘锋感叹的说道，心中下定决心，再也不迟疑，手中墨汁涌动，具现出一把大刀，看着扑过来的老虎，根据秘籍的套路，先退一步，转身向右走三步，蹲下，将刀用力往上捅。虎血哗哗哗的留下来，刘锋想起书上的要求，仰起头，大口喝着那带有腥味的滚烫血液，还有一些肠子内脏之类额东西再往下流，刘锋连忙从一边躲开来，回头看去，这只大老虎就已经被一刀剖开了肚子。用手涨点虎血，刘锋来到虎头的位置，用带血的手，将那个“王”字染红，随后一咬牙，用墨汁具现了一根叉子，捅进老虎的右眼，看着血淋淋的眼睛，刘锋心中念叨着清心录，平复心绪，然后一口将眼睛吞下去。再次睁开眼睛，就看到在老虎的尸体上，有着一个半透明的身影，同时周围也有一些黑雾一般的东西，那只老虎魂魄哪怕身体已经死了，都还在对着刘锋咆哮。刘锋再次抹了把虎血，将自己涂了一个满身猩红，然后一把抱住那只老虎魂魄，原本无形物质的魂魄被刘锋一把抱住，那老虎疯狂的咆哮，在刘锋身上撕咬，但是因为虎血的缘故，那老虎身体反而像是要融入刘锋的身体一般。刘锋眯着眼睛，感受着另一个魂魄融入自己身体的感觉，浑身的血肉开始不正常的发烫，哪怕现在洗掉身上的虎血，刘锋也是浑身通红。下一刻无边凶煞之气涌入刘锋的脑海之中，带着阵阵虎啸，想要摧毁刘锋的意志与人格，一旦被这虎煞得逞，那么刘锋这个人就算是死去，重新活过来的，不过是一只人形老虎罢了。“果然，没那么简单！”刘锋心念到，然后迅速开始默念清心录，守住自身的心灵不被虎煞动摇，同时一点一点的将虎煞降服，融入自己的身体之中。刘锋的身体传来咯咯的响声，然后猛地拔高了一截，他的骨头都在不知名的力量下，拼命的颤抖，心脏在撒了疯的跳动，浑身的血液滚烫，仿佛煮熟了一般，不断的向着体外冒出去，而刘锋的骨骼也开始渗透出新的血液。“人在哪里，他跑不了！”有人大声喝道，然后就有四个人先后的窜出山林，看到站在原地浑身冒血，一动不动的刘锋，再看了看他脚边不远处的老虎尸体，那缺了颗眼睛的惨状，另几个人心里都有些发寒。不过随后这些人的目光都看向了被刘锋丢在地上的包裹，不出意外的话，那黑天秘宝就在那包裹里面，只不过到了这一步所有人倒也不心急了。“黑天秘宝关系着突破先天之秘，江湖上，显存的几位先天高手，都是受有黑天的恩泽，不如我们一起拿了秘宝，将秘宝的秘诀解析出来，大家一同分享如何，总好过大家拼死拼活！”一个长着长须，如同教书先生般的人，手里拿着一条铁戒尺朗声说道。“理是这么个理，但是那个面具由谁来看管呢？”一个腰圆腿圆如同一个大水缸一般的肥胖女人说道，看她那吨位，估计倒下去能压死人。“你要打就快打，要和就快和，我们是第一批，后面还有不少人，到时候可就没有那么好处理了。”一个白衣青年说道，他嘴里叼着一根狗尾巴草，好像不是来抢东西，反而是来看戏的：“还有那个小子现在的情况也很不对劲，早做决定早点安心。”“不如我们四人结拜为异性兄弟姐妹，发誓共享着黑天之秘，要不然就人神共弃，死无葬身之地！”最后一个健壮汉子转了转眼睛，认真的说道。“那好吧，黑天秘宝由我们轻功最弱的那个人带着。”教书先生说道，那个白衣青年撇了撇嘴，显得毫不在意的点了点头。“以免夜长梦多，先杀了这个小子，然后拿了黑天秘宝就一同离开这里！”四个人脸上和和气气，同时向着刘锋那边走去，突然不知道从哪里传来一阵大风，一道倩影从四人之中越出，那肥胖女子已经消失不见，只留一张人皮在空中飞舞。
        
         
        
         
      