
        从雕像中飘飞出来的人影，落在地上，而周围的伥鬼们看到雕像发光就全部跪伏在地，他们跪伏的不是那飘飞出来的人影，而是雕像发光的这种现象。那个人影站在雕像下，神情迷糊，他的胸口被爪子划出几道深深的伤口，他抬起头看向那座发光的雕像，心中明白了点什么，强烈的求生意志在促使着他跪下。陆离眼睛一眯看着那个人影，这个人他认识，正是一开始和周处还有陆离进山的一个家丁护卫，这个周家的护卫神情迷茫，看着那座发光的老虎雕像，整个人一软就要跪倒下去，陆离一看连忙走过去将其扶住。提着这个护卫的衣领，陆离拍了拍他的脸颊，让这个护卫清醒了一点，陆离无视了周围那些伥鬼愤怒的眼光，对着这个护卫问道：“还认得我么？”“你是……陆公子，你也死了么？”这个护卫眼神迷离，说话也有些不清不楚，但是起码还是认出了陆离，迷迷糊糊的回答道。“子隐和南山虎交上手了？你来之前那边情况怎么样？”陆离的问题让这个护卫迷茫了好一阵，他才回答道：“公子已经和南山……大王交上手了，那大王有着不死之身，怎么也不会死，我就是被大王一爪子扫死的，大王……大王。”陆离松开这个呢喃着的护卫，他身子一软，已经跪伏在了老虎雕像之下，神情变得渐渐麻木，变得和那些伥鬼一模一样，不是说外表，而是说内在，千面如同一人。没有了继续逛下去的兴趣，陆离在那些伥鬼的看守下，回到了虎王洞前，几乎是他前脚刚回来，就从洞里走出了一个伥鬼，他对看守陆离的伥鬼说了几声，就来到陆离面前说道：“大王召见外国贵宾，请公子和我来吧。”“你们的红狐狸丞相呢？”陆离倒是有些奇怪，没有看到那只红狐狸。“丞相大人要处理政事，没有那么多的时间。”那伥鬼如此说道，领着陆离就往虎王洞里走。这些伥鬼的脑袋不灵活，加上陆离如今有着一个外国贵宾的名号，通过套话也从伥鬼嘴中得知了不少的信息，这个南山虎国虽然看上去像那么一回事，实际上也就一个小镇。虎国共有500多的成员基本上是伥鬼，这些伥鬼都是这些年死在南山虎虎吻下的人，而除了这些伥鬼，其他的成员就只有几个了，其中以丞相红狐狸为代表的文官，他带领着几个头脑还算灵光的伥鬼处理着南山虎国的政事。实际上红狐狸也没什么事情可做，这500多号成员大半是不需要吃喝拉撒的伥鬼，要处理的事情也只是一些领地修整与扩张的事情。而另一边是以一只白毛猴子为首的武官，这白毛猴子带着一些猴子猴孙是南山虎国的武力担当，平时就是处理一些叛乱，而这叛乱陆离也问了，也大概明白了那五只松鼠是什么回事了。有些伥鬼在随后的日子里，会越来越向老虎靠拢，获得一些关于老虎的能力，比如那五只松鼠的三人成虎，他们三人合一就能成为一只老虎，他们认为他们掌握了老虎的力量，虎国的大臣不能让猴子和狐狸做，于是便发起了以清君侧为民的叛乱。实际上那些叛乱分子不是叛乱南山虎，而是向红狐狸他们叛乱，这种叛乱偶尔会发生，却从来没有成功过，虎大王也从来不表态，什么事情都交给了红狐狸和白猴子。随着伥鬼走进虎王洞，陆离倒是有些意想不到，虎王洞内墙面地面都是用打磨好的石块铺好，看上去干净整洁，每隔一段路都有火把，和伥鬼守卫，走过这一段通道之后，眼前豁然开朗。前面大小一瞬间夸大了几十倍，地面都是铺好了上号的石板，周围的墙壁上则是爬满了一些青藤，直达洞顶，通向山外，更神奇的是这些藤蔓长出了一个个果子，这些果子放出微弱的光芒。布满洞窟的藤蔓，加上成几百个的发光果子，让这个洞窟里面如同白昼一般，几十个伥鬼围着墙壁站立，而在洞窟中间是一座宫殿，这宫殿仿佛是由一整块石头打造，有着前殿、主殿、偏殿、后殿之分。虽然是由石头组成，但是这个宫殿打磨的极为精细，在前殿的大门前，还有着一尊巨大的老虎雕像，散发着浓浓的虎威，而看到陆离的前来，就有伥鬼将他拦下，派人进去通报。不一会就从里面传来一声尖锐的叫声：“宣，异国贵宾觐见。”陆离笑了笑，这还挺像回事，就随着伥鬼走进了宫殿，前殿两边都是站着披兵甲的伥鬼侍卫，而穿过前殿的大门，走进去，就看到了这个南山虎国的大臣以及最重要的南山虎王。这主殿内，一边站着一些文官打扮的伥鬼，倒是没看到那只红狐狸，另一边则是穿着鳞甲的白猴子为首的武官，那只白猴子正呲着牙看着陆离，而前面高高在上的主位，那散溢着浓浓虎威的王座上，则是坐着一只穿着黑色虎服的白色大老虎。在白色老虎身边还有着两个穿着太监衣服的伥鬼，身后也有着两个扇扇子的女伥鬼，看到陆离走进来，其中一个太监伥鬼捏着尖嗓子喝道：“那人类，见到我大王为何不跪。”那只白色大老虎也半睁着眼看着陆离，仿佛要看着陆离怎么说，而那边的白毛猴子也呲着牙，死死的盯着陆离，仿佛只要陆离一个回答不好，就要抽出兵刃冲上来。南山虎国除了偶尔有一些伥鬼生出老虎神通叛乱外，这些白毛猴子武官根本就没有用武之地，所以在平时，他们在这里都没有什么话语权，全被红狐狸拿捏着，现在他们是迫不及待陆离能生出乱子。这个所谓的人类贵宾是红狐狸邀请过来的，他要出乱子，就打击了红狐狸的威严，而自己一旦战胜了这个人类，将其擒下交给大王，这个功不就立下来了么。陆离看着那南山虎王，他躺在椅子上，身上披着黑色虎服，将身子遮掩，看上去威严满满，笑着说出了一句话：“大王，你的尾巴漏出来了！”
        
         
        
         
      