
        “海格，计划马上就要成功了，山迪大人也马上要回来了，你的日子不会好过了！”陆离此刻说着另一种声音，他经过不断套话，已经掌握了不少混血们的情报，他也慢慢走近了举着火把走在前面的海格。“他回来又怎么样？他母亲只是个低贱的人类，就算生育过他，但是我们才是种族相同的兄弟，那个死老太婆不过是一种生育工具罢了，让她活到现在已经不错了，她还敢收留外人，杀了也就杀了。”海格举着火把满不在意的说道，然后他就听到身后传来一个陌生的声音：“还真是冷漠的种族啊。”海格感觉到不对劲，连忙转过身，就看到陆离孤零零的站在他的身后，而他的同伴全部消失不见：“你是那个老太婆收留的人类，我的同伴被你弄哪去啦？”“放心，你也马上去陪他们…”陆离脚下一动，突进到海格的身前，肌肉因为解放，膨胀起来，对着海格就是一拳，海格连忙将手中的火把向前挥舞，同时抬起手来，准备招架陆离的攻击。在海格看来，对面这个低贱的人类，虽然有些古怪的手段，但是比拼力道完全不是自己的对手，自己体内伟大的深潜者血脉已经觉醒，论力量那个人类绝对不是自己的对手。只是等海格回过神来时，陆离的拳头已经无视了火把一拳将他击倒，身后的影子蠕动，将海格手脚捆起来，将其拉在了自己面前，陆离手中也出了一条影子触手。随着陆离最近不断用影子战斗，对于影子的操控能力得到了极大的提升，影子在陆离手中不断变形，一面变薄成刀锋，整体形状大致类似手术刀，看着眼前无法动弹的海格，陆离兴奋的笑了起来：“我最近在学习解剖，只是一只没有机会实践，谢谢你帮我补课哈。”陆离提起影子手术刀，一边操作一边说道：“先从下巴开一个小口子，然后在将表层剖开……话说你们那满是鱼鳞的皮肤真是丑陋啊。”“你卑贱的人类，肮脏的贱种，你竟敢如此对待伟大的深潜者一族，你会受到伟大之神的惩罚，灵魂将……”海格激动地大骂道，只是还没有诅咒完，陆离就已经将他那奇怪的肺叶给摘除了下来一片。“你的肺居然有着存水的功能，用以调节体内的压强，以及身体的重量。”陆离将那满是水泡的肺切开，里面都满是鱼腥味的水，影子触手将他的脑袋撇向一边，陆离观察着他脸上的腮状物：“呼吸系统以及越发的接近鱼类么?”“还有你们的心脏……不好意思，我把你的主血管切断了！”满血鱼腥味的血液喷了陆离一身，而我们可怜的混血者已经一命呼呼，陆离看到已经挂掉的混血者，顿时失去了兴致，将束缚住的影子去掉，任由混血者残破的身体摔倒在地面：“还真是无趣，居然就这样死掉了，下次还是多练练吧。”经过之前和混血们的套话，陆离知道了不少关于这里的信息，通道在尽头是一座在海底的三层建筑，其中一层是座监狱，关押了一些人类祭品，而二楼是一些优质人类的居住区。有些深潜者有着强烈和人类交配的**，在第二层有着不少的人类作为繁衍工具，只是这里的生育率十分的低，如果长久无法生育，那么这里女性的人类就会被丢到一层，成为祭品，而男性则是一直在为女性的深潜者服务，直到年老无法满足女性深潜者，同样会被丢下一层成为祭品。第三层的人数极少，是代孕区，怀孕的女性深潜者或者人类女性就会在这里养胎，等待生产之后，人类女性会被重新分配进一二层，深潜者则会直接离开，刚出生的混血，则会被送到上面的渔村养育，而像之前老婆婆那样在年轻时和混血相爱住进渔村人是极少的，大部分混血其实都是在这里诞生。出了那栋三层建筑就是深潜者在海底建造的城市：伊哈斯里，大部分变异严重的混血以及少量的深潜者会在这里居住祭祀，等到祭祀完成之后，他们又会独自离开，前往冰冷的深海海底。深潜者祭祀喜欢用人类作为祭品，尤其是活生生的人类，为了保持人类祭品的存货，他们将第一层监狱改造，在那里有着半人高的海水渗透进来，这些海水被施加了巫术，可以和外界的海水交换氧气，并将其释放到建筑里面。陆离已经走到了通道的尽头，海水已经将他的下半身浸透，在前面就是第一层监狱，那里有着不少的混血在守卫，陆离学自影子刺客的步法是可以不制造声响，也能遮掩这身的行迹，但，那是在陆地上面使用的，现在下面都是海水，不管陆离步法怎么的精妙，在水中移动是肯定会带起水流的，而常年生活在水底的混血者们，只要细心一点不难发现这些不正常的水流。陆离眼睛一眯，想到了办法，默默的等待着时机，也不知道过去了多久，在不远处的前方出现了一对深潜者，他们和守卫交谈了几句，就打开了一座监牢的大门，从里面提取出十几个神情麻木的人类，看来这些人类就是这一次的祭品了。十几个人类祭品被催赶着向一边走去，他们神色麻木，已经预料到了自己的后果，这些天他们看到过不少被带出去的人，只是都没有回来，他们有的是海难者，有的是被奴隶贩子卖给混血们的，有的是深潜者们用鱼获和黄金和海岛上人类交换的，他们被关在水牢之中有一段时间了，无论怎么挣扎都只有每天定时给的几条鱼作为食物，到了现在他们已经不想反抗，只想马上死亡。只是突然，走在最后一位的人类祭品惊恐的向一边挣扎，将水流扰动，来提取祭品的深潜者愤怒的发出嘶哑尖锐的声音，走过过来企图教训这个捣乱的人类，那个人类被深潜者抓住，不顾解释直接抽打，这又是引发了一阵骚乱，有个人类祭品不知道拌到什么，摔倒在了水里，不久之后，深潜者总算平息了骚乱，只是他们并不知道，人类祭品之中多出了一个人……
        
         
        
         
      