
        戒指崩裂的这个细节没有逃脱暗河的观察，特殊道具么？如此想着暗河倒是一点都没有技能发动失败的沮丧，毕竟试探出了一些东西。明面上这个对策局的敢死小队就三个人，其中还有两个是正面战斗力不行的渣渣，但是实际上这个敢死小队的水也是深的很，要不然对策局也不会牌他们几个人，进入乐平市，来解决这次的事件，其中战斗力最强的是冰冰，这个仿佛可以冻结一切的少女，暗河可以感觉到她保留了实力。而相比较冰冰，对策局的另外两个人表现出来的实力并不多，只是知道老胡有着探查人心的能力，现在也终于显露了一些东西出来。“四个戒指么？现在用了一个，作用是什么？居然能够令我身体的一部分无效化。”暗河就算黑雾，那些黑雾蔓延成纹路依附在大桥上，现在居然真的变成花纹一般，相当于暗河永远丢失了那一部分的躯体。武江河还在流淌，并没有因为什么而停止，源源不断的河水水汽飘飞上来，结合陆续传来的传说因素，形成新的黑雾，暗河也终于开始认真起来了。抓住一边的路灯，暗河用力将其提了起来，之前的战斗早就打断了供电线路，所以没有一路火花带闪电，黑色的雾气在路灯上蔓延，将整个路灯染成漆黑，整个路灯的质量瞬间被黑雾强化到顶点。看着远处的众人，暗河提着路灯就冲了上去，他拥有陆离的全部记忆，或者说他们这一个人之间的记忆是共享的，所以暗河自然也接受过周处的指教，将路灯比作长枪，庞大的路灯灵活的在手中转动，让其他几个人根本近不了身。一路灯将肖章发射火球击破，伸手往前一刺，直接击打在孟兮的肚子上，一晃路灯，砸到了想要凭借着灵活身姿靠近的罗艳，郑龙凭借着翅膀，飞到天上，手里抓着一大把石子，在石子上附加了击破信念，不断骚扰着暗河。“烦人的虫子。”暗河怒喝一声，将手中的路灯当做长枪，飞射了出去，如同导弹砸了过去，郑龙眼看不对，拼命的扇动翅膀想要远离，路灯上的黑色如同墨汁一般，随着暗河的控制，直接引爆了路灯，猛然炸裂开的黑雾混杂着路灯碎片，冲击到郑龙身上，让郑龙失去意识，摔倒在桥面上。“又解决掉一个，我已经没有心情再继续和你们玩耍了。”暗河身后的黑色雾气涌动，将暗河包裹，变化为一大团无定型如同墨汁般的的黑色生物。黑色液体般的身体，上面伸出无数的黑色触手，疯狂向着剩余的几人涌来，远远看过去就是一团黑色的长着触手的河流，黑色的河流倒转，如同海啸，向着剩余者压去，恐惧力场全力释放，突破了其余几人的心防，黑色的触手将他们包围，河流全顶端盖下。冰冰凝聚着冰块防御，残余的几人苟延残喘，却没有任何用处，全部被黑色的和河流淹没，就此全部死亡，这一次暗河的攻击没有半分放水，自然也就没有所谓的临阵突破这种主角待遇的事情。老胡站的比较远，看着黑色的河流向着自己袭来，恐惧力场同时作用在他的身上，却未能对他造成什么影响，想着手中的底牌，看着即将将其淹没的黑色河流，老胡淡定的对着小米吩咐道：“使用两枚戒指，否定所有人被杀的事实，另外继续使用最后一枚，否定符斌的懦弱与自私性格。”随后到来的黑河将所有人淹没，老胡死亡。只是下一刻，小米手中的戒指全部破碎，铺天盖地的黑色河流全部消失，时光好像倒退了一般，或者这个既定发生的事实被否定，黑色的河流再一次变为了黑雾，飘飞到暗河的身后。肖章他们则是满脸疑惑的睁开了眼睛，不停的咳嗽起来，他们明明记得那些黑色的雾气河水将他们淹没，如同活物一般的钻入他们的额身体，然后他们便失去了意识：“我不是死了么？”老胡也拍了拍自己的胸膛，咳嗽了两下，死亡的感觉并不太好受，他转眼一看，首先的目光就是看向那边的桥柱子，而在那里影子刺客还是被一杆长枪钉在了上面。桥面上冰冰掌控着冻结的空气，看着周围的景象，放下了防御，她明白这是怎么一回事，小米手中的四枚戒指，是这次老乐平市，特意发放的特殊道具：否定之戒。这四枚戒指的作用就是否定，他能否定大多数的既定事实，比如否定几个人的死亡事实，只不过这种道具有着极为艰难的使用条件，以及极大的副作用。否定之戒的使用很苛刻，他无法否定掉一个人的存在，也就是无法直接将暗河的存在否定掉，并且如果否定的目标有着强烈的抵抗，也会否定失败，或者否定的效果发生改变。否定之戒否定了肖章等人的死亡事实，却又无法否定掉他们的死因，否定之戒的力量还不足以之戒消灭掉暗河，于是只能将黑色河流退回黑雾的状态。而之前依附在桥面的黑雾其实还存在，如果真的完全否定，那么那些黑色纹路就会全部消失，而不是只是没有了作用，简单来讲就是否定之戒用取巧的方式否定了那些黑雾的存在。跪在符斌此刻也发生了特殊的变化，因为心灵壁垒被暗河攻破，直视了自身内心的他陷入了崩溃之中，他厌恶自身的性格，所以当否定之戒的力量来否定他的部分人格，他完全没有抵抗，甚至主动提出了帮助，用来赎罪。符斌性格中的懦弱和自私被否定，新生的他拖着半残的身躯站了起来，没有了那些性格阻碍的他，信念发生了翻天覆地的变化，他这一次再也不是构建心灵壁垒，而是没有半点自私的将自身的一切奉献了出去，筑成了自身的信条。“我想要赎罪，我想要让这个世界变得更加的美好，我想要那些丑恶的事情不再继续发生，为此我愿意奉献所有的一切，我啊，想成为正义的伙伴！”符斌身后再次长出一双洁白的翅膀。
        
         
        
         
      