
        看着这个推门而出的人，陆离当即一愣，陌生而又熟悉，一身女士的黑色长袍，将高挑完美的身材显露出来，该大的地方大，该小的地方小，肌肤雪白，脸上透着诱人的淡红色，一双通红的嘴唇，看得人想要咬一口。黑色的到腰长发衬的他更加的有气质，加上一双勾引人想要犯罪的眼眸，在现代社会绝对是一个被无数人跪舔的女神，只是那些人估计不知道他的性别，如果知道的话，估计人会……更多吧？“徐浩然？”陆离的声音带着疑惑，因为现在的徐浩然面容有一半像是完美女巫，导致陆离有些不太确定，不过转眼想到了人鱼副本最后，女巫将一个光点融入徐浩然的身体，如此的话有这种转变，倒也不算奇怪。只是对方如今的模样，真的令陆离有些感觉怪异，比较上次见面还是一个不成器的颓废装逼大叔，现在转身一变，就变成了一个引人犯罪的高挑御姐。人生的际遇还真是有趣啊，陆离笑了起来。“光怪陆离，你还是保留着这种恶趣味啊。”浩然姐瞥了眼陆离，看着对方的长发还有宽大如裙子的南瓜长裤，不冷不热的嘲讽了一句，她的声音颇为中性，倒是没有什么特别。“额，我也没办法，头发现在长得很快，就算是剪了，第二天也会很快长出来，至于裤子，附带的能力让人割舍不了啊，这么宽大确实不适合战斗，我倒是想改一下，只是不知道魔法道具怎么改，”陆离无奈的说道。“反倒是你，变化这么大。”陆离看着对方的身材，在大字上加重了口音，他的打扮还可以明显看出他是男性，而徐浩然单从外表那是绝对女的不能再女的了。“没时间和你扯皮。”浩然姐厌恶的看了眼陆离，对着一边的断臂男说道：“我已经和特修斯签订了名单，还是快点带我去住的地方吧。”“请和我来，光怪先生，徐先生。”断臂男面无表情的说道，只是顿了一下之后，他走在前面，头也没回说道：“光怪先生想要修改魔法道具的话，可以去原料街的商店看看。”“是么？有机会我会去看的。”陆离点了点头，跟随着断臂男，陆离被分配了一间独立的房间，并告诉他，明天早上八点，前往教学区a楼，进行导师选择，剩下的时间可以自由支配。然后断臂男子就带着徐浩然离开了，想必是去安排徐浩然的宿舍。陆离分配的房间并不算大，但是却比较精致，一个悬空书架，一个书桌配椅子，一张床，除此之外，并没有什么其他的东西，陆离做到椅子上，开始思考今天的见闻。童话镇的向略去不说，单单说特修斯魔法结社，虽然地址是在童话镇东边，但是他们更像是在一个独立的空间里面，陆离站起来推开房间的窗户，向外面看去。那是一片一望无际的大草原，映入眼帘的，除了近处的城堡，还有不远处的河流外，全部都是绿色，当然，偶尔还可以看到一些奔跑的剑齿虎。而之后的城堡各种各样的建筑，断臂男就带着陆离过了一遍，住宿区，教学区，等等区域顾名思义，让陆离感兴趣的一个是传送区。这个草原那么大，想要出去，就算疾跑，也需要不少的时间，想来出去的话，肯定不只有走草原这一条路，那么这个传送区，应该是能够让人直接传送出去，就是不知道落点在哪里。另一个令陆离感兴趣的就是原料街，原本以为是一些巫术原料，但是之前断臂男子的话，告诉了他那里有着店铺，让陆离意识到那里应该是一个类似商业街的地方。“天色还早，可以去看看。”陆离想了想，离开了自己的房间，走向了之前断臂男指出的商业街。走在街道上，陆离发现这里的居民人数还算不错，和童话镇相比，这里的人数多了些，但是却少了些特色。走进所谓的原料街，瞬间便变得热闹了，周围的行人明显变多，陆离发现这里的人大多数是穿着长长的棕色兜帽长袍，仔细观察一下，陆离就发现，这里的人身上基本都带着残疾。不是断手，就是断脚，甚至有的人四肢全断，他们用各种各样的东西充当着自身的肢体，有的加个木棍，手上搭个钩子的如同海盗船长，也有的驳接着一些野兽的肢体，最常见的就是剑齿虎的。陆离看着这些肢体残缺的人，想起剑齿虎在草原上收的过路费，想起断臂男说的没有密令就要渡过满是鳄鱼的护城河，这个特修斯魔法结社，仿佛特别喜欢在别人的肢体上做手脚。原料街上面有着各种各样的店铺以及地摊，地摊上什么古怪的东西都会有，大眼珠子，昆虫的节肢，会哀嚎的枯草，通红的矿石，甚至有着类人生物的尸体，被明码标价，而且还有许多人竞拍购买。出价的东西也都是千奇百怪，不过其中比较大额的货币，居然是蕴含着知识的彩色鹅卵石，这种得自智慧河的知识鹅卵石，购买力非常强。这让陆离想起了童话镇中，那个卖火球术魔杖的小女孩，她的那个火球术魔法杖居然一根就卖那么贵，难道那个火球术有什么特别么？除去地摊之外，两边街上还有着不少的店铺，这些店铺的名字也比较有代表性，比如陆离现在看的这家：木偶炼金道具铺。走进这家店铺，四周的货架上都是一些炼金物品，上面涌动着各色的魔力光辉，在柜台处只有着一个老头在打瞌睡，店铺的大门打开，也不怕有人来顺走货架上的炼金物品。“客人，有什么事情么？”就在陆离观察着四周的时候，一个货架上面的木偶突然跳了出来，陆离这才发现这居然是那个叫做匹诺曹的木偶。“我爷爷还在睡觉，你是叫不醒他的，有什么就问我吧。”匹诺曹说道：“不过你最好快点，童话镇的小姐姐约了我一晚上，等下我就要出发了。”说完，匹诺曹还掏出一个手巾，往上面涂抹了一些香水，将他那长鼻子擦得油光发亮，甚至拿出一些圆环状的东西套上鼻子试了下舒适度。
        
         
        
         
      