
        陆离心想这么巧，刚好碰到他们结婚，走上前去就看到陆正凌站在酒店门口，正穿着西装革履，脸上带着憨厚的微笑，好一副老实人的做派，在他旁边是一个穿着婚纱，脸上画着妆的女人，如果陆离去过赵家村不远处的城镇酒店，就会知道，这个女人就是那个酒店的前台。陆离走过去，在礼金处随上一份礼金，然后走上前去说道：“叔，恭喜恭喜！”“大侄子来了，上里面一楼坐着。”陆正凌老实憨厚的说道，叫人给陆离安排了座位，不一会儿婚礼就开始了，入场，拜堂，交杯，期间玩个小游戏，然后就是上菜开吃。后来陆正凌还敬了陆离这一桌一杯酒，不久之后，陆离走进厕所，就看到陆正凌正在里面抽烟。“你才刚刚抓到个替死鬼出来，怎么可能这么快就结婚？”陆离看着抽着烟吊儿郎当的陆正凌，不解的问道。“女人嘛，只要你熟悉了她，想要让她和你结婚其实很简单的，我在电梯里爬了十年，她当“前台”当了三年，这三年她大半的时光是在我眼皮底子下度过的，我比她自己更加熟悉她。”“在回家的车上她就认定了我，下了车就被我心甘情愿的骗到宾馆，钱还是她付的，她还一副赚到大便宜的模样，这几天就拉着我结婚，还主动和她家里说我是她认识三年的男朋友。”“那确实挺惨的，这个女人。”陆离摇了摇头：“以为自己找了一个老实男人，其实却找了个鬼。”“有什么惨的，她就是想找个老实人接手，她在酒店三年，明面上是前台，暗地却是卡片兼职者，这三年捞的不少，她主动将这些钱给我，让我装作是在外面赚了钱和她一起回来做生意的。”“我准备结了婚，拿了钱就跑路。”陆正凌没有半点羞愧的说道。“她碰到你还真是倒霉。”陆离叹息道，不过真要说的话，两个都不是好东西，那个林月月兼职有了钱，就想找个老实人背锅，估计也正是抱着这个心思，才会这么容易，就被陆正凌这个老骗子，骗到财色两失。“我这是替天下老实人报个仇，我准备走的时候，顺便将她家祖坟刨了。”陆正凌一副正义凛然的说道：“听说他家祖上还是挺不错的，或许能够刨一些东西出来。”“好吧，她碰到你不光是她倒霉，她家祖宗都倒八辈子血霉。”陆离替林月月默哀一秒然后问道：“那么你特意叫我过来，是想要干什么？”“是这么个事情，你之前招魂，算是放过了我，这里结下因果，我怎么也要还给你，要不然容易出事。”陆正凌一本正经的说道：“我当过十年的死者，对于死者的一些东西还算是懂得。”“你们的见鬼仪式和二十七个鬼达成了契约，获得了死者的庇护，其实这里面也不单单只是死者的力量，还有生死间隙的力量。”“生死间隙？”陆离抬起手，上面三圈一共二十七个黑色的字符，仿佛有种其他的魔力。“没错，生死间隙在人间被称作阴间，传闻说六道轮回之地，这种说法是错误的，并不是所有的死者都是属于生死间隙，只有少部分死者才能被收录在生死间隙。”“外人一般很难进去，里面的鬼也基本不可能出去，见鬼十法是少数能将死者召唤出去的方法，并且被收录到生死间隙的死者，和外界的鬼不同，它们每一个都和生死间隙有着联系。”“所以呢？”陆离抬起手问道。“所以和那二十七个死者有着联系的你，实际上是有办法吸取生死间隙的力量加持己身的。”陆正凌说道：“我可以叫你一些技巧，从此我们两清，你也不能去透漏我的身份。”“没问题。”陆离思考了一下，点头说道。“那么这个u盘就交给你了，我能交给你的技巧，里面都有说道，还望你以后好自为之。”陆正凌说完，就走出了厕所。陆离接过u盘，神色一愣，随后闪过一丝了然，他的记忆已经恢复了。离开真实幻境前，陆离的本体改动了化身的记忆，让其认为是猎犬吞掉了光球，才让邪神仪式失败，在之前陆离根本不知道原本这里面本体还掺和了一手。“报告组长，陆离此时除了生死间隙河猎犬之外，并没有和其他任何存在有着联系！”一处房间内，前面的大显示屏正播放着陆离周围的画面，周围还有着几个电脑显示着各种各样的数据，一个白白胖胖的说道。“知道了，等他回来，检查一下那个u盘，另外派人监视陆正凌。”林通皱着眉头说道：“暂时将陆离的信用等级调到正常，保持一定程度的监视。”“是，组长，可是正式组那些人说不定会有反对，这些天他们就又不少意见了，说我们一个非常备组，为了一个新人动用这么多的资源。”白胖子有些为难的说道。“有意见叫他们要么和我来说，要么就别开口。”林通毫不在意的说道，心中却不由得怀疑自己是不是有些小题大做了，毕竟每年也不是没有乐平市的人出来。“希望陆离他真的没有问题吧？”林通有些无奈的闭上眼睛。陆离现在也想明白了种种事情，本体为了自己的安全，让自己带着错误的记忆，去通过一系列测试，并且还暂时断掉了和自己的记忆共享，只能通过陆正凌的口，用记忆口令的方式也让自己恢复记忆，也算的上是用心良苦了。“果然死者庇护这一步棋走对了，他们只能通过测谎仪等方式来检查我有没有说谎，不能够突破死者庇护对我的保护，读取我的记忆，就算能够突破，那种代价也不会放在我这个“小人物”身上。”“就算林通的身份不凡，最多也只能动用联系检查仪器，检查我和其他存在的联系，在本体主动断掉记忆共享的情况下，单凭那种仪器是无法检查到的。”“nyar给予的资料中，特意提到过对策局这种检查仪器，看来是早有预料啊。”陆离踏上了返程，心中不断计算着，在又一次“冤枉”了自己的情况下，林通对自己的怀疑，会再次减少，只要接下来不出意外，成功过加入对策局是没有问题了。
        
         
        
         
      