
        “好像，又玩脱了！”陆离坐起身体，手撑着地面或者说肉面，他被吸入海洋种肚子里，全过程都是清醒的。人之所以受伤会昏迷，是因为人体的自我保护机制为了减轻对神经的刺激，人在清醒时会接受大量的信息，这些信息不单来自外界，也来自自身身体，受伤所引起的各种感官信息会涌入神经，加大对神经的刺激，人体自我的保护机制就会让人昏迷，放弃接收那些信息。但是陆离能够完全控制自身，所以不管是被吸上天那种位移的恶心感官，还是落入海洋种腹部撞击带来的痛苦感官，陆离都硬生生承受了，强制自己不昏迷过去。也正因为如此，陆离才明白，这次他好像又玩脱了，进入海洋种肚子的感觉，跟他进入太平间时的感觉一样，甚至和进入虚妄梦境的感觉也有些类似，这感觉让陆离明白，自己进入另一层空间。“相比起其他种类，海洋种太过逆天了吧，身形巨大不说，那恐怖的吸力也是变态，肚子里面还自成空间。”陆离判断了一下自身的伤势，因为这里都是肉墙的原因，即使撞击了几次，伤势都不严重，以陆离对身体的控制，半个小时就能恢复如初，只是会消耗不小的能量。“还是想办法离开海洋种体内再说。”陆离想到，他记得之前三人都被吸上天空，只不过最后进入的不是同一只海洋种体内，只是陆离的脸色突然变得古怪起来，他居然感应到了护士小姐。陆离清楚的知道，他虽然和影子面具的联系紧密，但是隔着空间这种联系也就无从谈起，就好比之前进入太平间，他就和影子刺客断开了联系。而如果海洋种体内自成空间的话，他亲眼看到护士小姐进入另一只海洋种的肚子，按道理，两人之间的联系也应该断开了，但是陆离却意外的感知到护士小姐的存在，只不过那种感知一闪而逝，现在只能模模糊糊的感知到位置。“这就有意思了，海洋种肚子里自成空间就已经让我惊讶了，没想到居然这种空间还有连通性。”陆离翻开了随身携带的小册子，上面并没有记载任何关于空间物品的资料。“那么假如肚子自成空间不是海洋种的能力，而是来自某种奇异的物品，这个物品寄生在几只海洋种身上，导致了他们身体内蕴含了一个空间并且这种空间相连。”“还有医院到现在也没有告诉我们太平间为什么会异变成这样。”陆离慢慢想通了其中关窍，有一件空间系的宝物造成了太平间异变成巨大的空间，并且寄生在这几只海洋种身上，让这几只海洋种也发生了异变。陆离踩着肉块，向着护士小姐的方向走去，这个海洋种的肚子绝对发生了异变，从外部看，那只海洋种也不过是十几米长，但是陆离现在走的路都不只十多米了。“还有这个墙壁。”陆离身后的影子触手凝聚成刃，向着那由肉组成的墙壁地板划去，却仿佛够不着一般，永远触碰不到，仔细观看陆离脚下，就会发现，他其实一直站在空中，脚与肉壁永远有着一层距离。而在之后，陆离也遇到了其他的生物，大多数是野兽种，数量多的不可思议，陆离估计就算当时太平间停满了尸体，并且全部面具暴走，也不可能有那么多的野兽种。“还有，为什么这些野兽种的实力这么差？”陆离身后的影子触手转动，将一只巨蛇扭成麻花，蛇背上的面具也在这种行为下崩裂，关于野兽种的能力护士小姐也所知甚少。毕竟面具暴走一般很快就会被特殊战斗部队处理，而野兽种出现的也比较稀少，只是知道野兽种是以各种野兽的形态出现，危险性只要处理及时就比较小。巨蛇被绞死后，丢在地面上，不一会就被肉壁吸收进去，化为了海洋种的养料，这种事情每一刻都在发生，无数的野兽种在这里搏杀，但是这些野兽种却不进食，或者说不需要进食。“等等，这些野兽种……”陆离突然注意到一件事情，那就是这些野兽种虽然都是野兽的模样，但是在它们身上，都会有着一块面具，在见过这么多野兽种之后，陆离发现，这些野兽的面具居然高度相似。“一共有三种面具。”陆离仔细甄别了野兽种的面具，他发现同种面具的野兽种，就算天敌之间也不会互相攻击，而不同面具的野兽种那怕是共生关系也会争个你死我活。“原来如此，我见到的野兽种都不算是野兽种，或者说只是野兽种的一部分。”陆离恍然大悟：“真正的野兽种只有三只，代表了色/欲的野兽种有着恐怖的繁衍能力，他们能够繁衍出各种各样的野兽，也并不是单一一种野兽，我之前对野野兽种的映像，被护士小姐的蛇巨人形态误导了。”“这样看来，护士小姐的能力还有许多未挖掘出来。”陆离想到，循着感应快步走去，见到了一个奇怪的物品。那是一尊青铜树，大约三米高，一个圆盘形的底座，圆盘上三足拱起，像是树根，其上一根青铜圆柱，是树干，在圆柱周围分出各种圆形的树枝，在树枝上面每个都有着几颗缕空的青铜果实。陆离和护士小姐的感应，正是从其中一颗青铜果实传来，这些果实有大有小，小的不过一个手指头，大的比陆离脑袋还大，大约有着四十个左右，另外在这尊青铜树上还有着不少似云似龙的花纹的纹路。陆离在看到青铜树的第一时间，那些纹路就好像活了过来，映入了陆离的脑海，就好像是魔咒一般，里面蕴藏了大量的莫名的信息。一个杨梅大小的青铜果实脱离了枝条，化作一股青铜气息，涌入陆离的身体，不停流转，像是要找个地方寄居，最后全部涌入了陆离身后的影子处，消失不见。而在太平间门外的廖教授，也接到了一个电话：“什么？编号27，位于医院储物柜的异空间崩塌，消失不见了？”
        
         
        
         
      