
        护士虽然显得不是很适应，但是因为陆离喜欢这幅模样，所以她还是愉快的接受了这个外表，陆离注意到，护士的舌头变的细长，但并没有变成蛇信子，一双牙齿也还正常，并没有长出毒牙。这个时候现在的能力也慢慢反馈了出来，大概是职业习惯还是什么，护士能够用魔力凝聚针筒，并制造一种治疗药剂，这种治疗药剂几乎就是陆离魔咒在制造的翻版。不过不同的是，护士的治疗药剂里不是“虫”，而是卵，或许是来自野兽种繁衍能力的体现，她能制造大量细小的蛇卵，而巨型种巨大化的能力还有生命活性吸收能力，也体现在了这蛇卵的上面。这些蛇卵进入其他人体内之后，会贪婪的吸取宿主的生命活性，迅速孵化出小蛇，只要营养跟得上，这些蛇就会迅速长大，破体而出，如果食物足够，他们甚至可以长大到几十上百米长。当然那些还未出世的巨蛇实力，目前未经测试，还不太清楚，但是光想着数量，就足以令人头皮发麻，护士一针筒里，起码有着几百颗蛇卵。而且护士制造的治疗药剂效力虽然不如陆离制造的，但是量大管饱，依靠着影子面具的魔力支援，以面具自身的魔力回复速度，护士可以每小时可以制造十针筒剂量。身兼治疗与暴兵两大功能，护士小姐一下子从重复可淘汰的兵种，变成陆离手中最有价值的兵种，这简直是变废为宝，陆离满意的点了点头，让护士又是一阵兴奋。“既然你的形象都已经改变，如同新生，那么之前的名字也改了吧。”陆离觉得一直护士护士的叫，也不太好，看着眼前的美女蛇，原本准备随便取一个名字的陆离，突然一种奇特的感觉萦绕着他，那个随便取的名字被陆离抛开，他以一种庄重的语气说道：“从此以后，你名为：母蛇之巢莉莉丝。”陆离没有发现，不远处，青铜树下蛇的纹路微微散发着光芒，像是在传达着什么，预示着什么，这个名字或许有一天会传播到难以想象的地步。念出名字之后，那种奇异的感觉便慢慢消退了，这个名字仿佛有着奇异的魔力，它代表着美女蛇的全部，是她的真名，而本身就和美女蛇关系密切的陆离，在替美女蛇命名了真名之后，那种联系变得更加紧密，陆离能够直接支配美女蛇，这种支配的等级，相比于支配影子刺客等，要高出数个量级。美女蛇低声念叨了两次，她可以感觉得到这个名字和主人的联系，于是便满脸幸福的认同了这个名字。这个时候，空间又是一阵摇晃，并且越来越剧烈，陆离走到一边的荆棘球处，由于面具没有被破坏，这只昆虫种居然还顽强的活着。陆离摸着露出来的长枪柄，解放肌肉力量，轻松的将昆虫种提起来，莉莉丝用蛇尾划动，跟随在陆离的身边，一起来到青铜树的周围。看到这颗青铜树，莉莉丝神色略微有些古怪，但是嗅着陆离的气息，便安定了下来，陆离将昆虫种作为祭品，并输入了一部分魔力之后，青铜树上的蛇纹化为了一只三眼巨蛇，张开嘴巴等待着。空间摇晃的越加恐怖，陆离抓起莉莉丝的手，化为一道流光进入青铜三眼蛇的嘴里，再一次进行了穿梭，来到了太平间空间。熟悉的冷气萦绕着陆离还有莉莉丝，被陆离牵着手的莉莉丝一阵抽搐之后，蛇尾卷成一团，尾尖竖起来，缓慢的摇动，她的身子软倒在蛇尾上面，看着破烂护士服下露出的无限春光，陆离摇了摇头，脱下病号服的上衣丢给她，只是穿着那一身马甲，又是让她一阵迷离。远处传来剧烈的响声，狂风席卷将冷气吹远，陆离抬头看去，无边无际的血雾从天而降，一朵血色的蘑菇云从地面升起，血红色狂风吹打在陆离和莉莉丝身上，将陆离两人染成鲜红色。抹了一把脸上的凉凉的红色血沫，陆离想到了接下来即将发生的灾难。“连锁反应还在继续，按照这个速度，过不了多久，太平间空间也会崩坍，回归成为正常的太平间大小。”陆离凭借着与青铜树联系，虽然无法和感知影子面具一般，里里外外感知的清清楚楚，但是判断空间是否会继续坍塌还是可以做到。太平间是目前青铜树支撑的最大的一个空间，因为不存在空间限制，野兽种也不需要进食，于是拼命的繁衍，里面甚至还有海洋种和巨型种那种超大的生命体。因为青铜树会吸取坍塌时的溢出力量，空间坍塌不会直接对生命造成伤害，但是一旦空间坍塌会造成异变空间回归成正常空间，里面的所有的东西都将被挤成一团超级压缩的空气肉饼。无数野兽种或者其他什么种也好，在空间缩小的情况下，全部都会被活生生的挤成肉酱，然后和空气一起压缩，这广阔的异化空间。最后会压缩成一个正常太平间的大小。陆离无法想象，那么多的东西，压缩成一间太平间大小后，空间屏障蹦碎，这些压缩物的内能释放，太平间之内的压力会急速上升，最后撑破太平间发生物理爆炸，那个威力估计可以将整个城市炸毁大半。“等一下，也不是没有办法！”陆离大脑急速运转，爆炸的根本原因在于空间坍塌，想要制止爆炸，只要稳定住这个太平间异空间，打断多米偌骨牌的连锁反应就好，陆离想到，一切的关键点，就在于制造了空间的青铜树上，利用仪式沟通，陆离或许可以勉强维持住这个异空间，只不过青铜树的本体不在这里，想要拿到青铜树，就必须得到医院的帮助。突然空间地震一般的剧烈摇晃起来，提醒着陆离时间不够了，大约还有半个小时太平间的空间就会坍塌，这个时候陆离跑出去和医院交涉已经来不及了。脑袋高速运转的陆离，突然歪着头对莉莉丝问道：“你们这有摩斯密码么？”
        
         
        
         
      