
        在陆离他们一行人即将到达阳羡城时，他的身体素质也终于到达了2.00，成功上了一个台阶，突破了人体的限制，成就了非人的身体素质，而作为基石的身体有了提升，灵魂也在其带动下，有了提升的可能。陆离感觉得到自己的灵魂也站在一个关口上了，只要再进一步，灵魂就会完全脱离人这个概念，那个时候，陆离的精神力，还有阴影魔力也会有极大的突破。因为推着白虎王的尸体，一行人进城时，引发了极大的轰动，许多百姓聚集在街道两边远远观看，虎虽死，虎威犹在，那只白虎王死了也有一两天了，但是任何蚊虫都不敢接近，而白虎王基本没有寄生虫，所以现在白虎王的尸体还如同刚死一般，身上的伤口仿佛还能流出鲜血出来。巨大的黄橙橙的老虎眼睛，还睁着看向四周，无论何人对上这一对眼睛，都会感觉心中一悸，然后挪开眼睛，进了城，推着板车直接到菜市口，周处喝的一声，将南山虎的身体扛起来，引起了围观群众的阵阵惊呼，丢到菜市口的石台上。古代杀人砍头大都是在菜市口，一是这里地势宽广，容易聚集百姓，二来，这个石台是城市的中心，汇集着整个城市的气势，受烈日暴晒，在这里杀人，正午的烈日一晒，气势一压，什么诡异也生不出来。白虎王的尸身落在了石台上，那黄橙橙的老虎眼睛就缓缓的闭合，看到这里，随行的几个猎人也松了口气，他们这些猎人常年猎杀猎物，知道普通的猎物还好，要是那种口中有着人命的动物，或者说有着灵性的如同狐、猴等动物，死亡之后如果处理的不好，就容易发生诡异。白虎王的口中可是有着几百条人命，它的尸体如果处理不好，估计还是一个祸害，昨天夜里停在山村村口就令这几个猎户心惊胆战了，要不然也不会第二天都没有修养，就立马推着尸体来到这里。现在借助整座城的气势，将其尸身压制，那么头七一过，白虎王尸身精气一散，开始腐烂，那么这个白虎王就生不出任何事端来了。看到因为南山虎的尸体，群情激奋，周处登上石台，趁热打铁，踩着白虎王的尸体宣布了自己将会在几天后，再次去讨伐义兴河里蛟龙，为百姓再除去一害，现场的气氛更加的热闹了，周处也兴奋的和一些胆大的人搭话。陆离看了眼越发兴奋的周处，摇了摇头，人的变化真是太快了，周处也正在不断的变化，要是原本的他，可不会有耐性和这些百姓一个一个搭话。感觉到无趣的陆离，撑着伞避开人群一个人离开了，周处杀了白虎王虽然没有什么损伤，但是也十分劳累，所以才会说几天后才去除蛟龙。左右无事的陆离来到了阳羡城外的河边，远远的，陆离就看到在河面上漂浮着几截枯木，随着水流流动，陆离腰间的面具在陆离的支配下飞起来，悬浮在陆离的身边。一个俏丽的身影出现在陆离的身边，蛇女莉莉丝摸了摸肩膀上的面具，娇嗔埋怨到：“主人真是好狠心啊，居然这么久不放我出来，不过只要见到主人，我就浑身发软啊。”蛇女蠕动靠近陆离，蛇尾尖翘起来细滑的鳞片，摩擦着陆离的脚，脸上出现两坨红晕，一双纤细的玉手搭在了陆离的肩膀上，轻吐着芬芳的气息在陆离的脖子上。“别闹，现在还有正事。”陆离转过身来，伸手捏住蛇女的尖下巴，带着微笑的说道。莉莉丝一皱俏眉，但还是转过身去，问道：“主人有什么吩咐么？莉莉丝一定会竭尽全力的达成。”“看前面。”陆离指着前面的河流说道：“那些有着蛟龙血脉的鳄鱼，也就是猪婆龙，在这条河里十分的泛滥，你不觉得，这是一个很好的觅食之处么？”“主人是说，该放我们的那些小宝宝出来了？”莉莉丝娇笑着说道，她的说法还真没有错，她所生成的蛇卵，最初的来源便是陆离制造的“虫”，说成是两人的，也不算是错误。得到陆离的确认之后，莉莉丝来到了河边，手在水中摇来摇去，一抹抹紫红色从她指间飘飞，那蕴含了强烈生命力的药剂，吸引了猪婆龙，它们齐聚过来，甚至有的猪婆龙已经张开血盆大口，向着莉莉丝咬来。莉莉丝娇笑一声，闪电般的收缩了玉手，拍在猪婆龙的上颚，那娇小的手上力量并不弱，结合了巨型种还有野兽种的阴影魔力随着莉莉丝的手侵入了它的脑内。一抹鲜血从猪婆龙鼻孔溢出，身子一弹没了动静，其他的猪婆龙顿时不敢继续前行，反而围到了死去那只那里不停的摇动啃噬，蛟龙的子嗣众多，而食物并不多，这些猪婆龙也经常互食，只是它们没有发现，随着它们的进食，紫红色的药剂里那些微不可见的蛇卵，就散溢着水中，进入了它们的口中，莉莉丝蛇尾蠕动，回到了陆离的身边，细细的感应，相信很快就会有一大批可爱的小宝宝出生了，陆离捏了捏莉莉丝那美艳动人的脸，给于了肯定，挥了挥手，莉莉丝化为黑烟，飘飞回影子面具之中。陆离看着那原本清澈的河水，如今变得浑浊不堪，血肉横飞，但是他知道过不了多久，这里又会归于平静，再一次变得清澈，就好像从来没有肮脏过一样。那些细小的蛇卵进入进食的猪婆龙身体，感受到这些有着蛟龙血脉的温暖血肉，以及那磅礴的生命力，很快就破卵而出，紫红色的小蛇，悄悄侵蚀着这几只猪婆龙的身体，将他们的生命力吸收身体，迅速长大，但是这一切都是悄无声息，甚至因为吸收了紫红药剂，反而还感觉自身更强壮了一分。甚至还有一些紫红色药剂随着河流，漂到更远的地方，被各色的生命吸进体内，蛇灾要发生了！
        
         
        
         
      