
        狂星龙人类形态崩塌，身后的光翼实化如同蓝色蒲叶一般，人类的脑袋向前突，变得如同蜥蜴，身子趴在地面，身后更是长出了尾巴。这个形象倒是和一百年前的狂星龙差不多了，不过也有着一些变化，起码一百年前狂星龙是不存在翅膀这类事情的，而且现在的形象看上去，更像是传说中的龙。如果星耀大结界控制中心还播放着现场投影的话，那么陆离的巫师分身便会觉得狂星龙的变化有些眼熟，这分明是吸收了大量传说因素，来塑造自身新的形态。狂星龙的名号传承了一百多年，最开始的身躯也并不是龙，龙只是形容的强大，但是关于狂星龙的事情，都慢慢归入了档案之中，后世的一些影视作品，只能靠着传说华油自己瞎蒙来创作。于是在大多数影视作品中，狂星龙就是一只蓝色的巨龙，而狂星龙居然也有着吸收传说因素这一类似的能力，居然从中获得了龙的形态，这不过和这一形态相关的，还有其他的传说因素，狂暴、强大、以及无理智。这让一百三十多年生出的意识的狂星龙无法接受，于是一直压制着龙形态的变化，毕竟一旦变化了，他好不容易生出来的理智就会被磨灭，其实和死了也差不多。“哦噢，好像有点玩脱了。”特修斯的身影突然出现在不远处，看向血海涌向狂星龙，以及狂星龙身边涌出的各种能量球，有些感叹的说道：“我知道产生了意识，倒是没有想到他居然还能够变身。”“这样倒是让在错路之上更近了一步，要不是我们还有一个帮手，这次真的玩脱了。”特修斯笑着说道，却没有半点担心的意思，玩脱了就玩脱了，左右不过是一个无理智的野兽，让肆虐一阵，特修斯就能从其他世界调配后手。狂星龙嘶吼着，在身边凝聚出一颗颗能量球，同时身边还有着一层若隐若现的屏障，将血海阻拦在外，失去了理智，狂星龙反倒能够凭借本能，轻易的动用体内的一千多种能力。这也是因为特修斯之前阴了一把，推他晋升的同时，将体内的隐患调整了一下，要不然近亿种有着差异挤在一推的能力，这种事情是本能也玩不转的，只能一同调动，使用毁灭白光。而现在各种能力进行了分类组合，狂星龙身上的一颗淡蓝色能量球砸在地面，顿时恐怖的寒意向着周围蔓延，想要将袭来的血海冰冻。奥劳拉操纵着血海转动，自身凝固成红色的晶体，被冻上之后，猛地炸裂，无数的红色冰晶碎片飞散，在引导下，向着狂星龙飞射。这些冰晶碎片都是鲜血精华凝聚，里面还有着各种源自生命的诅咒，灵魂在其中哀嚎，狂星龙身上的屏障闪动，不断地承受着各种碎片的袭击，于是怒吼一声，一颗淡红色的能量球砸在了地面。无数的火焰如同浪潮向着周围席卷，将血色冰晶融化，蒸发，但是大量的血色气息飘飞在空中，化作一条条血色的触手，捆向狂星龙。奥劳拉并没有什么吊炸天的能力，她不能从血液中提取血液主人的能力，她不能将别人的命储存在一种名为死河的地方，身为血族女王的她只能积累大量的鲜血，并支配它们。所以无论是固态鲜血，液态鲜血还是气态的鲜血，奥劳拉都能轻易的掌控，并且因为所谓的走错路，她的血池理论上是没有上限的，积累多少就是多少。一颗深蓝色的能量球从狂星龙口中迸发砸出，下一刻无数的电流发动，沿着血色触手，蔓延到整个血海，一团血液凝聚，化出奥劳拉的身影，她娇笑的说道：“没想到你还喜欢玩电击这种调调，可惜你的功率不够大啊。”更多的鲜血汹涌而出，化作滔天的血海将狂星龙包围，一只巨大的血液手掌掀起，然后从天而降，向着狂星龙狠狠的拍下。但是随后狂星龙身后一道门户凭空闪过，狂星龙的身形也就出现在另一边，躲过了血掌的拍击，一种种能力狂星龙凭借本能的施展，一千多种能力总有适合的那一种，再加上狂星龙那恐怖的体质，难缠到了极点。“陆离，快点下来，老娘搞不定啊！”奥劳拉再次掀起血海，化作一个空心圆球，将狂星龙包裹，但是下一刻，一道光芒闪过，狂星龙的身形就出现在血色圆球之外。两个怪物真的要打的话，谁也奈何不了谁，只能拼消耗，而尽管掌握了无边血海，但是真的拼下去的话，奥劳拉还真不一定是狂星龙的对手，于是她就可耻的叫外援了。天空之中的黑色太阳，裂开一道口子，缓缓的适应着这个世界的时空，下一刻，大量的黑色物质从那道口子之中蔓延而出，就像是黑色太阳里走出来一只漆黑的蠕动怪物。同时天空之中那颗漆黑的太阳，开始向下投射着什么，周围的空间也变得梦幻起来，同时伴随着漆黑怪物蠕动下来的，还有着各种各样的怪物。会移动狩猎的阴影植物，飘荡在空中丢失了大量人类因素的温迪戈之灵，无数的紫鳞大蛇，还有少数的蛇民，大群的阴影乌鸦，以及各种阴影化的生物。陆离的阴影之躯蠕动，发出种种怪叫的声音，传递出大量的信息流，这些信息流里面有的是一些关于阴影的知识，有的是一门残缺的武道，有的则是纯粹的阴影污染。不过陆离也蠕动着身体，然后化作平面的阴影，天空之中漆黑太阳光芒转动，大片的平面影子快速转动，理论上化身为平面阴影的陆离，只要自身量足够，那么就能随着光进行光速移动。平面的影子越过山川、越过湖泊、越过大地，速度极快的向着交战的地方蔓延，而凡是被阴影掠过的人类，只感觉接收到了什么信息，但又像是什么也都没有。地面的阴影如同大鲸突破海面，一跃而起，化作一团巨大的阴影物质从地面冲出，冲击向漂浮在空中的狂星龙，血海也抓紧机会，将周围的地方笼罩，以狂星龙的传送距离，还逃不出们的包围圈。
        
         
        
         
      