
        “那出发吧，我还约了另外两个人。”王文成瞥了一眼陆离的那颗珠子，有点感兴趣的样子，不过他现在最想要的还是去探索密大图书馆。随后三人也见到了王文成说的另外两个人，其中一个是神秘系的另一个同学，名字是叫做白露，带着眼睛斯斯文文，身高不算太高，只是她的眼睛四处瞄来瞄去，显然也是个不安分的主。而另一个的人，是个高高瘦瘦的男生，名字叫做林通，是考古系的新生，冷峻的面容，仿佛和谁都有着仇一样，他看到陆离眉头微微皱了一下，同时还闪过一丝疑惑。王文成看似跳脱，实际上却能够将人际关系处理的极好，不一会五个人，就相互认识了，白露和王文成一样，是音之都本地人，而林通却是来自另一大洲雍州人。只不过在知道陆离是来自乐平市之后，林通对于陆离警戒又提高了一分，他本身就对乐平市的事件怀有疑问，自然会对关于乐平市的任何事情留意。几个人相互了解之后，就向着图书馆那边走过去。新生入校，大家对于新学校的都比较有兴趣，那怕现在已经晚上十点了，校园的街道上还是有着一些人在行走，这些人三五成群的不是出校门聚餐，就是一起在校园里逛来逛去。王文成也将他昨天晚上的情况说了出来：“图书馆和藏品室都在那边那个角落，有三条路可以靠近图书馆。”“第一条就是教学楼这边那条正路，那里设立的保安亭与关卡，必须要刷学生卡才能进去，但是晚上那里不开放，并且有两个保安一直守着，所以这条路放弃。”“另一条我们昨天晚上侦查过，要路过藏品室，有一个小门可以从那里进去，但是藏品室那里有着几个保安长期把守，那一段路全部是路灯，灯火通明，走那里只有被抓的份。”“我们昨天晚上走的是正门，本来想绕过关卡，但是没想到触动了警报，经过我一天的研究，找到了第三条路。”王文成颇为瑟的说道。“在游泳馆旁边，有一间公共厕所，爬上公共厕所，然后爬到那边的围墙，那个围墙就在图书馆的侧边，只有一两米的距离，而那里二楼有一间窗户，我今天白天进入图书馆，做了手脚，可以很容易打开。”“基本路线图就是这样，唯一要小心的就是图书馆那里有着监控，根据摇动频率会有那么几秒钟的间隔，所以每个人都只有几秒钟从围墙上跳到二楼。”王文成问道：“你们身体都不错吧？”“应该吧。”白露不确定的说道，不过看她的样子，陷入对这次行动感觉到很兴奋。“那就没问题了，走吧。”王文成点了点头，一行人溜达到了游泳馆这里，果然发现那个公共厕所，就在图书馆的隔壁，公共厕所这里为了环境气味着想，还种了两颗大树。加上学校新开，游泳馆还未开放，所以游泳馆周围的监控都还没有按上，五个人就鬼鬼祟祟的来到了公共厕所这边，王文成拿出一瓶香水模样的东西对着众人说道。“听说图书馆周围晚上会放狗，这瓶香水是一种特殊的药水，能起到驱赶狗的作用。”王文成给几个人都喷了一些，从这里可以看出王文成家境挺不错的，要不然也不会蛋疼的选择神秘系，还能拿出这种药水。几个人通过厕所后面的窗户，互帮互助的爬上了公共厕所的屋顶，在两棵大树的遮掩下，不管是这边的行人，还是图书馆那边的监控，都看不到他们五个人。在厕所旁边两米的地方，就有着一个围墙，从这里可以看到围墙两米外有着一扇并没有安装防盗措施的窗户，王文成早有准备的在厕所顶上找到一块小石头，这根石头连着一条线，正是对面的窗户。王文成拿着那条线跳下厕所，然后找准方位用力一扯，对面那扇窗户就被打开，然后那货又马上爬上来，气喘吁吁的说道：“跳到那个围墙上，就进入了监控器的可视范围，我算过两个监控器的摆动时机，就这一块区域，有六秒钟时间照射不到，所以抓紧时机，谁先来？”“我先来吧。”陈峤点了点头说道，他略微的退后了一些助跑，王文成瞄了瞄监控器的位置，等了一会后小声喊了开始，陈峤身体一冲，一脚踏在围墙上，也幸好那个围墙上面没有插碎玻璃，然后再次一跳，双手抓到了窗户边缘，一用力整个人就翻了进去。陈峤走后了一点，冲这边的人，打了个ok的手势，下一个是林通，他的身体素质也不错，抓准机会，也成功进入了图书馆里面。然后是陆离，他的这具化身是以世界洗礼能量为原材料炼制的，底子自然极好，无惊无险的跳了过去，再之后是白露这个女生倒是差点出了问题。她从围墙上跳过去的力度不够，差点没抓到窗户边缘，幸好陈峤看情况不对，一把抓住了她，将其拉了进来，要不然被发现事小，她的腿都有可能摔断，当然事情的重要性可能反过来。最后是王文成，他身体也是十分的不错，小时候痴迷神秘学，还和一些道士练过几年的养气，虽然没有什么特别的超能力，但是身体却变得十分健康。王文成跳进来后，就连忙将窗户关好，这个时候陆离才发现，窗户的另一边粘了一层泡沫，难怪刚才王文成拉动窗户，居然没有撞出声音来。“白露，没事吧？”王文成一进来就关心的问道，确认白露没事之后，王文成才放下心来，兴奋的说道：“图书馆前十层里的书，我们白天都可以看，只有十层之后书籍，学生是完全没有权限，只是教授才能进入。”“我们的目的就是悄悄的进入第十一层，查找里面可能存在的神秘侧魔道书。”王文成，一边说着，一边爬到一个图书架上，从上面抽出来一个背包。“通讯耳机，手电，蒙面头套，还有小马甲。”王文成从背包掏出一样样东西，交到几人的手中，还有几套备用，又放回了原位，不得不说，这个王文成虽然跳脱，但是干事真的靠谱。试了试准备，耳机几人对话清晰，即使很小声，其他人也可以清晰听到，手电光芒凝聚，散射的光芒很小，还有捆带固定，穿上小马甲，带上头套，全副武装的五个人小心翼翼的向着楼上走去。
        
         
        
         
      