
        一曲终了，老翁手下的木偶莹莹一欠身，这一场傀儡戏就算是完了，这是一场视觉上的享受，尽管不懂戏文，不懂那演的是什么故事，但是那种美却是共通的。“真是美的惊人，就是天上神女也不过如此了，不愧是演了一辈子！”陆离鼓起了掌赞扬道，老翁演了一辈子的傀儡戏，能将一种事情坚持一辈子的人，不管怎么样，都值得尊敬，或许也正是这种坚持了一辈子，喜爱了一辈子，这场傀儡戏才如此的富有魅力吧？“多谢公子夸奖了。”老翁虽然嘴上谦虚，但是眼中却是洋溢着强烈的自信，这是对于自身手艺的自信，一辈子就做好了这一件事，怎么能够不自傲，只是之后却是苦涩一笑，摇了摇头不说哈，坐回了火堆旁边，像是沉入了回忆。看到老翁没有心情搭话，陆离只好摇了摇头，再一次仔细观察起这座破庙，在虚妄梦境之中木偶说过，里面的一切存在都是有意义的，但是在虚妄梦境之中，陆离却没有看到破庙，说明这个破庙没有意义，但是破庙之中的无头佛像又在其中化为了恐怖的怪物。无头佛死亡之后，居然还反映到了现实之中来了，虚妄梦境之中木偶身体有了裂纹，但是在刚刚陆离又继续观看了老翁手中的木偶，发现其上并没有裂纹，这又和之前的无头佛不同。如果不是无头佛有问题，那就是这间破庙有问题，加上那些尸鬼居然还将破庙围了起来，这越发显得破庙有问题了，于是陆离开始对这间破庙进行细致的探索。整间破庙并不大，一眼看去除了无头佛像那里，就没有什么东西了，看了眼老翁还沉浸在回忆之中，陆离来到神坛旁边，看着无头佛像那布满裂纹的身躯，站上神坛，陆离推了推无头佛像，发现虽然满是裂纹，但结构还算牢固，不会立马就崩塌的样子，于是便转到佛像之后，发现佛像后面有着一些破碎，像是被什么东西砸过，砸出了一个坑。看着这个坑，陆离心中一动，脚踩在坑上，用力一顶，背靠住身后的墙壁，浮现在陆离面前的就是那被凿的坑坑洼洼的佛像颈部，陆离甚至能脑补出一个画面，偷佛头的人就是躲在佛像后面，用凿子还有小锤子一点一点将佛像的颈部凿烂，然后往后一掰，就将佛头收入手中了。虽然发现了这个偷佛头人的痕迹，但是与陆离目标并没有什么用，他要找出的是这间破庙的特殊之处，再次巡视整间破庙，陆离还是将目光放在了神坛上，或者说神坛之中。解放了限制，陆离用力将佛像向一边一推，本就满是裂纹，陆离一推便有石块掉落，这里的声响也惊动了还在回忆的老翁，他有点惊异的看着陆离的动作，但是还是没有多言。陆离再次用力，佛像向一边倒去，只留下些许底座，石块的掉落扬起了阵阵灰尘，但是陆离并不在意，继续将底座上的石块搬开，也幸好这些佛像上都是裂纹，并不是整整一块，要不然陆离也并不见得轻松。不久之后，陆离总算将佛像从神坛上面清理下去，跳下神坛，陆离将佛像位置那里的灰尘擦干净，并没有发现什么，于是陆离伸手在上面敲了敲，咚咚，陆离脸上浮现出笑容，是空格！多次敲打之后，陆离确定了空格的边界，将边界旁边一层与神坛颜色一模一样的泥类东西扣出来之后，这才将空格打开，就发现空格里面是个不明材质的小盒子，小盒子上面还贴了一封书信。摘下书信，打开一看，全都是潦草的古文，然后陆离就发现眼角的提示框出现了新的提示：【获得支线任务尸鬼之源的关键道具，正在翻译……】【后人启：不管你是寺庙的僧人也好，还是来偷盗的贼人也罢，请听我一言，匣内乃事物是万恶之源，是不详之物，欲毁之，却恐前人智慧失传，心中亦升起贪念，于是在此立庙设佛像以镇压，如若后人发现，心善则请将其毁之，心恶则请妥善保管，罪人无名留！】【获得支线任务尸鬼之源】【任务描述：有人曾经得到一个宝物，害怕它的危险，却又贪念于它的作用，于是将镇压在佛像之下，但是佛头被偷，后面由发生意外，导致事情变得不同……】【任务要求：找到那件宝物，那边是尸鬼形成的原因。】【任务提示：你不会还以为那个宝物在盒子里面吧？那东西存于虚妄之中。】【任务奖励：你会在获得那个宝物的同时，获得500游戏点，前提是你能够获得它。】陆离放下书信，将那个盒子打开，果然里面是空的，那个所谓的宝物原本是收藏在这里，也不在这里，而是存在于虚妄梦境之中的那座破庙里面，想起木偶的一些举动，再看这封书信之中透漏出来的一些信息，陆离貌似明白了一些什么，回过头看着一脸懵懂的老翁，陆离咧起了笑容。“公子……公子可是发现了什么？”老翁小心翼翼的问道。“并没有，这只是一个空盒子罢了。”陆离笑了笑，然后他们就听到外面传来了阵阵的响动，还有尸鬼那恐怖的咆哮声，陆离想了想提起空盒子，走到破庙门口，打开一道口子，用力将空盒子丢远，然后大声说道：“那东西不在这里，你们可以走了！！！”外面又是一阵骚动，甚至传来阵阵怒吼，陆离走回火堆，抽出一根木条，再次丢出门外，那些骚动才慢慢停息下去，陆离和老翁两人等了一会，见外面没有了响动，悄悄打开门去查看了一下，发现那些尸鬼全部都消失不见了，虽然陆离还是能够感觉到黑暗之中有什么东西看着自己，那些传来恶意的视线也并未完全消失，但是起码明面上的威胁已经消失了。老翁松了一口气，紧了紧手中的木偶，又坐回了火堆边，再一次陷入了回忆之中，陆离则是看了一下木柴的存货，发现貌似有些不够了……
        
         
        
         
      