
        牛顶天的身体一阵缩水，从原本六七米的身高，知道变回两米，这次不是在压缩肌肉了，而是神魔之体被破之后，大量被他吸收的存在再也无法锁住，破体离开。牛寒眼睛一亮，身体闪动，身上的鳞片转动，如同一只人型凶兽，来到了牛顶天的面前，他很确信，牛顶天为了极致的战斗乐趣，根本没有凝聚虚假的外壳，将他杀了那就是真的杀了。只是下一刻牛顶天已经一只手扼住了牛寒的脖子，每一丝刚刚好的玄力击打在牛寒的身体各处，明明力能拔山的牛寒，在面对力量不如他的牛顶天时，却被一只手抓的完全不能行动。如果说三处罩门破二，牛顶天只是接近死亡，他已经进入了极致的状态，那么当牛顶天的神魔之体被破，他已经站在死亡的刀口下了，那么这一刻他已经彻底打破了自身的极致。“凭什么！”牛寒眼睛之中透漏出的全是这种信息，凭什么，以往他都和自己差不多，凭什么他突然间变得这么强，凭什么？在这种质问下，牛寒的气势变得越发的强烈，精神意志还在不断攀升，如果放任他，那么估计他将会去到新的境界。只是下一刻，牛寒整个人的身体猛地崩溃，大量的杂质纷飞，唯有精华部分，牛顶天将其吸收到体内，同时牛寒身上的漆黑之日戒指也掉落下来，融入了牛顶天的脑门上。黑风吹拂，无尽的怨魂哀嚎痛哭，而牛顶天就站在黑风之中，但是无论黑风怎么吹动，牛顶天的身体都没有任何的动静，这让齐柔崩溃了。如果说牛寒是因为“凭什么”，那么齐柔走到今天这一步则是因为自责，她认为一切事情的起因都是自己，为此她逼迫自身做出了许多事情，哪怕燃烧自己，她都能接受，唯独不能接受的就是无法杀死牛顶天。“人类的感知其实并不强大，就像是一个装满沙子的杯子，你会认为已经满了，实际上它的里面还可以加水。”牛顶天行走在黑风之中：“空间也是如此，你以为你的黑风覆盖了整个空间，但是还远远不够。”“我现在其实在更深层次的空间里面，你的黑风只是在表面吹拂，你是永远攻击不到我的！”牛顶天挥手成拳，一拳击出，穿透了齐柔的腹部。黑风崩溃，成千上万的怨魂漫天飘飞，看着这一幕，齐柔的人格彻底崩溃，以往她自责，所以以杀死牛顶天为一切，可以无视自己的种种行为，但是等到一切结束之后，她才能正视自己已经变得极为陌生。“对不起！”齐柔念叨到，虽然没有任何的用处，所有的额怨魂开始反噬，然后被牛顶天连着齐柔的存在，一同吞噬，化作漫天的黑灰，一轮漆黑之日又融入牛顶天的头顶。牛顶天转过身体，看向场中残存的人，咧嘴一笑，他的神魔之体开始再次凝聚，并且去到了更高的境地，三处罩门被除去之后，那么就此牛顶天再也没有罩门。强大的压力确实能够促使人进步，但是超出界限的压力却只会将人压垮，而如果没有被压垮，那么那个时候，他一定已经不是人了，他或许是神，或许是妖，或许是圣，或许是牛顶天这样的魔王。所以面对几个暂时已经没有进步潜力的敌人，牛顶天已经没有了任何的兴趣了，他挥手将笼罩住战场的阴影天穹收回，看着那些人说道：“逃命吧，各位。”“现在的你们还差上那么点，在不久之后，无论你们逃到哪里，我都会打上门去，希望到时候你们能够带给我足够的惊喜。”牛顶天挥手，在这些诛魔联盟残存的人脸上用玄力刻下了“牛”字，而这些人已经完全没有反抗能力了。看着那些四散而逃的人们，牛顶天明白其中有不少人会就此丧失斗志，但是更多人会就此在耻辱的作用下，去拼命的压迫自己，或许那个时候，才是真正的收获之刻。然后他转过身看向那些魔王军的叛徒，那些叛徒连忙跪伏下来，向魔王献上自己最强的崇敬，但是还是一个个被牛顶天杀死。魔王可以不在意属下打的是什么主意，但是一旦你动手反叛，那就只能有进无退，外人牛顶天为了乐趣可以放过，但是自己人不能，要不然魔王这个位置，就没有那么多人维护了。杀死了叛徒，完败了敌人，就是魔王的威名死死的压在了天机大陆之上，魔王军的威势也越发的状态，越来越多人愿意加入魔王军，越来越多人愿意成为魔王。魔王啊，就是为了让人们看到人完全释放自身的**，会变成的极致模样，魔王啊就是要比所有人过的肆意，过的随心所欲，魔王啊就是要带来各种灾难，让人们更加去正视自身的心灵。“总感觉忘记了什么东西……”牛顶天坐在王座之上，眉头微皱，到了如今他的这个地步，他已经能够控制自身的梦境，以及能够清晰了解第六感，他已经能够完美的掌控自身的心灵。就比如他已经知道自身是造物，那个恶趣味的家伙根本没有进行什么掩饰，只要他踏出自身的关口，就能发现自身那被篡改的记忆，不过这不是什么不可接受的事情，无可否认，也不用否认，因为他是魔王。所以当牛顶天生出自身遗忘了什么的感觉，那么就一定是自身遗忘了什么，还是那个家伙搞得鬼？牛顶天摇了摇头，于是开始清理自身的记忆。围攻我的有什么人？牛顶天一个个的去清扫，牛寒死了，齐柔死了，未藏锋死了，天意剑跑了，生死刀跑了，燎原火跑了，杂鱼众大部分死了，少部分跑了。神魔之体的三个罩门是怎么破的，回忆战斗的记忆，第一块被天意剑劈开，第二块被牛寒咬下来，第三块被燎原火冲破，好像没有什么不对。那么还有谁呢？牛顶天咧嘴笑了起来，记忆已经被串改了么？牛顶天将自身的意志精神全力放出，扫描着整个大云山的种种痕迹，却什么也没有发现。“真实与虚假么？”地底深处陆离闪过一丝丝念头，随后进入更深层次的休眠，貌似要进行另一种意义上的突破了。
        
         
        
         
      