
        站在医院走廊的尽头的栏杆处，看着下面花园在阳光下活动的病人，林通拿出包烟自己嘴上叼一根看向陆离。“我不抽烟。”陆离摇头拒绝，然后略带古怪的看着林通问道：“我还不知道你会抽烟。”“压力大，可以舒缓心情，抽的不多。”林通脸上没有表情，随意的说道：“等下和我去对策局录下口供，顺便登记一下？”“登记什么？”陆离挑了下眉头问道：“对策局就是你说的那个官方的超能力组织吧？”“没错，全称超自然事件灾害对策局，是由越国皇室组建的一支专门应对超能事件的部队，在个个大州城市，都设有分局，我是雍州本部的干事，来到荆州分部，现在是荆州音之都非常备组组长。”林通点燃烟，吸了一口吐出来，然后说道：“叫你登记，主要是因为你也算是获得超能力了，对策局规定，确认超能力者全部要进行登记能力信息。”“另外，我希望你能够加入我的小组。”林通看着陆离，突然发起了邀请。“你小组，我记得你刚刚说非常备组？”陆离眨了眨眼睛。“对，后备小组，并不算在正式小组里面，你可以理解为有编制的临时工，只有在正式小组忙不过来的时候，我们才上场做一些辅助工作，可以说是一个闲职。”林通抽着烟说道：“我现在六个组员，不是临近退休老干部，就是来混日子的二代。”“这算是强龙不压地头蛇？”陆离轻笑一声，看着林通：“那你还叫我过去干嘛，根据你的说法，去了也没事干，我去干嘛？”“难道你真的打算停王文成的，从此以后，不碰神秘系的东西？这不可能的吧！”“我懂刚刚活的能力的人的心理，所谓的变强就是快乐，你加入我的小组，就算是在对策局有了编制，可以参观内部的藏书室，里面有着相对安全的神秘系资料，可以供你学习，当然也可以获得制式超能力道具的使用权。”“有福利总有义务吧？你别告诉我，你拉我进去，就是为了让我去享受福利的？”陆离问道。“这个当然有，我打算打造一支不弱的队伍，去一个地方查一些事情，当然也只是我想，可能之后并不会有机会执行，那就你欠我一个人情好了。”林通没用明说什么事情只是问道：“去不去？”“去啊，为什么不去！”陆离倒是对对策局十分有兴趣，有机会加入，怎么可能不去。“那我下午来找你，带你去分部逛一下。”林通点了点头，熄灭了烟丢进不远处的垃圾桶，拍了拍陆离的肩膀走了。看着林通离开的身影，陆离脸上保持着好奇的神色，自然的回到了病房，白露又重新昏睡过去，医生说她的身体现在十分的虚弱，需要调养一段时间。“我们就先走了，有事情记得通知我。”阿尔伯特带着微笑说道：“另外陆离同学借图书馆的书记得还回去。”“我记得。”陆离点了点头，学校方面出乎意料的没有做出任何的惩罚，反而将偷的行为说成了借，也不知道密大到底打的什么注意。下午林通过来叫陆离，陆离上了林通的车，才发现江宣陌和顾林就在车后面，想来也是一起去录口供的。车子停在一个名为自然气象研究局的地方，陆离几人很快就被带到里面一个小型会议室，分开进行录口供，陆离实话实说，当然这个实话是建立在不暴露自己身份的情况下，很快口供就录好了，随后签了份保密协议，交代几人不要将事情说出去。林通叫两女等一下，带着陆离走上楼，很快就在来到一间房间里，打开里面的一扇门，叫陆离进去，然后按照广播说的做。里面是一间纯白的格子空间，没有任何的其他东西，陆离走进去之后，就听到一个声音在房间内想起：“请测试者，激活自身的能力或者道具。”陆离点了点头，注意力集中在右手上，上面的符号燃烧起一种淡蓝色的火焰，陆离就感觉到周围的一切都慢了下来，而在外面表达出来的能力就是陆离的速度快了一倍。随后广播要求陆离做了一些动作，比如全力出拳，比如全力奔跑，一分钟等陆离能力结束后，就让陆离在常态下做了些测试，大约十分钟，测试就完成了。随后大门打开，陆离走出去就看到林通递过来一张表，上面有着陆离的全身照片，以及一些数据，陆离看了下发现上面的大部分数据都是一个f级的评价，只有能力那一栏写着：个人时间加速，评价对人类c级，下面还有着这个能力的各种测试数据。在表格最后面还有着一个推荐：建议进行近战类强化。“在下面签个字，我会去帮你申请加入非常备组，通过之后我会通知你，你可以自行来这里领取福利。”林通随意的说道。“就这么简单？”陆离有些失望的说道：“我还以为你们对策局分部应该在地下有个基地，我还需要进行一系列审核，才能通过呢！”“地下基地什么的，你想多了，走吧，请你们吃饭。”“你们最近还是别离开音之都，可能对策局还会有些事情问你们，另外你们签了保密协议，这些东西还是烂在心里好些。”几人吃完饭，林通认真的说道：“你们接下来有什么打算？”“我和顾林打算向家里说清楚坦白我们的关系，然后就在音之都住下，开个小店什么的。”江宣陌拉着顾林的手说道，她们不打算逃避了，选择直接面对来自社会与家庭的压力。“我最近倒是要去参加一个算是长辈的婚礼，就在不远处的溪月镇，应该没问题吧？”陆离向林通问道，陆正凌也没说他什么时候结婚，所以陆离打算先去趟溪月镇，见见陆正凌这个叔。“那倒是没有什么问题，快点回就好。”林通想了想随意的说道。国庆最后两天，陆离踏上前往溪月镇的汽车，心中想着林通的事情，他还没有放下对陆离的怀疑，将陆离收入对策局，更多的意思是看管，同时陆离对林通的身份也极为的感兴趣，他的本体曾经尝试对林通洗脑读取记忆，但是却发现林通的记忆受到了某个强大力量的保护，就连陆离的本体也无从入手，这种跨越时间的保护力度，绝对不只是一个本部的干事能拥有的。
        
         
        
         
      