
        只见在更远一点的风晴一袭白衣，站立在树梢上，居高临下，脸上满是鄙夷的看着自己，向前因为位置问题，视线被阻隔，现在突然看到，凌笑也是一愣。但是凌笑也是一个人物，略微一愣之后，还是继续说道：“既然风殿主在，那就更好了。”“南天派已被我黑天殿所灭，所有关于南天一气的典籍收藏在我黑天殿里，而我亲眼所见，云楼主绝对修炼了南天一气。”凌笑冷静的说道：“另外我自问这次盗秘籍之事，天衣无缝，无论是我还是云欣那里，都没有泄露任何的消息。”“但是在发现被盗之后，追兵却在极短的时间内，锁定了我，而这，只有明月楼知道我是奸细的情况下才能做到。”凌笑看着风晴那种完美无瑕的脸，冷冷的说道：“而综合这一切，不难推导出黑天殿有奸细。”“就在前面，追上去。”身后传来追兵的声音，但是凌笑并不担心身后的追兵，反而继续说道：“黑天殿内，有机会接触到南天一气，并且知道我的身份的，只有风殿主了吧。”“你说了这么多，一切都只是你的推测，并无切实的证据。”风晴终于开口，她的声音格外的傲慢高冷：“你说云楼主修炼了南天一气，有可能是你看错了，你说你的计划天衣无缝，也有可能是你哪里出了漏洞，自己并不知晓。”“所谓的我和明月楼私通，从头到尾全是你一个人的臆想，你怕是在脸毁了的同时，脑子也出问题了吧？”风晴并不客气，三两下就将自己的关系全部撇清。“他就在这里，有两个援兵。”“没关系，他们只有三个人，我们人多势众，杀！”一堆黑衣武者，赶到这里，有兵器的拿着兵器，没兵器的使用手脚，直接冲向了三人。“哼，一群垃圾。”风晴看着冲过来的杂兵们，从树梢上一跃而下，手中拔出一把闪耀着淡黄色光芒的细剑，每出一剑都必攻人要害。细剑速度极快，那些人的速度根本跟不上节奏，细剑一沾就走，只留下敌人捂着身上的血洞，倒地身亡。并且最为恐怖的是，风晴越打，她的速度就越快，力道也就越打，气势也变得更加的恐怖，每出一剑，都有锐利的狂风伴随，基本上都是一剑致命。“你是……风晴……”一个黑衣武者捂着自己的心口，吐出几个字后，再也没有的生息，风晴也将细剑回鞘，或许是剑太快，上面一丝血迹都没有沾染，依旧干净如新。凌笑看着风晴腰间的细剑，目光闪动，内心之中更是深深的嫉妒，他为黑天殿出生入死，换来的重要情报，却只能获得一把地灵兵，而风晴，什么都没有做成，只是运气好一开始就当上了傲慢殿主，居然就能获得一把天下有数的天灵兵。淡黄色细剑的名字是千语，来自百年前的一位天人武者，这位武者从小聋哑，根本表达不清自身的想法，只能一个人默默的练剑。只是后来也不知道发生了什么事情，这位武者单人独剑，挑战了一整个门派，据说他的每一剑都是他想说的话，而那天他在一瞬间不知道出了多少剑，在那个门派掌门身上活生生的雕刻了一篇千字的悔过书。那个人没有杀那个掌门，但是之后那个掌门却受不了他们的目光，跳崖自杀，事后才有一些传言，原来那个掌门是那个武者的父亲，为了跟进一步，抛妻弃子，另结新欢获得了那个门派的秘传武道。后来世人给那位武者的称号便是千语，一剑千语，天灵兵是由天人武者的智慧结晶为主材料打造而成，在黑天殿，甚至武林都不是什么秘密，这样一把剑就相当于一个天人武者，也难怪凌笑会眼红无比。“关于奸细的问题，暂且先放下，我会汇报给师父。”赵一凡终于开口说道，他的声音老道，根本不像是一个十二三岁的少年，单从外表和声音来看，说他是十**岁的成年人，都没人会有意见。“先将清风卷和白云卷交给我吧。”赵一凡点了点头说道：“你的功劳我也会为你上报，嫉妒殿的一个队长之位，应该是没有问题了。”“多谢少主提拔。”凌笑大喜过望，凌笑连忙将两卷秘籍交给赵一凡，他原本是一个小派的弟子，进入黑天殿卧底，但是同样他也野心勃勃，想要干出一番事业来，于是他主动卖了自己那个小门派，答应成为卧底，被种下黑星，前往明月楼，就是为了能够更进一步。随着黑天殿的发展，这三年来，它扩张的脚步越来越大，整个南方，除了少数一些区域，大部分都笼罩在黑天殿的阴影之下，无数门派臣服并入黑天殿之中，而不臣服的，大部分都被灭门了。而随着势力的扩大，黑天殿的结构也发生了一定程度的改变，最高位的，自然是黑天殿主陆离，这位恐怖的神话武者，是整个南方，甚至武林谈之色变的存在。然后下来便是目前这位少主，身为黑天殿主唯一的弟子，经由黑天殿主悉心教导，本身武道也深不可测，是那种让人嫉妒都嫉妒不来的存在。接下来便是十下殿的殿主，每位殿主都持有黑天殿主赐下的天灵兵，武道也是高的可怕，就算遇到真正的天人武者，也要打过了才知道谁更厉害。同时每一殿设三位副殿主，辅助下殿殿主掌管各种事情，而在每个下殿之中，还有着不定数量的小队，这些小队又分为队长副队长。在正殿外还有着数量更多的外殿，外殿都是一些并入黑天殿的小门派组成，有能力有本事的人，早就加入黑天殿的正殿之中，外殿都是一些实力不够，或者能力不行的小角色。如今凭借着这份功劳，少主亲自保举，直接升任正殿的队长，这是机遇也是挑战，不管怎么说自己这一步走对了。赵一凡接过两卷秘籍，看了一眼旁边毫无异状的风晴，感受到远处传来的波动，想来是明月楼的后续追兵到了，于是也不再停留，转身向着后方飞腾而去。风晴厌恶的看了一眼凌笑，也跟了上去，凌笑摸了摸自己恐怖恶心的面容，轻笑一声，与得到的相比，只是毁容又算得了什么，只是接下来要小心风晴给自己穿小鞋了。
        
         
        
         
      