
        青铜气息融入影子后，陆离没有任何的感觉，打开属性面板，上面的评估也没有发生变化，陆离拍了拍脑袋，之前那个莫名的东西再一次出现，不清楚形状，不清楚颜色，不清楚大小，但是陆离就是能够感觉到，脑海之中出现了这么一个东西。那东西将映入陆离脑海的纹路吸溜一声，全部吞了下去，然后过了一会又全部吐了出来，那些纹路没什么大的变动，但是陆离却发现他已经可以看懂这些纹路了。纹路不多，但是记载的信息不少，其中信息大半是记录一种古老的崇拜仪式，而崇拜的对象正是一颗巨大的古树，也正是这棵青铜树的原型。信息中记载，这颗古树有着勾连天地的作用，登上古树便可以看到神的世界，古树的每一颗果实就是一个世界，里面生活着芸芸众生。然后就是一些如何通过仪式，祭拜古树前往其他世界的方法，甚至其中言明，通过古树向上，可以抵达神的世界，而在信息中记载，这株巨大无比勾连世界的古树，名为：建木。“建木？”陆离听到这个名字，开始搜索着脑海中的记忆，最终在一次关于历史课的记忆中，发现了这个名词，那个历史老师是个老教授，到第二中教书也只是兴趣，偶尔会和学生们讲一些古老的传说。建木这个名词也正是他讲述的一个传说中提出来的，越国是大国，建国不过百年，之前常年战乱，断了许多的文化传承，前些年为了补充文化底蕴，开始了大规模的考古工作，一些遗迹也被挖掘出来，其中包括一些关于佛教的记载，还拍过纪录片，也让现在的人们明白了在纪元前有过一种名为和尚的光头职业。老教授身子骨还硬朗的时候，也参加过几次考古工作，那个关于建木的传说，传说中，在远古时期，世界是分离的，出土的一些佛教典籍，也说过什么一花一世界，述说有无穷的世界，而建木正是一种通道，比认为是勾连无穷世界的神树，登上建木就是由人返神的路径。在西方一些出土的典籍貌似也有关于建木的传说，不过这些东西老教授没有和陆离他们说，只是说了下在西方建木又被称为世界树或者卡巴拉生命树。陆离莫名的想起牵丝保卫战副本里的那个寺庙，佛教在上古时期就灭绝了，就连一些残存下来的寺庙，也列为了国家一级历史遗迹，陆离也是通过纪录片才了解到一些关于僧人寺庙的事情，那个副本莫不是上古时期？“难道面具人就是上古时期的人？”陆离笑着摇了摇头，这怎么可能，面具人除了面具等因素，和现代社会也差不到哪里去，只不过这里的政治制度居然是西方的城邦联盟。陆离抛开那些无用的想法，开始看着眼前的青铜树，陆离发现脑海里的那些信息还真用得上，青铜树是仿制建木制造的，虽然没有传说中建木那种通天彻地的能力，但是也有着勾连不同空间作用。青铜树上的果实其实就是其他的空间缩影，每一个果实就是一个空间，陆离转过身去，寻找到一直野牛形状的野兽种，将其猎杀，抠出牛眼睛，又猎杀了一只巨蛇带到青铜树下。将巨蛇和牛眼睛摆在青铜树下，这一次那肉壁倒是没有吸收掉，陆离依照着脑海中的仪式开始行动，口中自然而然的念叨出上古的祷文，手中也不断的操作。将巨蛇的眉心剖开一个洞，把牛眼放在了上面，随着祷文的继续，那个洞居然神奇般的愈合，而这条蛇也醒了过来，三只眼睛看着陆离，慢慢爬到了青铜树上，盘在青铜树的树根处。陆离念完一段祷文，拿起另一个牛眼，一口吞了下去，那只三眼巨蛇瞬间腾起向上，化为青铜色，仿佛要依着青铜树登天一般。“有木，青叶紫茎，玄华黄实，名曰建木，百仞无枝，上有九，下有九枸，其实如麻，其叶如芒，大嗥爰过，黄帝所为。”陆离念完最后一段祷文，突然注意到最后那四个字：黄帝所为。“这颗青铜树是黄……黄衣之王建造的？”来不及细想，仪式制造的效果已经出现，青铜树上的四十个果实显现出真实的景象，那是四十个空间。“这个是另一条海洋种肚子里，护士小姐就在那里，这个是我所在的空间，这个最大的是太平间的空间，这个小一点的是医院一个手术室里的，这一个是在地下某个实验场所的？”陆离的大脑飞速运转。那条青铜三眼蛇慢慢弯下了身子，张开大嘴，陆离明白时间不多了，于是拿出爪鬼的面具，召唤出九个爪鬼，投入青铜三眼蛇口中，化为黑烟前往了另一个空间。陆离将影子面具收好，一跃跳向了蛇口，化为了一抹流光，青铜三眼蛇闭上嘴巴，慢慢化为青铜，融入青铜树之中，成为青铜树底座上的一些条纹。陆离的穿梭，打破了某种平衡，青铜树发出耀眼的光芒，上面的果实也摇荡起来，其中代表这只海洋种体内空间的那颗青铜果实掉落在地，破裂开来，在外界，这只海洋种突然急躁起来，它体内的空间开始崩塌缩小。之前这只海洋种的肚子可谓是自成一片空间，大的不可思议，里面生活着大量的野兽种衍生物，随着空间崩塌缩小，青铜树吸取了坍塌溢出的力量，但是空间缩小造成里面的生物和空气开始压缩。它焦急痛苦的哀嚎，但是都无济于事，它吃下的东西太多了，多到比它自身的体积都要大上几倍，现在空间崩塌，空间不断缩小，里面的生物和空气在空间屏障下挤成一团，但是空间彻底崩塌，空间屏障也不复存在。这只海洋种被压缩物体的反弹力直接炸成碎片，大量的血雾爆炸撑开，形成恐怖的血色风暴，旁边几只海洋种也被掀飞，摔倒在地上，受了极为严重的伤势，暴食的海洋种，死于暴食。太平间外，廖教授的电脑上，那些数据出现剧烈的变动，空间参数显示，一个空间正在无缘无故的破裂，他和女医生对视一眼，看向了太平间。
        
         
        
         
      