
        随后岩浆回落，将牛顶天的身体都淹没了大半，从坑洞里站起走出来，手中将已经在臀部下被压成肉饼的牛寒抬起来，毫无疑问，挨了一记梅花大坐，牛寒已经死了。但是也可以说牛寒没死，牛顶天曾经传授给整个牛家剧毒外壳，牛寒自然也有修习，这就相当于另一条命，并且附带着剧毒，一股古怪的剧毒已经蔓延到牛顶天的身上，持续的削弱着牛顶天，不过短短一秒之后，就失去了作用被免疫了。将手中的外壳丢掉，那是毫无价值的东西，牛寒从另一边由虚化实显现出现，他的身体不断的扭动，身上的黑色的条纹不断增加，然后一块块黑色的鳞片浮现了出来。牛顶天与牛寒原本亦敌亦友，两人从玩尿泥打架开始，打到命魂觉醒，如果没有陆离那档子意外，那么牛顶天估计也会觉醒一个差不多的命魂，继续和牛寒相爱相杀。但是从觉醒命魂之后，两人的差距便慢慢的出现，牛顶天变得越来越强大，在大云山测试的时候，他需要慎重对待的对手，被牛顶天三两下直接碾压，那一刻牛寒感觉到深深的耻辱。在之后牛寒接受牛顶天的阴影血液，命魂发生变异，顺便觉醒了一个新的能力，原本贫弱的实力开始火速的提升，凭借着这新的能力，凭借那股耻辱带来的狠劲，牛寒开始了开挂之旅。不知道是不是因为对于牛顶天那种食大药晋升的能力带来的印象太深，总之牛寒的能力也和吃有关，他只要吃下相应的物体，就能获得相应物体的部分特征。身体强度不够，那就去吃金属吃矿石，玄力不够强那就去吃其他人的人玄力，操控能力不强，那就将操控能力强的人，活生生的吃下去。和牛顶天那种类似于吸收的吃不同，牛寒是必须要将目标活生生经由嘴巴吃下去，再由胃液消化，才能获得那种能力，牛寒吐着吐着就习惯了。不知道是不是牛家的血脉特殊，牛家的人都有着这样一股狠劲，牛顶天现在的魔王形象，虽然大部分是由陆离塑造出来的，但是有部分也都是牛顶天自己补足的。牛寒呵呵的笑了起来，他虽然浪费了一剧毒外壳，但是吃下鳞片的他，随着鳞片慢慢的消化，他感觉自己正在快速的加强，也正是因为如此，牛寒才更想吃掉牛顶天，成为新的一任魔王。“很不错，我越来越来兴奋了！”牛顶天的三处罩门已被破二，只要再破掉最后舌根处的鳞片，他的神魔之体就会被破，而没有神魔之体这种不讲道理的能力，牛顶天处于被围攻的话，基本只有被杀死的可能。可以说这一切都是牛顶天自找的，敌人太弱他根本兴奋不起来，而当两处罩门被破除之后，牛顶天彻底的进入了状态，他咧嘴笑了起来。“牛顶天，你这个魔物，如果你还存在一点良知的话，就应该束手就擒。”天意剑在牛顶天的压力下，也进入了爆种的状态，或者说在场的任何人如果没有进入这个状态，那就已经被牛顶天杀了。“你将人类当做食物药物，拥有了这种实力，你究竟吃了多少的人！”未藏锋也是冷冷的说道，他的炙热铁剑丢失之后，在生死的危机下，突破到天地万物何物不可为剑的境界，实力不退放进。“真是弱者的想法啊。”牛顶天活动着身体，他身上的杂质开飘飞，巨大的身体反而慢慢变小，他咧着嘴说道：“羊吃草、人吃羊、而我吃人，魔王吃人不才是应该的么？”“所以啊，魔王才是食物链顶端最强大的存在。”牛顶天的精神在拼命的燃烧：“至于吃了多少的人，你会记得你至今吃过多少块面包吗？”“多说无用，想要阻止一切么？来打死我吧！”牛顶天一挥手，捏掌成拳，骨节脆响，一只手捂住嘴巴，一只手向着未藏锋打去。出拳的速度快到不可思议，一道黑影闪过，未藏锋将玄力放到最大，化作此生最强大的一把剑，以他现在的状态，足以随意杀死过去的他。只是牛顶天的拳头还未到，未藏锋就直接被打成了血雾，牛顶天手一张，所有的血雾全部被牛顶天的手心吸收，他疯狂的喊道：“大过于贫弱了，提升的还是太慢了啊！”不过未藏锋不够强，不是未藏锋提升的不够多，而是牛顶天变得更强，提升的更加的多，一道剑光闪过，牛顶天颈后血肉被切开，天意剑显然意图从身后击穿牛顶天最后的一个罩门。同时生死刀也挥舞出他那分断生死的长刀，将牛顶天颈后的骨头直接斩断，一道通天的火柱向着那道伤口冲击，原本只能融合七八种火焰的燎原火，在压迫之下，燎原火他将自身的躯体焚烧，整个人都已经变成一种火焰，把自身的意志全部注入到火焰之中，将数十种火焰全部融合，化作了一种火焰元素生命。牛寒身上的鳞片颤抖，将自身的力量开始积蓄，就等着牛顶天的神魔之体被攻破之后，开始抢人头，他可是立志成为新一任魔王的，只有亲手杀掉牛顶天，才能获得他的力量。而齐柔想的却没有那么的复杂，她现在存在的意义就是为了杀死牛顶天，她自身的灵魂都在燃烧，催动着黑风腐蚀着牛顶天的身体。神玄印手中结着各种手印，体内的各种气息被同调，化作对立统一的阴阳之气，就连融入他身体的命魂，也被慢慢的化作了阴阳两个。他的意志前所未有的清醒，借助这种方式，他完全掌握了命魂，勾连命魂空间，精神意志蔓延入本世界的幻梦境之中，在那虚幻真实的世界之中，他仿佛听到了什么东西在歌颂。“真实与虚假，也是对立统一的。”神玄印眼神狂热，相比于其他人，他反而提前踏出了那一步，进入了天地玄黄中的第五品，神品。当然神品也分宇宙洪荒五等，只不过那种境界更加的遥远了，神玄印的身体发生根本性的改变。巨大的火柱从牛顶天的颈脖冲破了阻碍，从他的口中冲了出去，牛顶天舌根处的鳞片，最后一处罩门也终于被打破了。
        
         
        
         
      