
        这把长剑通体暗红色，上面似乎有着灵光在闪烁，并且在剑身上，还有着一些黑色的铭文，通体看起来的第一印象就是，这把剑是活的，并且极为邪性。这个武林世界的历史上，也出过一些神兵利器，但是给人的感觉，没有一把能够和其相媲美，赵一凡伸出手，抓向那把长剑。似乎感应到人的靠近，这把暗红色的长剑上面红光闪耀，带起一阵阵的高温，周围的空气都被热到扭曲形成气浪，甚至微微的颤抖起来。一把抓住长剑，赵一凡就感觉自己抓住的好像是一根烧红的木炭，手心冒出一阵黑烟，一股焦臭味传来，长剑跳动了两下，总算是安分了下来。赵一凡将长剑正持着，就看到长剑的剑鄂处有着两个刻字，正是“红罗”二字。“红罗剑。”赵一凡一挥长剑，空气中划过一阵热浪，整把剑上红光闪动，仿佛是听到有人叫它的名字一般，微微颤抖，发出“嗡嗡嗡”的剑吟声。赵一凡将内气输入红罗剑之中，就看到红罗剑上红光大放，甚至蔓延到自己身上来，一抖长剑，只见剑刃上面直接燃烧火焰。“这是……”风晴瞪大了眼睛，她出自大派明月楼，自认为见识广博，但是从来也没有听说过，有一把剑能够如此恐怖。风晴只能用恐怖来形容这把长剑，她修炼了陆离传授的破法之眼，可以观人破绽，在先前她的眼中，赵一凡虽然不错，但是却浑身破绽，如果真要对敌，她可以在五十招内拿下赵一凡。但是自从赵一凡拿到那把长剑之后，那红色的光芒覆盖在身上，风晴只感觉，赵一凡身上的破绽全部被掩盖，甚至自己都感觉到一阵阵生命的威胁。“红罗剑！没想到这一世居然被我拿到手上了。”赵一凡内心想到，平息内气，红罗剑上的火焰与红光渐渐全部熄灭，变回了那种暗红色的剑身。“多谢师父赐剑。”赵一凡倒持着红罗剑，向陆离行礼，然后便退向一边，心绪澎湃，这可是红罗剑，可以说的上是当世第一把灵剑。在后世的记忆中，红罗剑第一次出现是在嫉妒殿主胡汉三手上，时间大概也就在最近，胡汉三持着这把剑大杀四方，在最后甚至凭借着这把剑，和天人武者对战了一段时间，因此红罗剑的名声就此传扬出去，被誉为天下第一剑。此剑有着高温燃火的异能，并且能灵光护体，单单就这一把剑，在当时就价值一座城，所以后来红罗剑也被称为红城剑，死在其上的高手不计其数。当然在其后红霞剑的出现，使红罗剑天下第一剑的名头稍微降低，甚至在几年后，灵兵大行其道，红罗剑已经排不到前列，但还是有人称呼它为第一剑。“看来林峰当年也是和我一样，接受考核，可惜他不像我一般，和胡叔搞好了关系，败在了胡叔的手里，导致了红罗剑落在了胡叔手里。”赵一凡心中微动，顿时心中略微一喜，看来自己的努力没有白费，总算开始赶超那些对手了。“恩……最近黑天殿招收的弟子越来越多，单靠山脚下的那一亩三分田是难以支撑黑天殿的发展，为此我决定开始向外扩张。”坐在主位上的陆离喝了一口茶水，淡淡的说道。但是话语的内容却让其他人脸上充满了喜色，原本南天派的势力范围实在是太小了，配不上黑天殿现在的地位，有了陆离这位神话武者，说他们是第一宗门，也不算为过。“这样吧，你们令人赶制一批令旗，印上三阳七星的标志，另外标志下面加艘船，样板等下我给你们。”陆离拍了拍脑袋，随意的说道：“凡是在我们势力范围内的商家店铺，都必须插上我们的令旗。”“插了旗子的就是我们黑天殿的产业，每月交一定的例钱，便可相安无事，没插旗子的……”陆离看向底下的十个殿主，冷冷的说道：“你们自己看着办。”“七天内将我们现在的势力范围内整理好，七天后向外插旗子，一凡，你也跟着去见识一下，就这样，退下吧。”陆离无聊的拍了拍手，向着内殿走去。其他人全部弯腰称是，待所有人走后，便开始去处理陆离吩咐的事情，先招来一批工匠，找陆离要了样板之后，便开始制作令旗。制作好第一批，黑天殿的弟子们便开始在势力范围内开始插旗子，经过三个多月的统治，势力范围内倒是很少有不开眼的货色，少数几个第二天就死在了家门口，就此七天，整个黑天殿范围内的商家店铺都插上了黑天令旗。现在黑天领地内颇有一些自认黑天殿不认官府的景象，自从官府的人去收税，被打断腿之后，黑天殿内的官府只能一边夹起尾巴做人，一边上报，希望朝中能够派人下来解决问题。另一边，陆离看着地牢之中的陈伯涛，一掌拍在他的头顶，庞大的内气涌入他的身体，探知着他的身体情况，随后松开手，开始记录设计一些什么东西。“你个魔道妖人，要杀要剐随你便，这么羞辱我算什么英雄好汉，杀了我啊，你有本事就杀了我。”陈伯涛感觉自己要疯了，三个多月的时间，他被绑在了这里，有专人喂饭，但都是喂完就走，一句话都不说。陆离每天过来做一些实验，也从来不和他们交流什么，自从一个月前他师弟二长老被带走之后，就连一个和他聊天的人都没有了。“我投降还不行么？杀了我吧。”陈伯涛近乎哀求的说道，他已经无法忍受这种不能动弹无人交流的状态了，现在只一心求死。“差不多了。”陆离突然说道，然后叫人将陈伯涛带到一处才修建好一个月的炉子面前，陈伯涛看到有许多矿石被丢入熔炉之中，那恐怖的高温，瞬间将矿石熔成铁水。暴食殿主用个不知道什么材质的勺子，挑出一勺铁水，一口闷下去，随后浑身通红，看样子又要胖上一些了。“剑胚铸好了没有？”“那就开始吧，这柄剑就叫做红霞剑吧。”陆离瞥了一眼在一边的陈伯涛，随后随意的说道。
        
         
        
         
      