
        “旧的死去，新的就立马出来了么？”陆离在命魂空间之中蠕动，同时将刚到手的实验体进行了研究，牛顶天开辟的影子空间就仿佛陆离的后花园一般，林山的尸体进入之后，转手就被陆离进行了处理。毕竟那么好的一个实验体，就这样被牛顶天当做补品吃了多不好，于是被牛顶天吸收掉的只是林山的一部分，其身为上一任主角的精华，全部被陆离剥夺了出来，连同的还有那块有了一丝裂痕的玉佩。而林昊的通灵体质，则是全部被牛顶天继承，研究林昊和研究牛顶天其实差不多，相比之下，还是牛顶天更加的好掌控一些，牛顶天接触自己已经太久了。牛顶天扭动着身体，彻底消化了之前那个大药带来的补充，自身的实力稳定在了地品中等的样子，当然虽然他的技能等级还是最低级的黄品，但是因为拥有怪物思维以及各种武道知识技巧，他已经能够将自身的实力发挥出天品的力量了。“力量，终于再一次被我执掌了，但是还远远的不够，我想要见识到更高处风景，我想要变成真正的永恒不灭。”牛顶天细细的感知着天地之中的力量。顶着一颗剥了壳的鸡蛋头，牛顶天向着大云山学院走去，身上的二十七个铃铛哗哗作响，让其他学员听到了都赶紧离开，铃铛大魔王的称号变得越发的恐怖。学院前面的平地上，几个学院老师真搬着几张桌子坐在这里，远处的太阳慢慢升起，这次的入学测试就快要结束了，齐柔坐在椅子上看向一个从学院里走出来的老师问道：“之前那阵乌云是怎么回事，院长有明说么？”“没有，院长只是传达加强戒备的命令。”那个老师摇了摇头说道。齐柔皱起了眉头，之前他们通过阵法还可以查看兽场里面的情况，但是随后天空突然就乌云大作，天地变色，兽场的监控阵法也被打破，让他们对于兽场之中的事情失去了掌控。“希望里面的学员没有事情吧。”齐柔期盼的说道，虽然一开始就注明了大云山学院的教学有可能出现生命危险，但是每年来一旦有学员死亡，还是会有学员的家长过来闹事。虽然大云山并不怕，但是这也是一种名声上的损失，以往那种学生作死就罢了，现在这种入学考试如果出现大规模的学员死亡事件，就真的有可能出现一些问题了。不久之后，就有学员陆陆续续的从兽场之中走出来，他们有的拿着一枚铃铛，有的则是什么都没有，当然也有的人可以拿到一枚以上的铃铛。上交登记之后，这些学员就被引导进入宿舍进行洗漱进食，待到成绩出来之后，他们就会被重新分班，牛家镇的一伙人也完成了登记，因为牛顶天给的三枚铃铛，加上之前之后他们自己或找到的或抢来的铃铛，这九个人的成绩都还不错。越来越多的人过来，林家夫妇也到了这里，看着那些上交一两颗铃铛的人，冷哼不屑的说道：“泥腿子就是泥腿子，一千多枚铃铛，居然只能拿到那么点，要是我家儿子，那一定是几十上百个。”远处突然传来大量的铃铛声音，妇女脸上格外的得意，在她的预料之中，能获得这么多铃铛的，自然只有她的儿子，当然如果没有牛顶天这个陆离弄出来的怪胎，以林昊身上的那么多宝贝，还真有可能获得第一。所以当妇女看到牛顶天的时候，脸色就直接变了，她一脸嫌弃的说道：“怎么会是你这个泥腿子，居然还这么不要脸的招摇，将铃铛都挂在自己的身上。”“好像来个全家团圆也算是不错啊。”牛顶天打量了一下中年妇女，身为上代主角的妹妹，从林山发迹开始，那么不论什么好东西都会分一份给这个妹妹。可惜如果中年妇女能够有个良好的资质，说不定也能混个什么天品强者的名号，可惜这个妇女的资质并不算好，就算之后被各种天材地宝供养，更改了资质，但是因为万事都有着哥哥，她修炼起来也不勤奋。直到十多年前，为了生出高命格高资质的替劫者，林山可谓是下了血本，随便给妹妹找了一个掩人耳目的妹夫之后，就用尽各种办法让其生出了林昊。也正为如此，原本到了三十多岁还在天材地宝的作用下如同少女的妹妹，生出林昊之后，元气大伤，变成了这副中年妇女的模样。因为伤了根本，妇女无论吃多好的东西都不能不会去，就此林山也不再碰她，这让她的脾气变得越来越乖张泼辣，她那名义上的丈夫，就是因此被勒令不能吃任何减缓衰老的东西，反而还要故意扮老，就是为了照顾她的脾气。不过这些年妇女一只没有放弃，吃了不知道多少好东西，但是没有修为的她又消化不了，只能如同她儿子一般郁结起来，说起来也是一棵不错的药材呢。“看什么看，没有看过美女么，要看回家看你妈去。”妇女泼辣的喊道，同时有些不舒服的看着兽场那边，一脸恶狠狠的说道：“喂，你们学院搞什么鬼，我的儿子怎么还没出……哎，你这个人干什么？”牛顶天一只手摁在妇女身上，然后玄力就直接向着里面钻入，惊的妇女大喊，那边的齐柔等人也被吓了一跳，连忙站起来说道：“牛顶天别冲动，你这样会惹麻烦的……”随后他们就看到了惊人的一幕，中年妇女仿佛变成面条一般，从牛顶天的手中被吸了进去，顺带着还有一大堆的粉末从掉落下来。随后玄力提升了一个小等级的牛顶天，将目光看向了一旁的中年男子，手搭在了他的肩膀上，目光诚恳：“都说一家人最重要的是团员，你儿子，你大舅子，你老婆都进去了，虽然你看上去并不好吃，但是成人之美，你也进来吧。”“救命，放过我，我都没有和那个婆娘上过床，儿子都不是我儿子，求你放……”中年男子话都没有说完，就变成了一大堆粉末，值得吃的部分，全部都被吸收了：“放什么？放点盐么？恩，确实有点淡了。”
        
         
        
         
      