
        陆离看着手中的两个模块，那是从虚妄梦境爆出的模块，来自伥鬼与其相连的发光果实的植物，这两个模块分别是规则模块连通，与特殊模块核心。那些发光果实实际上就是伥鬼的核心，他们与伥鬼相连通，提供着信仰给老虎，支撑着南山虎的不死之身，所以爆出这两个模块也并不稀奇。另外，陆离手中还有着几个空闲模块规则模块赋予、固化、稳定、融入，还有操控模块语言与特殊模块空间，赋予与固化，因为陆离几次违规操作，将模块融入面具，已经接近崩坏，空间模块现在被陆离当做一个小型的储物空间使用，而语言模块是阴影之枪换下来的。在副本开始前，陆离将阴影之枪的操控模块换成了精神，又添加了一个速度模块，让这个技能不管是发动速度，还是阴影之枪的飞射速度都快了许多。就此陆离剩下游戏点全部用完，现在的具体数据也变成了这样：【编号：yz0135】【身体评估：1.99+0.89；生命能量衍生：0.2。】【灵魂评估：3.34；精神能量衍生：2.98；阴影魔力：9.95。】【自带能力：极致掌控；黑暗视觉；因素心脏：未知之物和你的心脏融合，你的心脏将吸收传说因素，提供特殊的能力，目前进度1/100；阴影血脉：阴影魔力诱导基因变异，对阴影的亲和增加。】【自学技能：刺杀步伐；短刃精通；七原罪能力：填充七种原罪，生成不同能力治疗药剂：制作蕴含“虫”的治疗药剂；疯狂诅咒：制作诅咒印记，可让人陷入疯狂之中；接触青铜树：你掌握了祭祀利用青铜树的仪式。】【基础能力：异化之影（未知变化中）。】【技能栏：静谧冥想法（7）；恐惧之触（8）；阴影之枪（8）；侦查之眼（7）。】【物品栏：影子面具*9（7+1）；空闲模块*8；活化浮游2/3。】【游戏点：0】【评价：距离各种意义上的非人类，你只差一步之遥了。】不知不觉间，陆离的实力已经有了极大的进步，这种成长速度是非常快的，现在这个副本还只是他的第四个副本，而其他游戏者四个副本实力能有他的一半，都算是不错的了。陆离静静的躺在床上，手里拿着那个特殊模块核心，阴影魔力不断融入其中，将其包裹，然后一手摁在自己的心脏位置，那个模块就随着阴影魔力被融入了陆离的心脏，本来就异化了的心脏，再次进行了异变。因素心脏吸收了核心模块，渐渐演变为一个魔力器官，陆离流转全身的阴影魔力全部被吸收进去，随着心脏的跳动，血液的流转，阴影魔力在这种运转之中，散溢在了血液里，现在的陆离成了一个百分百的魔法生物，他的血液包涵了魔力，用他的血液书写阴影类魔法符文，那个符文的功效会增加一成左右。而陆离的心脏也成为了陆离当之无愧的核心，并且重要性还在不断的提升，随着时间的过去，其他器官的重要性会被这个心脏收集，那个时候这颗心脏将成为一种概念性的核心，到时只要心脏不毁，陆离就不死。部分阴影魔力融入血液，流转全身，经过陆离的身体每一点，然后回归心脏，等到早晨即将天明之时，陆离大拇指指甲一挑，划破了中指，几滴鲜血掉落在木桌上，鲜红的血液并没有散开，而是如同珍珠一般，发出幽暗的光芒。看着这几滴鲜血，陆离笑了笑，他现在是越来越不像是人类了，想起在深潜者祭坛上记下来的那些字符，陆离伸出手指摁在血液珍珠上，用鲜血画出一笔一划，最后形成了一个字符。幽暗的光芒在字符上闪耀，然而什么都没有发生，陆离的书写没有错误，只不过这一个字符并不完整，需要配套使用或许才能有点作用。阳光从窗外洒了进来，照耀在桌子上，那个发着幽暗光芒的字符被阳光照射，闪过了一些黑烟之后，变成了一些无用的血迹。陆离伸出手去，放在阳光下，清晨的阳光照射在陆离苍白的手上，让陆离感觉到了被针扎的疼痛，又过了一会，甚至冒出了点黑烟，皮肤有些烧焦的黑印。点了点头，陆离明白，随着自己不停的转化，越来越接近阴影魔法生物，那么被光明排斥的现象会越来越严重，总有一天，阳光会变成自己致命的弱点，但是相反。陆离的手缩回阴影之中，那被烧焦的黑印在短短几秒内，快速恢复，并褪下一层死皮，阴影会成为他绝对的后盾，或者说他将成为阴影的主宰。陆离现在身穿的衣服早就不是一开始他用魔力编织的衣服了，而是由周家提供的衣服，毕竟维持阴影魔力形成衣服，还要抵抗阳光也确实不容易，他随后向村子里的人讨了一把油纸伞，打着伞遮蔽阳光。随后陆离就发现就算油纸伞遮蔽了太阳的直射，但是某些可以伤害到他的因素，还是会透过油纸伞，直接照射到他的身上，为此，陆离不得不往油纸伞和身上的衣服里注入阴影魔力。所以当周处见到陆离时，见到的情景是这样的：清秀的半长发少年，穿着黑色纹路的汉服，腰间别着三块叠在一起的恶鬼面具，手持着一把遍布着黑色花纹的油纸伞，伞下面好像笼罩着黑暗，让少年的身影有些诡异和模糊，看到他的一瞬间，就能让人感觉到不详和恐怖。村民没有周处那敏锐的感知，但是也能察觉到陆离身上那种不详的味道，所以没人敢接近陆离，相反倒是敢壮着胆子给周处送上一些山货，表示感谢。周处这个人有什么就说什么，于是看到陆离走近之后，就皱着眉头问道：“应之，你这诡异的模样是什么回事？”陆离笑了笑，说道：“没什么事情，这是我修行秘术所致，厌光喜暗，什么事情都需要有代价不是么？我自己有着分寸。”“你自己有分寸就好，要是危害太大，还是随我习武更好。”周处说道，他见过陆离召唤阴影长枪，大致知道陆离有着一些术法本领，这个时代也不是没有术法，最出名的代表就是前些年的太平黄巾贼，天公将军张角。随后周处和村民道别，雇了两个胆大的村民，将南山虎的尸体放在一辆推车上面，打算推回阳羡城，宣扬周处除害的事迹，改善他的名声。而在陆离的面板上，他那卡在1.99的身体素质，也在不断的闪烁，似乎马上就要蜕变了。
        
         
        
         
      