
        看着天色渐渐亮起来，一轮红色的大日开始上升，牛顶天的影子一阵波动，林山的尸体被牛顶天的影子吐了出来，影子空间里面不同于正常的空间，加上林山吃过了太多的天材地宝，所以他的尸体现在看上去红润温暖，如果是个女人，应该还可以趁热。牛顶天将林山的衣服一震，全部化作碎片，人体本身就是个大药，更何况林山这个前主角，他一路走来，装逼打脸，扮猪吃虎，不知道吃了多少的好东西，什么千古留存下来的地髓乳，什么上千上万年的灵药，他通过消耗气运，不知道吃了多少。这些天材地宝并不是那么容易消化，虽然不像林昊一样，化作能量郁结在体内，但是他的身体也被这些药性不停的洗礼改变，所以他的血肉本身就是一种天材地宝，普通的命魂觉醒者，只要吃下林山的一些血肉，玄力都能提升一个大等级，甚至还会获得百毒不侵，金枪不倒等buff。牛顶天抓住林山的尸体，玄力渗透进去，因为人已经被天地一波摧毁了全部的灵魂以及命魂，只留下了个尸体，所以没有什么抵抗能力，不过片刻，林山的尸体就全部被牛顶天吸收完毕。和林昊不同，林山经过这么多年的修炼，他的**都可以成为不漏之境，纯净无暇没有半分的杂质，就此林山这个人所有的一切都就此消失无踪了。牛顶天身上的玄力激荡，原本吸收掉林昊之后，就已经突破到黄品上等的地步，这次吸收掉林山，牛顶天体内的玄力一连三个跳，直接到达了地品下等。牛顶天身体一震扭动，玄力剧烈的震荡起来，然后他的身体皮肤开始龟裂，最后他整个人如同剥了壳的鸡蛋一样，整个人白白嫩嫩，借助玄力强行将自己的身体快速锻炼，达到了脱胎换骨的地步。“境界还是有些低啊，得想想办法。”牛顶天喃喃自语的说道，然后将目光转向另一边的大云山学院，在那里好像还有着的一株大药。而远在大云山学院里的一件密室里面，一个白胡子老头，皱着眉头在不停的推算着什么东西，这个白胡子老头正是大云山学院的上一任院主，齐岚山，本身是一个积年的天品强者。在刚才兽场那边突然出现了剧烈的天地波动，就连普通人都可以看到乌云密布天地变色，而他们这些天品强者更是能够深刻的感觉到刚才那里的恐怖。也正是因为之前的那场波动，让兽场那边布满了淡淡的能量，让齐岚山都不敢将自己的感知能力发散出去，只能在这里细细的推算：“那个林山又在搞什么，居然弄出这么大的动静。”齐岚山在大云山学院这么久，对于这个地界的每一寸土地都一清二楚，而现在因为兽场的变故，仿佛让一切都失去了掌控一般，这让他的心中有着有着浓浓的不安。“这个人形炮仗，要炸也就炸了，居然找上我们。”齐岚山心中的不安越来越大，大云山学院存在了时间不短，甚至长过了大多数人的想像，自然知道了一些常人不知道事情。天机大陆每隔一段时间，就会出现一些所谓的天命之子，这些天命之子的势头极其猛烈，往往短短两三年时间，就能达成别人一辈子都难以完成的成就，并且能够做成许多奇迹之事。如果仅仅是如此，最多引起别人的一些嫉妒罢了，但是在天命之子到达巅峰之后，他的命运就会开始急转直下，变成一颗不稳定的炸弹，轻者走火入魔直接爆炸，重者还会引发一系列的天灾，总之都没有什么好下场。而林山显然就是记录之中那种正在步向毁灭的天命之子，并且近些年来，他也变得越来越乖张，稍微有点理由就要搞事，所以面对林山之时，他才会选择退让。“没想到，还是发生了变故啊，希望大云山能够安然度过此劫吧。”齐岚山叹息着说道，同时命令下去让大云山学院各个角落加强防御，随后又想起那种古怪的变异波动，不由得又叹息一口：“多事之秋啊。”而远在天际大陆的另一个角落，一处奢华的房间里面，一个躺在床上的少年突然睁开了眼睛，明明只是一个十六岁的少年，但是眼睛力量的沧桑却无论如何也难以抹去。“这里是……”少年捂着自己的脑袋从床上爬起来，在他的脑袋上还有着一圈纱布，传来淡淡的药膏味道，房门突然被推开来，一个十六岁的明媚少女做仆人打扮走了起来。少女看到少年起来，欣喜的跑过来说道：“诶，少爷你醒了，快好好躺着，受伤了就别乱动。”“你是，碧珠？”少年眼中满是不可置信，手也开始微微颤抖起来，眼睛都有些泛红。少女碧珠看着少年的样子，连忙关心的问道：“少爷你这是怎么了，怎么好像变了一个人似的，不会被那个王少爷打傻了吧，你等等啊，我去叫老爷和夫人。”说完碧珠就抓着裙子，跑向了门外，口中呼喊着老爷还有夫人，少年转过头去看向镜子之中那张年轻的脸，眼泪止不住的就留了下来，他捏着自己的大腿，感受着疼痛，不由得喃喃自语到：“真的回来了，真的回来。”不过随后在乱世之中打滚十多年的经历让他马上冷静了下来，他知道后世许多大事的进程，哪个地方有着什么样的宝库，有着什么样的天材地宝，知道以后有哪些人可以成为顶天立地的大英雄，而现在哪些人会在不久之后倒大霉，更加知道在不久之后，会有着什么样的灾难降临在天机大陆。想起身边诸人的命运，这一世这一次，少年杨安立下了决心，绝对不会再让父母亲人再一次在自己的面前死去，不会让碧珠被妖人吸尽精华，之后为了自己劳累而死，更不会让那个人离开自己，不会让一切的命运再次重演。于此同时所有游戏者的耳边都响起了游戏的提示，随便还附带了杨安的全息投影：【天命之子杨安已觉醒，游戏禁律，不许杀死天命之子杨安。】
        
         
        
         
      