
        狂星龙被两个庞然大物包裹，一个是血液海洋，一个是阴影沼泽，一上一下如同磨盘，而狂星龙就是中间的那颗黄豆。下一刻大量的能量被狂星龙上千种异能聚集起来，然后绽放出大量的毁灭白光，这个毁灭白光相对于之前人类形态的，更加强大，也更加恐怖。大地开始颤抖，陆离本体扭动，逆光生长，在光芒海洋之中，将光芒逆转，化作阴影进一步的增强自身的体积，同时阴影幻梦境从天空投影下来，在周围形成幻梦境的领域，加持着阴影能力。鲜血蔓延在狂星龙的身上，令动弹不得，阴影伸出触手，将狂星龙裹住，整片阴影用力一绞，狂星龙的身体便如同破抹布一般爆裂开来。只是下一刻狂星龙的身体再次复原，发出愤怒的嘶吼声，然后一种高频率的震荡出现在狂星龙的身上，化作一个巨大的排斥力场，将上下的敌人震荡开来。狂星龙身边浮现出大量各色的能量球，全部激烈碰撞，身后门户一转，狂星龙跳入门户，准备逃跑了。各种能量在激荡，阻止着陆离向前，看向准备逃跑的狂星龙，心中一动，阴影能量激射而出，混入那些能量之中，一种独特的力场蔓延开始，狂星龙的空间门户出现种种裂纹，直接崩塌。在之前巫师分身对战曾云歌的时候，用三种爆炸物混合，居然对当时的能量运转出现了强烈的干扰现象，针对这一现象陆离本体进行过一定的研究，以特定阴影能量配合其他能量进行混合爆炸，就能触发这一效果。和上次意外爆发不同，陆离研究之后，已经能够一定量的控制这种干扰力场的发散，不会波及到自己，于是这一招被称为混乱之治。奥劳拉下面血海动荡，数百条血线喷射而出，缠绕在狂星龙的身上，狠狠的扎入狂星龙的身体，不间断的吸收着狂星龙的鲜血。而就在狂星龙怒吼想要挣脱时，七根漆黑的长枪飞射而出，扎在狂星龙的身体各处，七根长枪互相连通，爆发出致死之力，虽然狂星龙的免疫能力占了上风，致死不起作用，但是那七根长枪也限定了狂星龙，打断了的爆发。“父亲大人，检测到天空坠落两颗星灾，根据判断都是iii型，目标落点就在你们交战所在区域。”控制中心之中，星结的投影坐在陆离分身肩膀上，突然开口说道。“星灾么？”陆离的本体感知发散，各种信息涌入的感知体系，略微明白了星灾选择降落地点是根据什么了，大概是存在之类的因子，星灾杀人也只是为了这种因子，这种因子能够大大的提升事物的存在感，星灾为什么热衷于降落在人类城市，因为一砸下去就是大量存在因子入账，甚至这个世界的英雄所谓的名望，也不过是另一种形势的存在因子。而狂星龙之所以能保持着如此庞大的生命活性，那也是因为吸收的存在因子实在是太多了，第一次砸下来，就毁坏掉八座城市，随后成为整个世界的目光聚集点，的位格也就和灭世大魔王差不多了，又是一大批存在因子入账。正因为有着如此多的存在，狂星龙才能保持着自身一直存在，那些存在因子在每次要死时，都能化作生命力，支持着狂星龙复活。“如今我们三个在这里可谓是最大的存在，散溢的存在因子也是最多的。所以那两只星灾才会这么迫不及待的……”陆离本体遥感，天空出现两个小红点，那是未经减速，快速落下的两枚星灾：“来送死！”庞大的魔力在陆离本体凝聚，陆离自身化作一道漩涡，中心露出一个空洞，一个巨大的魔力球在其中快速旋转，下一刻天地变色。一道如同天柱般的魔力冲击从魔力球迸发出去，周围狂风大作，魔力激荡，周围的光芒都仿佛被其吸收了进去，哪怕是在夜晚也能看清那比黑夜还要漆黑的光柱。两颗迎面而来的iii型星灾在魔力光柱之中，渐渐化作尘埃消散，里面的两只iii型星灾连哀嚎都没有发出，便被直接被魔力消融。“能够吸收到些许的存在因子，另一小部分则是化作传说因素被我吸收，还有大部分直接消散融入了这片天地，可以让周围的人变得人杰地灵。”“这个世界的英雄抗击星灾，聚集名望，英雄之所以为英雄，那也是因为他们击败了星灾，吸收了星灾的存在因子，简单来讲便是名望等于能力，哪怕是不强大的英雄，如果拥有了种种名望，聚集了庞大的存在因子，那也能逢凶化吉，完成种种不可思议的奇迹之举。”“星灾对于存在因子的吸取更加的容易，这是因为什么？有责特殊的器官么？看来需要研究研究。”陆离下定主意，然后将感知全部放在那只狂星龙身上。切换了存在感知的陆离就发现，狂星龙时时刻刻都有存在因子入账，也时时刻刻都在消耗着存在因子，消耗的速度大一些，但是也大不了多少。“如果用正常手段，不停的击杀狂星龙，那么陆离和奥劳拉起码要熬上十天半个月，那么或许可以这样。”陆离身上魔力激荡，远在控制中心的巫师分身，就被召唤过来。同时星结也接收到陆离传递的信息流，兴奋的点了点头，星耀大结界上空的卫星，内部进行稍微的调整，通过活化藻生成新的技术器官。下一刻各大卫星相互合作，星耀世界上空，投影出一道道巨大的屏幕，屏幕里面播放的正是陆离三只怪物交战的场景，同时星结那可爱的嗓音，经过所有卫星的混合投放，传播到整个星耀世界。“所有星耀世界的居民啊，停下你们混乱的犯罪行为，或者是祈祷狂星龙的愚蠢行动，看向这里吧，狂星龙已经被来自漆黑之日的陆离大人，以及来自特修斯的奥劳拉小姐困住了，现在请你们一起来见证狂星龙的灭亡吧。”奥劳拉血海激荡，精神力发散说道：“你搞什么鬼？这家伙就是个硬骨头，我们现在想要嚼烂很难得，还有你要开直播提前通知声嘛，让全世界看到我现在的样子。”随后奥劳拉从血海之中现身，那个庞大的血海如同她的裙子一般：“星结，给个特写啊！”
        
         
        
         
      