
        班吉尔牵着妹妹科兰蒂的小手，身子压在山坡下，想象着之后逃进森林要面对的生活，只是这个时候，班吉尔感觉到妹妹拉了拉自己的手。于是班吉尔连忙的转过头看向妹妹，就看着科兰蒂绷着一张小脸说道：“哥哥，我觉得，我们不应该在原地等待，那个乌迪克给我的感觉并不好。”“乌迪克他……好吧，听你的。”班吉尔宠溺的捏了捏科兰蒂的小脸，提着东西带着科兰蒂，来到了离那个山坡远处的一个小山坳，从这里，可以看到那个山坡，而那个山坡因为位置原因是看不到这边的。小山坳有点小，两个人在里面有些挤，于是班吉尔将妹妹抱在怀里，看着安静乖巧的妹妹，班吉尔没有任何逃离家的后悔。贫穷的家里生活不易，班吉尔身为哥哥，平时除了要干活，还要照顾妹妹，父母都有着自己的事情要做，每个人活着都不容易。可以说科兰蒂就是班吉尔照顾着长大的，看着当初那个小小的家伙，长的这么大，班吉尔只剩下对妹妹的无限宠爱，或许之前如果不管妹妹，等待父母回家，并且着自己平时的良好表现，或许是真的可以留下来，不用去面对那些所谓的危险。但是这个可是妹妹啊，这个世界上，还有什么的东西比妹妹重要的么，那怕是面对再危险的情况，只要有着妹妹在身边，那么那些所谓的危险也就不重要了。“科尔来了，我去叫他过来。”班吉尔看着怀里的妹妹，幸福的一笑，对于未来的所有担忧全部放下，或者说只剩下对妹妹安危的担忧，抬起头看向那边，就发现科尔，正背着一个包裹偷偷的向山坡那边走去。班吉尔正准备走过去，就看到远处一伙人正提着各种东西，向着这边赶过来，而其中带头的正是乌迪克，他此刻正走在一个白胡子老头的身前，这个老头身边还跟着三只大狗。“村长大人，就在前面，科尔还有班吉尔带着他妹妹准备逃跑。”乌迪克走在村长的身边，看着那三只半个人高的大狗，心中满是恐惧。他之前回到家里，偷偷的收拾着东西，但是在看到远处锅里的肉香之后，乌迪克本来就不太坚定的意志，就开始动摇，他咽了咽口水，向着逃入森林的后果，于是果断的将其他人卖了。他找到村长，出卖了科尔他们，并隐晦的提出不想成为祭品，随后就积极的成为了带路党，出卖其自己的同伴毫不留情，乌迪克还不想死，他不想成为祭品，他也不想逃跑到恐怖的森林之中，过着朝夕不保的日子，他不想面对那些危险的生活，他还想吃那锅肉汤。于是乌迪克就这样，可耻的叛变了，将在村子那里开会的大人们，全部招来了，这些大人们不能说他们邪恶，他们也是被生活所逼迫的人们，打猎是大部分人的生活支柱之一，没有打猎，他们大部分人都没有足够的资源活下去，所以他们没有选择，只能通过献祭，获得森林狩猎的许可。站在大人们的角度，这是他们为了生存的无奈之举，而站在被选中成为献祭着的孩子身上，他们就更加的没有错了，难道他们就活该献祭出自己年轻的生命么？错的不是猎人，错的也不是逃跑的祭品们，错的是这个世界。曾经有个贵族，她发现了这里的事情，于是便指责村民过于残忍，动用了贵族的权利，强制村民不能献祭，导致村民失去了打猎这个生存资源的出处，大批的村民饿死。然后那个贵族又说村民太可怜，森林就在旁边，为什么不去打猎呢？类似这种贵族的人，我们一般称之为圣母婊，他们永远只会指责，却从来不愿意去付出自身的利益。而圣母和圣母婊不同，圣母会站出来，说自己充当祭品，这种人虽然愚蠢，但是，这种人是值得尊敬的，大部分人都愿意和圣母当朋友。相对于圣母和圣母婊，帮助村民解决不能打猎这个根源的问题，又或者帮助村民重新寻找一个生存财路的人，这种人我们可以称呼为圣人，当然不是洪荒里面的那种。圣人是有本事的人，圣母是愿意奉献的人，圣母婊是只会站出来指责，却不肯损伤自己利益的人。科尔提着东西正在奇怪原本等在这里的班吉尔哪去了，就看到身后一大群人冲了过来，他连跑都跑不赢，就直接被几个人人摁住，然后手脚就立马被捆住，仿佛变成了一个只能蠕动的虫子。“乌迪克，你个混蛋，你居然背叛我们，你脑袋是傻的么？”科尔愤怒的大喊道，那个傻子难道还看不形势么？就算他这次逃过了一劫，但是下一次献祭，他肯定还会是祭品中的一员，因为他已经被打上了祭品以及背叛者的标签了。“班吉尔和科兰蒂呢？”班吉尔的父亲持着弓箭，一手提起乌迪克的问道：“你不是说他们会在这里等你们么？”“不知道。”乌迪克有些茫然的摇头说道。“小乌迪克，你看，原本如果班吉尔还在这里，我们或许会让班吉尔代替你成为祭品，但是很抱歉，我们没有抓到他，那么这个祭品的身份，你还是逃脱不了。”白胡子老头，也就是村长拍了拍乌迪克的肩膀，貌似颇为遗憾的说道：“来人将乌迪克也捆上吧。”于是又一条只能蠕动的虫子出现了，乌迪克疯狂的叫着，你们不将信用之类的话语，让村长和善的笑了笑说道：“小乌迪克，祭品的身份是改不了了，但是你也确实有功劳，这样吧，你有什么想要做的事情，和我们说一下，我们一定会帮助你的。”“我…我…我想吃碗肉汤。”乌迪克看着周围冷漠的人群，包括自己的父母，都对他成为祭品一事，无动于衷，这让乌迪克终于认命，咽了咽口水的说道。远处躲在山坳里的班吉尔看着科尔还有乌迪克被抬回去，只感觉浑身发冷，只差一点，自己差点就成了乌迪克的替代品，自己死了倒是没什么关系，但是被抓回去的妹妹怎么办？“真是多亏你了，科兰蒂。”班吉尔拍了拍怀里的妹妹，果然有个可爱的妹妹，真是太好了。
        
         
        
         
      