
        【惩罚任务已完成；副本开始结算通关。】【恭喜编号：yz0135副本通关！】【副本类型：多人；合作。】【副本惩罚完成奖励翻倍：随机模块六个，1000游戏点！】【支线任务人鱼公主的请求完成奖励：九块面具（已获取）。】【额外收获清点：无】【亮点加成：团灭食尸鬼，获得200游戏点，规则模块吸取】【副本完成，获得一次副本内抽奖是否使用？是/否】【你将有五分钟时间整理收获，五分钟后参与者将被传送离开。你也可以选择提前离开。】副本通关的提示按时提醒，陆离脑海之中那些活跃的信息暗淡下去，转入更深之处，而关于这些的记忆也一同消失，陆离自然的整理了记忆，一切恢复了原样，那些苏醒的信息太过危险，就连只是知道陆离都有可能被波及。带着点点疑惑，陆离走进黑潮海滩那里，女巫因为仪式失败反噬现在已经处于弥留之际，连反扑带走一个都没有办法，她确实是完美之人，但也只是人罢了。徐浩然从已经烂成一堆烂泥的修格斯尸体里爬出，连忙爬到女巫身边，他满是绝望的将女巫抱起，不停地哭喊：“我都愿意作为祭品替你去死，为什么你要丢下我！”仔细想想徐浩然和之前的女巫也是很像，痛苦于自身的弱小，所以想用通过各种手段来让自身变得强大，也正是因为如此，徐浩然才这么容易被走在改变自己路上的女巫给魅惑。“我们都是普通的山石，唯有刀劈火烧，千锤百炼，才能成就完美自身，就算那时我已非我，满身伤痕……”女巫想起上代女巫临终前所说的话，伸出手来，将最后一个光点点入徐浩然的眉心。人鱼王默默的破坏了祭坛，带着伤残的人鱼走了，种族的危机总算解决，但是他最宠爱的女儿已经回不来了，胡文旭和高晓雯对视一眼，想起了在不远处的女巫小屋，默契的全力向着那边赶去。陆离找了一个地方将老婆婆的脑袋，连着那件人鱼公主的衣服埋了下去，同时看着周围的景色，心中一动，向着修格斯的尸体走去，现在的陆离不会知道，在不久之后这个地方会被称为魔鬼礁，而深潜者的城市伊哈斯里也会迁移到这下面，同样在之前渔村也会开发出一个新的港口城镇，在日后它会有一个新的名字：印斯茅斯。不同于这里的景象，在另一边一切都是喜庆的模样，王子威廉伸出手将从船上下来的邻国公主莎莉牵了下来，他的脸色全是幸福的模样，从此之后他就要和她生活在一起，共同度过一生了。只是不知道为何，王子脑海之中还是会想起，人鱼公主自杀在自己面前的画面，有着愧疚，有着不安，更多的是好奇，他好奇她为什么要自杀。只是突然，同样一脸幸福微笑的邻国公主莎莉脸色一变，看向海的另一边，她明白这是什么，女巫死了，魔咒即将失去效果，她的身体在发生着变化，失去的东西会重新回来，她的脸也会变成深潜者那副恶心的模样。一开始她之所以会救威廉，不过是因为计划，仪式需要大量的祭品材料，凭当时的深潜者一族是无法负担的，就算搭上那个被他们所控制的小国也是一样，还容易引起人类超凡势力的警惕，于是才有了她救王子，那个被他们掌控的小国家获得了王子所在国家的大力支持，成功过凑齐了祭品等物。但是莎莉这个时候是真的喜欢上了王子，对方是真的优秀，温和，阳光，高大，健壮，既有善心，也不缺谋略与大局观，她爱他，现在这是毋庸置疑的，现在想要阻止自己在他面前变回那副丑陋的模样，只有一个办法了，公主下定了决心。抽出随行侍卫的长剑，割断自己的脖子，用生命去固化魔咒的效果，哪怕以后再也无法见到你，我也不愿意以那副丑陋的姿态面对你，请记得我现在最美丽的样子，威廉，我的爱人。鲜血溅了王子一身，他愣在了原地，手还牵着对方的手，王子愣愣的看着周围的人哭喊，叫着巫医，到处都是骚乱，王子看着失去生命气息的莎莉，不知道该干些什么，不过只要微笑就好了吧，王子挂起了温和的微笑。等到夜里，王子看着面前的两个水晶棺材，里面各有一具尸体，其中一具是人鱼公主，另一具邻国公主莎莉，王子挂着温和的微笑，在这个场景怎么都显得诡异。“你看她们多么的安静，要是她们都还活着，现在看见彼此应该已经吵起来了吧？”王子脸上一直保持着温和的微笑，满是开心的看着两具尸体。“我感觉现在的她们更加的可爱了，可以和谐的相处，不会争吵，不会苦恼，更不会……突然的死去。”王子突然神经质的笑了起来：“因为她们已经死了，这样的她们才是完美的她们。”门外突然响起了敲门声，老巫师艾伦走了进来，他叹了口气说道：“王子殿下，虽然不该在现在打扰你，但是国王那边确实传信来到急，在国家西边有一个国家发生了内乱，这是王国扩张的好机会，陛下想让殿下去看看。”“哦？内乱，是什么原因？”王子那挂着微笑的脸令老巫师感觉到不安，但是这么多年，他都是看着王子长大的，只是以为王妃死亡，让王子伤心过度，于是想到让王子去处理事情，说不定能够忘记这件悲伤的事情。“那个国家的皇后迫害了公主，同时用手段令国王昏迷，那个皇后我见过，应该是个女巫，现在他们国家的贵族在观望，我们得到线报，那个公主没有真正的死去，只要我们处理得好，说不定能够收获那里贵族的支持，将那个国家并入我们国家内。”老巫师看到王子认真思考的模样，缓过一口气，他就怕王子受到的打击太大了。“那个国家就是号称有着最美丽公主的那个？那个公主叫什么来着？”王子想起曾经的记忆，向老巫师问道。“白雪，那个公主的名字叫做白雪。”老巫师连忙说道，心中高兴，王子的注意力被转移了就好，不要再想这些伤心事了。“哦，真是好听的名字，那我们就去看看吧！”王子温和的笑道，同时心中想着，死去的白雪公主，会不会更加的美丽……
        
         
        
         
      