
        离陌一甩漆黑之刃，将围攻他的三人逼退，就转过身去看向冲上来的合丰，不屑的嗤笑一声，举起漆黑之刃向着冲过来的合丰劈去。面对这一招，离陌显然轻敌了，陆离很清楚原因：“人造主角光环还是不完善，强运属性有着不完全的地方，主动爆发一次之后，还是会出现气运反噬的现象，不能像真正的主角那样拖到剧情完结后再秋后算账。”真正的主角，他的气运虽然会有**期和低潮期之分，但是却一直会在水准之上，哪怕是些许磨难也是在为后面的事情好运做准备，当然气运并不是凭空出现的，这属于一种透支。这种透支会在剧情结束之后要求返还，所以大多数主角的晚年极为凄惨。而离陌比之真正的主角还有着差距，在一次大规模的气运爆发之后，反噬当场就来，合丰的攻击能够顺利斩出来，就是证明。不过显然，陆离不可能看着离陌阴沟里翻船，要不然他的损失就有点大了，就算要翻船，也要等陆离的目的到达之后才能翻，现在还是得先稳住再说。陆离心中一动，离陌就眯起了眼睛，一种不妙的感觉出现在自己的心头，这些年来，离陌被暗影力量腐蚀的相当严重，他有小半的灵魂已经彻底异化，只要陆离再加把劲就能将其化作隐藏的黑暗人格，然后再让黑暗人格壮大到一定程度，陆离就可以堂而皇之的占据离陌的身体了。被陆离暗中提醒之后，离陌身影微微一顿，然后向前冲去，举着漆黑之刃一扫而过。淡红色的光芒闪过，被斩中的一切都将被导向破灭，当然前提是这一刀真的斩中了。离陌的身影淡化消失，一团阴影蠕动站起，颇为忌惮的看了眼消失的暗影，这个由他魔力凝聚出来的影分身并不坚固，它被杀死也属于十分正常的事情。但是不正常的是，自己暗影力量也随之一同消灭，这种消灭属于不可自然恢复的那种，简单来讲，被砍掉的不是蓝，而是蓝条。不算多，但是后果可以想象，如果到时真的自大去迎接这一刀，那么估计自身也有可能直接被消灭吧。“不错的招数，但是使用人的太差了。”合丰听到了他这辈子最后的一句话，然后毫无抵抗之力的被离陌一刀削首。“终究还是逃不过这个命运么…”合丰飘飞的脑袋，闪过最后一个念头，不甘萦绕在他的残魂上，但是没有任何的办法，他终究还是输了。看着死去的合丰，离陌也松了一口气，那一刀确实令人忌惮，如果不是合丰的实力还差一点，挥舞出那一刀之后，便难以控制，离陌还真不一定有时间幻化出影分身挡灾。随后离陌咳嗽两声，挥刀将飞射而来的飞镖抵挡，一把短刀挥舞而出，带着无比的速度和力量，从离陌的背后划过。尽管离陌察觉到了不妙，但是肺部的病症，让他躲避的速度还是慢了一点，短刀划破暗影胄甲，在离陌的背部，留下一道长长的伤痕。庞大的暗影力量从背后蔓延而出，模拟成一双巨大的翅膀，将接下来的攻击抵挡，为离陌赢得了时间，对付另两位刺客的时间。盛衡和零歌、无惧之刃和飘舞之蓝、师兄和师妹，离陌身后翅膀一推，身体向前冲，手臂微微震荡，恐怖的力道向着两人挥舞，在兵刃交接之后，离陌的身体向前一压，只是震荡之力没有传导过去。盛衡以相同的动作，将身体向前压迫，震荡力道由兵刃交接的地方喷射而出，将空气撕裂。“真不愧是大师兄啊，只用过两次，你就已经找到了破解的方法。”离陌叹息的说道，他的身体化作暗影，向着盛衡冲去：“师尊说，我们那是最后一次比试，果然啊，这次便不再是战斗，而是死斗了，不要怪我杀死你。”七种不同的力道蕴藏在身体之中，随后离陌化身的暗影穿过盛衡，而那七种力道就这样留在了盛衡的心脏之中，当年他就是用这一招，杀死了鹿逐。无惧之刃的传承，让盛衡拥有串联他人的感知，并加强自身感知的能力。所以盛衡第一时间就感觉到自己的心口多了点什么东西，死亡的预感出现在他的心中，并准确的告诉他，自己还有多久就会死去，死因心脏破碎。他没有恐惧，大脑飞速的转动，同时反身抽刀砍向重新实体化的离陌，他还有两秒钟去思考怎么解决心脏里的力道，但是如果他不回身，下一刻自己就要被一刀砍死。心口七种的力道混杂，他们相互连通，任何外力都会打破平衡，而平衡被打破的唯一结果就是七种力道爆发，将他的心脏彻底破碎。这七种力道相互平衡，能够留存很久，十分难以搞定，但是也让盛衡明白，离陌暗影化以后，无法对外界使用力量，只能将早就准备好的力量留下来，要不然刚刚离陌化身暗影穿过自己的身体，只要在自己的心口捏一下就好，何必这么麻烦要留存七种力道。七种力道稳定的结构在盛衡心跳下正在飞速瓦解，挡住离陌一刀的盛衡眼睛一亮，他的身体微微抖动，身子向前一压，正是离陌之前的招数。盛衡一口血吐出，但是却笑了起来，这次尝试也可以算是失败，可以说是成功，说是失败，那就是盛衡并不清楚离陌那招的具体运作方式，只能勉强模仿，所以导出的劲力并不完全，对自己的内脏造成了伤害。而说成功，那自然是因为盛衡这一下，将蕴含在心脏之中的力道倾泻了出去，保住了自己的性命。盛衡没有因为伤痛而停顿，自身的能力全部爆发，无惧之刃，一是可以联系感知洞察一切，二是可以将一切感觉都转为特殊的力道，这种力道会从心灵上打击敌人。自身受伤的痛苦，破解敌人能力自豪感，和昔日师弟生死相博的无奈感，除此之外，和他感知相连的其他人的感官，盛衡也能勉强调动，全部汇聚成这一刀，感官心灵的冲击，直接让离陌愣住了原地。随后离陌也无法感知到，自己的肺部出现了刺痛感，似乎某些东西锁定了这里。
        
         
        
         
      