
        牵丝戏是一首歌来的，该卷故事从这首歌的文案引出，这是一个很凄美的故事，故事之中描述的并不算是爱情，更类似与一种对于喜爱的执着，对于梦想的坚持之类的东西，有兴趣的可以听听……文案：余少能视鬼，尝于雪夜野寺逢一提傀儡翁，鹤发褴褛，唯持一木偶制作极精，宛如娇女，绘珠泪盈睫，惹人见怜。时云彤雪狂，二人比肩向火，翁自述曰：少时好观牵丝戏，耽于盘铃傀儡之技，既年长，其志愈坚，遂以此为业，以物象人自得其乐。奈何漂泊终生，居无所行无侣，所伴唯一傀儡木偶。翁且言且泣，余温言释之，恳其奏盘铃乐，作牵丝傀儡戏，演剧于三尺红绵之上，度曲咿嘤，木偶顾盼神飞，虽妆绘悲容而婉媚绝伦。曲终，翁抱持木偶，稍作欢容，俄顷恨怒，曰：平生落魄，皆傀儡误之，天寒，冬衣难置，一贫至此，不如焚。遂忿然投偶入火。吾止而未及，跌足叹惋。忽见火中木偶婉转而起，肃拜揖别，姿若生人，绘面泪痕宛然，一笑迸散，没于篝焰。火至天明方熄。翁顿悟，掩面嚎啕，曰：暖矣，孤矣。译文:这样的故事，理应埋在心里，葬下就不再提起。打小儿我就能看见些不同寻常的东西，旁人看不见的，见识这故事时就是这样，只不过那时我还年轻年轻到了，一切的一切都可以并不当作一回事。见鬼见神也好，独自出游也好，那时候觉得都没什么要紧，所以就这么给阻在了路上，好歹算有座破庙能挡一挡风雪。我就是在那个大风雪的夜里，在那座庙里，遇见了他们。演傀儡戏的老人，和他的木偶。那是一种很奇怪的感觉。老爷子破衣烂衫，年纪足够半截身子入土，随身没半点值钱玩意儿，除了那木偶那木偶是个娇贵女孩儿模样，做工太好，娇贵鲜艳得刚描画出来似的，神情栩栩如生，眼角挂着一滴泪惹得我都心猿意马，好险没伸手去接。自然接不着的。偶遇也算有缘，夜深雪大无事可做，我同老爷子凑着一堆火边烤边聊，话匣子一开便合不拢，听他唠唠叨叨多半个时辰，从前事讲了个底儿掉。讲他小时候何等贪玩，一听见盘铃声就收不住脚，知道是演牵丝傀儡的卖艺人来了，就奔着那小戏台子去，给三尺红绵台毯上木偶来来往往演出的傀儡戏勾了魂儿，一高兴，干脆学起了傀儡戏。家里打也打了骂也骂了，见是真止不了，也只好由得他去。就这么入了行，也演了一辈子。漂泊过多少山水，卖艺的到底都是卖艺的，除了年轻时一股逍遥浪荡的劲儿，还能剩下什么呢？没个家，没个伴儿，一辈子什么都没剩下，除了这么个陪了他一辈子的木偶。老爷子没说完就哭了，拿补丁摞补丁的袖子揩脸，揩了再揩也揩不净。我也不知道该怎么说，顺着他口风哄了两句，干脆求老爷子亮亮手艺，想不到这招好使，老爷子擤擤鼻子止了哭，真给我演了一出。其实我看不太懂戏文里咿咿呀呀悲欣交集，但那伴着盘铃乐翩翩起舞的木偶美得触目惊心，纵然知道只是丝线牵出的举手投足，也活了似的叫人忍不住想挽手相搀，看完叫人不得不叹一声：真不愧演了一辈子。我由衷说：老爷子您可真不愧演了一辈子。老爷子听着这句，也抱着木偶笑了笑，笑完，脸色就变了。一辈子啊，一辈子就干了这么一件事儿，活成这么个怂样，就这么糟践了自个儿这一辈子。怪谁？还不是怪这玩意儿。他盯着怀里那精致木偶看了半天：大雪滔天，棉衣都置备不上，这一冬眼看都要过不去了，还要你做什么呢？都不如烧了还能暖暖身子。还没等我回过神来，老爷子手一扬，木偶就进了火堆。我拦也拦不住，话都说不出，满脑子只剩一句可惜。然后那一幕，我此生难忘，火光舔过木偶一身绮丽舞袖歌衫，燎着了椴木雕琢的细巧骨骼，烧出哔哔啵啵响动。那一瞬间它忽地动了，一骨碌翻身而起，活人似的悠悠下拜，又端然又妩媚地对着老爷子作了个揖。它扬起含泪的脸儿，突然笑了笑，咔一声碎入炭灰。那晚的火燃得格外久也格外暖，分明没太多柴火，一堆火却直到天光放亮才渐渐冷下去。拼尽全力地，暖了那么一次。暖了那么一次，孤单了一辈子。到如今我还记得老爷子放声大哭的模样，嚎啕得就像当年被爹娘拦着阻着不准去看牵丝傀儡戏的那个孩子。歌词：嘲笑谁恃美扬威没了心如何相配盘铃声清脆帷幕间灯火幽微我和你最天生一对没了你才算原罪没了心才好相配你褴褛我彩绘并肩行过山与水你憔悴我替你明媚是你吻开笔墨染我眼角珠泪演离合相遇悲喜为谁他们迂回误会我却只由你支配问世间哪有更完美兰花指捻红尘似水三尺红台万事入歌吹唱别久悲不成悲十分红处竟成灰愿谁记得谁最好的年岁你一牵我舞如飞你一引我懂进退苦乐都跟随举手投足不违背将谦卑温柔成绝对你错我不肯对你懵懂我蒙昧心火怎甘心扬汤止沸你枯我不曾萎你倦我也不敢累用什么暖你一千岁风雪依稀秋白发尾灯火葳蕤揉皱你眼眉假如你舍一滴泪假如老去我能陪烟波里成灰也去得完美风雪依稀秋白发尾
        
         
        
         
      