
        陆离手中拿着一个模块踏上了归程，这个模块是从周乾身上得到的，也算是意外收获了。规则模块涌动，想来这个模块应该是，周乾最后控制陆离血液溢出那个技能的模块之一，第二天陆离就回到了乐平市的据点，不管这里是什么情况，但是或许在这里，他才是最安全的。而就在刚刚回到据点，陆离眼前就弹出了一个面板：【编号：yz0135】【你的下一场任务即将开始，你可以选择开启新的副本，也可以选择回到一些有限的经历过的副本。】【你的下一个副本是：七月半出租车。】【你可以回到的副本共有：《面具世界（医院副本延伸）》、《童话世界（人鱼副本延伸）》。】【请你在五分钟内做出选择。】“这就是权限提升的好处么？”陆离原本还以为权限提升，只是进入上级论坛，没有想到关于下次任务的副本还有着一些选择，只是意外的是一开始牵丝副本还有之后的除三害副本都不在选项之中，这其中有着什么关联呢？“那么现在问题来了，我是选择进行新的副本，还是选择一个回到过去呢？”陆离敲打的着桌子，看向了上面的选项，从名字上看来，新副本应该是和鬼魂等相关的，加上今天也是七月半了，看上去挺应景，而面具国貌似可以进一步开发七原罪面具的实验，至于最后的通话世界。陆离眯起眼来，想起了一件事情，自己在童话世界进入了虚妄梦境和现实的间隙，在那个沉眠之门那里，曾经看到过一个石板，石板上记载了一个特殊组织的地址，上面有着特殊的联系方式，只要是看过前往过间隙看过石板的人，都被认为有着特殊的才能，可以直接加入那个组织。“或许前往那里学习一段时间也是个不错的选择。”陆离想到，他们这些游戏者对于神秘知识可以说得上是匮乏，能够系统的学习一下神秘学知识或许有助于自己的蜕变。没错，陆离的蜕变卡住了，自身只差一步就成为阴影生物，精神也只差一步就突破一个大的阶梯，魔力也只差一点点，甚至就连吸收了大部分虚妄梦境和青铜果实的影子，也卡在了蜕变的门口。似乎有着一道墙将一切都挡在了外面，而陆离原本以为可以水到渠成的蜕变就此停了下来，这么想着的陆离选择了前往童话世界。随着陆离的确定，一股被什么恶心东西包裹的感觉浮现在陆离的心头，下一刻陆离已经消失在了据点，出现在了一个一个典型的西方中世纪城镇上，伴随着一股难闻的恶臭，任务面板也出现在陆离的面前。【编号yz0135，你加入了该场副本。】【本场游戏副本是：特修斯的童话镇。】【副本类型：多人，无关联。】【副本描述：童话镇是一个美好的地方但并不是谁都有前往那里的资格，就在今晚王子将要举办一场舞会，来选择他未来的王妃。】【副本目标：阶段一：前往童话镇，但是你要先获得车票！；阶段二：未知。】【副本提示：辛德瑞拉有个好母亲，试着让辛德瑞拉过上幸福的生活吧。】【阶段一任务奖励：童话镇门票，500游戏点；阶段二：未知。】【祝你游戏愉快！】“童话镇么？”陆离点了点头，他从幻梦间隙看到的那个组织的地址，就是童话镇东，看来不论是为了任务还是为了进入那个组织进行学习，都要完成这个阶段一的任务啊。就在这个时候，陆离突然听到自己的右上方传来了一声好听的喊叫：“下面的人请让开，我要倒东西了！”陆离抬起头，就看到一个穿着麻布衣的少女，半依着二楼的窗户，一个大木桶就放在窗户边上，她的脸上全是脏乱，头发也是乱糟糟的，看上去就是一个营养不良的小乞丐。陆离点了点头，看着这糟糕的路况，不由得皱了皱眉头，中世纪的情况还真是一如既往的差啊，曾经西方城邦联盟向大越发动过文化侵略，一直宣传着他们西方的各种文化，其中比较多是上一纪元西方的贵族文化。然后大越国就进行了一些反击，他们将上一纪元，西方中世界的一些具体情况批露了出来，陆离当时也看了一些，其中印象比较深刻的就是中世纪的卫生状况。中世纪的西方或者说欧洲，他们的城市都是建立在粪堆上，因为当时的领主和贵族老爷是不会去管理城市的卫生状况的，那个年代的欧洲人基本没想过要新建下水道，更糟糕的是，当时的欧洲人都不懂得使用粪肥，所以基本没有人会去清理粪便。而在那个时候欧洲城市居民都有一个坏习惯，喜欢直接从窗口倾倒粪尿，那些肮脏的东西就这样洒满了整个大街，并且和华夏古代一样，这个时候主要运输力也是马，马粪也是直接落在街道上的。那些粪便会被鞋子、马蹄、车轮等碾压成新的路面为止，这些让中世纪欧洲的城市永远弥漫着刺鼻的臭气，所以行走在中世纪的城市，你就不要想要保持干净，并且你要时刻注意从街道两边楼上倾倒而下的粪便。这个时候倾倒粪便的人是否对过路的行人提醒，主要看素质，大多数的人都是直接到，如果不怕引起纠纷的话，可见楼上这个女孩能够进行提醒，并且等待了陆离一阵子，算是很有素质了。控制着将自己的嗅觉屏蔽掉，陆离离远了一些，就看到那个女孩倾倒了木桶之中的脏物之后，就再次回到了屋里，从外面看，这个屋子还算不错，有点历史的沉淀，估计屋里的主人还有着一个贵族的的身份。就在陆离准备离开这个肮脏的地方时，陆离敏锐的听觉听到了房屋内传来的声音：“今晚王子殿下的舞会你们准备好了么？”这是一个中年男人的声音，特意的拿捏着一种贵族腔调。“我和姐姐的准备好，今晚我一定能吸引到王子殿下的目光！”这是一个类似的年轻女音，和那个中年男人一样，拿捏着一种腔调，却显得十分的刻薄。“辛德瑞拉，你也想要去么？”中年男子又说道：“可惜你没有好的衣服，整个人这么的邋遢，还是算了吧。”“对啊，她就是脏屁股，还是让她在家里干活吧！”另一个刻薄的女声带着嘲笑与厌恶说道。“哦，夏洛特，你要保持贵族的优雅，她毕竟是你的妹妹，怎么能说出这种侮辱的名字。”中年男人训斥道，只是这个训斥显得有些无力。“辛德瑞拉？”陆离的身子顿时停下，这不是任务线索么？
        
         
        
         
      