
        四个人？沿着豌豆苗，爬了一会，就已经可以看到那一朵厚重的云在眼前了。从一片绿叶跳到云层上，陆离发现这上层的云，全部凝固在一起，化为坚实的土地，这个坚硬程度有多少还不好说，但是起码那边一座巨大的宫殿，都没塌下去，那么想必这些云层地面还是十分坚挺的。在云层上边，不单单只有一座城堡，在城堡外围，还有着一座花园，甚至那里还有着一个小湖泊，周围白云飘飘，清风微抚，一切都是那么的清澈美好。茉莉都打量了一会，才收回视线，同时将这里拿下，作为日后基地的念头也更加的坚定了：“走吧，去将那只恶心的怪物抓起来，把它剩下的豌豆抢过来。”茉莉一马当先的推开了城堡那扇巨大的门，走在巨大的通道上，通道两边全部都是各种奇形怪状的生物标本，陆离甚至从里面看到了深潜者和食尸鬼。只是走入大厅之后，整个城堡的b格瞬间就降低了不少，只见一副巨大而又粗糙的骨头座椅耸立在大厅中央，在周围还有着不少各种生物的白骨或者一团乌黑的污渍，其中最多的是鸟骨头和鸟羽毛，恶心的瘟臭味弥漫在大厅。在大厅正中的墙壁上还有着一副油画，油画上是一只月兽的模样，在月兽的身后还有着不少带着项圈的生物，其中有人类，也有着其他的生物，当然其中也有着一只古革巨人。在大厅之后，还有着数条正常人高的通道，那么估计没错了，这座城堡原本是一只月兽的殖民地，或者说后花园，但是不知道发生了什么。可能是月兽离开了，也可能是发生了什么变故，导致了这座云端的城堡花园，被原先身为奴隶的古革巨人占据了，这些白骨座椅估计是古革巨人做的。整个大厅就是古革巨人的休息室，而更里面的通道，因为身型的原因，古革巨人是无法进去的，顶多伸出爪子抓一些东西。几个人越过臭气熏天的大厅，一同走向了一条小通道。随后就发现，这条通道后面是一间鸡舍，大概那只会下金蛋的母鸡，之前就是生活在这里，仔细看看的话，还可以看到一些鸡毛在地上。于是几个人又转回大厅，重新进了一条通道，然后发现通道旁边有着不少的痕迹，看样子，之前古革巨人很喜欢往里面抓东西。几人进去之后，就感觉眼前一亮，这件房间的顶上开了一扇窗户，光芒从窗户照射下来，照射在房间里一大堆的金银珠宝上，发出闪闪的光芒，那是足以亮瞎眼的财富之光。从痕迹上来看，古革巨人抓走不少的财宝，至于干什么去了，陆离觉得恐怕是拿去打鸟了，想想大厅里的骨头，被困在云端之上的古革巨人，在吃完了之前同为奴隶的其他物种之后，恐怕就只能依靠袭击路过的飞鸟维持生计了吧。想想也是凄惨，饿了很久，只能依靠着打鸟为生，突然见到一个人类来偷东西，自然是抱着加餐的念头追击，然后就看到通往地面的藤蔓，然后就掉下去死了。陆离估计古革巨人一定有句话要说，并且还得大声说出来，它坐在城堡里，没招谁没惹谁，吃着鸡，听着竖琴，偶尔打两只小鸟加个餐，突然被一个人类偷了鸡。房间里能够被它摸到财宝都抹的差不都了，它现在就靠着母鸡生的金鸡蛋砸鸟，这叫它不生气怎么行，随后不光偷鸡，那个人类还把唯一的能陶冶情操的竖琴带走了，古革巨人能不追么？你跑就跑呗，古革巨人心里那个气啊，我看到能够逃下去的豌豆苗，之后不追你不就好了，谁知道那个小子搞绝户计，直接把豌豆苗砍了，就这样稀里糊涂的古革巨人就这样挂了，挂了还不算，身体还被人当生肉酱吃了。“这些财宝倒是能够留到和以后来这里的人交易使用。”茉莉满意的说道，他们这次进入待得东西不多，主要是来打探情况的，有着这些金币，想必能够交易更多的物品。“还是先把杰克抓起来先吧，月兽的实力不算强，但是他们那种层出不穷的黑科技还是要小心一定。”陆离提醒道：“另外要注意的就是到底是什么东西将杰克感染变异成月兽的。”“我想你们也不想掉了眼睛，脸上长出触须，皮肤全部脱落吧？”陆离饶有兴趣的说道，他倒是很想这几个人被感染一下，让他研究一下，幻梦境的人和现实的人有什么不同。“明白了，直接着甲，走中心的那条通道。”茉莉厌恶的皱了一下眉头，身上青色的灵光闪过，完成了铠甲化，一马当先的走出这里，向着中心的通道走去，身后的蒙德和洛尔也完成半铠化。这些灵使维持着铠化，会不断消耗自身的体力和灵光，所以一般是马上开战前才会进行铠化，不过想到这里有着能够使人感染成为月兽的东西，他们也不节约体力和灵光了。战斗出乎意料的简单，在中心通道的最后的一件卧室之中，他们发现了躺在床上睡觉的杰克，看到是几个穿铠甲的人，它还耀武扬威的冲了上来，结果却是被茉莉轻易的用风压倒在地，动弹不得。这个杰克虽然获得了月兽的身躯，但是他好像没有继承月兽的那种高智商，或者说他还保留着人类的行为方式，只是因为被月兽的身躯影响，做出一些残暴的事情。不得不说月兽真是一个虐待狂的种族，在这个卧室里面就有着不少的刑具，利用卧室里现有的刑具，对杰克进行一段时间的逼供，然后杰克就什么东西都全部交代了。大致内容都差不多，他是在来偷竖琴的时候，被巨人发现，跑进了这间主卧室，在进入卧室之后，他被床头的一个粉灰色肉团给袭击，也正是因为那个肉团，他才变成了现在月兽的模样。然后陆离他们找到了那个大箱子，一个个审问出里面道具的用法作用，并拿到了最后一颗豌豆。只是还有两个问题，连杰克自己都不清楚，那就是和他交换豌豆种子的究竟是谁，具体样貌特质是什么？而另一个问题是那把竖琴去哪里了？这两个问题，杰克都是一脸懵逼说不知道。
        
         
        
         
      