
        就在所有人都在惶恐的讨论着逃跑计划时，陆离平静的看着这一切，他知道，现在的他应该有恐惧，应该有愤怒，应该有对未知逃亡之路的不安，但是并没有。陆离发现自己没有半点类似的负面情绪，相反倒是有一些即将踏上未知世界的激动，倒是能够清晰的感觉到，陆离知道着不对劲，但是他却还是没有恐慌的情绪。“为什么呢？”陆离思考着，看着这些异类们定下最后的计划，如今裁判所的人虽然还没有来，但是本地的教会，也和城市的领主达成了共识，一同派人守住几个城门口，对来往的人进行检查。“所以我们要是出去的话，少部分人或许可以混出去，但是大部分的血脉是经不过检测的，所以我们只能冲击城门。”“现在城门的守卫是无法抵抗我们的，逃出城之后，分开走，拼运气，谁被追上谁倒霉。”克里捏了捏眉心，下了最后的决定说道：“明天凌晨3点，东城门，一同行动。”凌晨三点，城市之中所有的混血异类全部聚集起来，克里看着所有人全部齐了之后，一群人就直接冲击了城门，这些异类混血们虽然不如那些怪物们一样强大，但是也都有着强大的身体素质，以及一些已经显现出来的能力。就比如陆离他本身就有着黑暗视觉，另外还有着部分阴影能力，同时身体素质也远超普通人，几十个这种异类聚集起来冲击一扇守卫并不算多的大门，自然很容易成功。简单的道别之后，两三个人一组，向着不同的方向奔袭，只是在之后，又有一个人悄悄的绕了回来，正是一开始主持着这次逃跑计划的克里。虽然他只是一个小贵族，但是他从一开始就舍弃不了自己贵族的地位，他从一开始想要的就是掩盖住自己的身份，保住自己的地位，然而这次事情是真的搞大了，以往的所谓的异端搜查，是不会去检查贵族区的人的，为了保持贵族所谓的名誉。异端裁判所不是不知道贵族里绝对隐藏了异端，但是和贵族的默契，让他们一直没有特意的往那里查，只是这一次不同，一个大贵族的子嗣出了事情，让贵族阵营对这次搜查抵抗减少了。所以想要度过这次的难关，那就只有减少关注他们的目光，那么还有什么比所有异类全部出逃更吸引目光呢，所以他才会主持策划了这次的事件，企图将异端裁判所的目光吸引到那些逃跑的异类身上。“尽管还会有危险，但是危险性已经降到了最低了。”克里心中暗道，悄悄向着自己的居所走去，只是他的脸色下一刻就是一僵，他看到不应该出现在这里的人，不知道何时一些穿着白色袍子，或者雪亮铠甲的圣骑士。“感谢你，让我们不用一个个去寻找。”一把骑士剑挥舞，克里的脑袋横飞，而他闪过的最后的一个念头就是：早知道就跟着一起跑了。而此时陆离也和亚瑟一起朝着一个方向跑去，在不远处那个一切源头的格丽斯也在奔跑，根据一开始领主公布的公告，裁判所的人应该是明天才到的，现在跑的越远，被裁判所追到的几率就越小。只是下一刻三个人全部停了下来，陆离看到对面的三个穿着铠甲的人，这才有些恍然大悟，因为没有负面情绪干扰，他思考的时候，就觉得有一些事情不对劲，裁判所人的速度有些慢了。这件事情很重大，他们自己也清楚，但是除了一开始领主宣布了裁判所的人，会在明天到来，进行大搜捕，顺便堵了一下门，就没有什么其他的措施了。“也就是说，你们其实早就先到了，只是你们放出消息，等待我们自己跳出来罢了。”陆离想明白过来，心中却并没有什么后悔的情绪。双方的实力差距太大了，他们带来的压力也太大了，所以众人才会迫不及待的逃跑，一下子就跳进了对方的陷阱之中，原本隐藏在暗处的些微优势全部丢掉了。“你们这些混血的崽子，准备好死了么？”三个骑士提着骑士剑，向着三个人走了过来，强大的压迫力，冲击着三人的心头。亚瑟嘶吼一声，嘴里长出尖锐的牙齿，原本英俊的面相变得丑陋无比，直接冲向了一名裁判所的骑士，疯狂的攻击着拿命骑士，只是对方提着骑士剑蛮横的一挥，受过祝福的骑士剑，微微亮起光芒，直接将亚瑟一剑分为两半，断开的身躯在祝福之下，冒出黑烟。女妖也没有逃过劫难，她原本洁白的皮肤，变成了死人那种青紫，靓丽的面容变成皱纹堆积的恐怖样子，但是裁判所的人狩猎过太多的这些怪物了，而相反的是这些混血异类，他们一般是隐藏在人群之中，其实是没有什么战斗经验。所以没过多久，女妖格丽斯也被一剑一剑分尸，化为粉末消失，最后一个骑士来到了陆离的面前，举起了骑士剑，那种身上常年积累的杀戮气势，几乎化为了实质，冲击着陆离的心灵。“看你的样子，应该是个阴影生物吧，小崽子，给你一个反击的机会，显现出你的原型，来攻击我。”骑士像是想在死之前玩弄一下陆离，所以才如此的说道。陆离并没有什么动作，那个骑士也没有急着动手，反而问道：“难道你以为，身上流淌着那种肮脏血脉的你，还是人类不成，为什么不显露你的原型呢？”“看着你现在的样子我就觉得恶心，怪物就是怪物，为什么非要装成人类的样子呢？难道子啊人类社会生活久了，你就已经忘了自己的本质，认为自己真的是一个人了？”骑士看着没有言语的陆离，颇为失望，挥出了手中的剑，口中还是继续说道：“让你以人类的模样死去，还真是侮辱了人类。”下一刻陆离的身体被一剑直接劈成了两段。
        
         
        
         
      