
        虚妄梦境化为的无形光团直接投入了陆离的身体，与陆离结成一种联系之后，就陷入了沉眠，附身与南山虎崩溃过一次，这次附身的山魈死亡，让它再一次崩溃，已经完全元气大伤了。在不同的副本世界，虽然同为虚妄梦境，但是表现出的特质也有的不同，在这个副本，这个虚妄梦境的特质是依附于活着的生命体，并根据依附对象，吸收各种传闻传说因素，改造虚妄梦境与宿主。这些吸收的传说并不是单单来自一个副本，陆离怀疑不同副本的虚妄梦境都有着联系，能够吸取其他副本或者说世界的传说，而如今寄宿于自己身体的虚妄梦境因为崩溃的太多，吸收传说因素的效率十分的慢，也不知道什么时候能够展开。就在这个时候，陆离脑海之中那说不清道不明的东西再次出现，它似乎观察了一下虚妄梦境，然后吸溜一下，一些东西从虚妄梦境被吸出，在陆离脑海之中化为一张不断扭曲的黄色面具，那张脸似乎在咆哮的什么，但是都被那东西一口吞了下去。过了一会，那东西就吐出一团信息，再次隐没，陆离也顺便接受那团信息，关于他脑海里的那个东西，目前看来并没有什么坏处，应该是源自一年前那次事情获得的馈赠。在那次静谧冥想法激活之后，每当自己获得一些与某些存在有着联系的东西，它就会出动，将那些联系印记什么的全部吞噬，反馈出安全纯粹的东西。如果不是这个东西，陆离估计自己早就被某些存在吃干抹净了，当然，陆离也不会太信任脑海中的那东西，因为说那东西是在帮助陆离，还不如说是在宣示主权。想到这里，陆离莫名的想到，那颗没入自己影子之中的青铜果实：“是青铜果实没有任何问题，还是那东西发现不了问题，还是那果实根本就是和脑海中的东西是一伙的？”那从虚妄梦境吸出来的东西，在被吐出来之后，反馈的信息是一种诅咒术法，具体的效果是，陆离可以耗费阴影魔力制作一种诅咒印记，而被种下这种诅咒印记的人，并不会感觉到异常。那个诅咒印记会慢慢入侵宿主的脑袋，令其不断出现各种幻听幻视，整个人变得暴躁不安，最后变得神经质，怀疑世界的真实性，认为自身活在一个虚假的世界，并开始信仰一个名为黄面之里的存在，最后献祭掉自己的一切，被诅咒印记吸取，化为一种虚影怪物。当然现在被未知东西净化，这个诅咒就只有将其折磨到发疯的功能了，关于后来的信仰以及变为怪物，已经变成了一片的空白，陆离想要将这个诅咒补完，就只能靠自己努力了。在那东西再次隐没之后，陆离的影子里突然冲出一股青铜气息，汇入陆离的体内，将沉睡中的虚妄梦境种子，拆的吸收掉大半，回到了影子之中，仅留下一团东西依附于陆离的心脏处。陆离的神情一怔，随后立马去感知，就发现原本怎么都感知不到的青铜果实，已经全部向陆离敞开了，之前的青铜果实有着主人的指示，而现在这个主人走了，并将其完全交给了陆离，就好像之前他的隐藏就算为了夺取掉那部分的虚妄梦境，现在任务完成了，于是安然撤退，扯得干干净净。那个青铜果实吸收了那部分的虚妄梦境之后，就开始和陆离的影子融合，这种融合非常的彻底，也让陆离的影子有了新的异变，原本像是陆离第二身体的影子，正在不断地突破原本的限制，向着另一种层次突变。这种变异的成果，一时半会还显现不出来，但是陆离确确实实感觉到这种改变在发生，等过了一段时间，这种变化会越发的巨大。而虚妄梦境残留的一部分则是融入了陆离的心脏，这个部分是关于传说因素的吸取，但是因为少掉了虚妄梦境的帮助，这个传说因素的吸取变得格外的慢，并且只能吸取陆离周边的，而不像之前可以从未知渠道吸取。所以陆离发现，自己现在能够吸取到的，只有关于一些村民，对黑夜恶鬼的恐惧，远远不够形成新的能力，这也是一个需要时间，才能收获的果实。站在原地思考了许久，陆离闪身离开了这个洞窟，回到了山下的小村庄，一路上也并不算平静，夜晚山林总会有一些不干净的东西，但是陆离也不是最开始那个只能靠着火把和佛头新手了。手中阴影魔力包裹，延伸出一根短刃，直接向着身后虚无的地方一刺，一个怪模怪样的虚影显现出来，发出无声的尖叫，陆离手中一划，那个虚影就化为了泡沫，消失不见，这只是一个看不清楚形势的家伙罢了。阴影魔力流转背后，将那个怪模怪样的留下的一个黑色印记消去，目光冷然的看向黑暗之中，那种隐藏在黑暗之中怪物，在隐隐的窥视着陆离，但是在估量了陆离的实力后，就全部退去了。只能说南山原本是南山虎的底盘，死在这里的人类全部化为了虚妄梦境的伥鬼，要不然黑暗中的妖魔鬼怪要对上许多并且恐怖许多，现在只是一些不成气候的小家伙，在试探了一波之后，就退走了。陆离凝视了黑暗一会，这种东西也是麻烦，似乎只要是山野之中，就会生成这种东西，每当黑夜降临，这些东西就会在黑夜中窥视着所有的人类，也只是窥视着人类。这里面或许有着一些隐秘，但是陆离现在没有兴趣去了解这些东西了，他还有一些东西要赶快回到安全地方处理，于是身影一闪，快速离开了南山，悄悄的回到了村子里面。夜已经深了，村子里也回归了冷清，陆离悄悄回归了自己的房间，再次拿出虚妄梦境爆出的那两个模块，陷入了沉思，看来留下青铜果实的那个存在，希望他走上那条路啊，正好我也有着这个兴趣。
        
         
        
         
      