
        赵明辉定的时间很快就到达了，一共八个人，集结在一个一片小山林，而在这里，赵明辉也终于将一些信息透露了出来。“因为黑天殿和古月堂的开战，灵兵的损耗很快，所以他们的灵兵就是在这附近的一处矿坑锻造，锻造完便直接运输到战场上去。”赵明辉说道。他仅剩的右手摊开一张地图，上面标记着一些地形，赵明辉环视了一下其他七个人，随后说道：“我们等下分做两队，一队五个人，另一队三个人。”“其中五个直接袭击矿坑附近的武器锻造司，另外一队则去往这个位置。”赵明辉点出一个点，是矿坑附近的一个小山岭，地势高，容易看清周围的形势。“我们那位同道中人之前已经和我沟通好了，他会在骚乱开始后，想办法跑到这里去，你们的任务就是替他剪除掉追兵，然后带他走。”赵明辉分配完计划之后，就开始分配人员，正面袭击的那五个基本上是有去无回，接应的三个人，如果一切顺利到还有一条活路。“也是人手不够，现如今黑天殿的巡逻弟子到处搜查，出动十个人以上就容易被发现，要不然的话，也不至于冒着搏命的危险五个人去冲击锻造司。”赵明辉苦笑着说道。现如今，黑天殿和古月堂对战，慢慢占据了上风，对于领地内经查派人巡逻，防止敌人来领地内部搞事，所以一般情况下，在黑天殿领地内的人，都被限制在各自的居住地里。只有一些行商得到了放行条，才能在各个地方穿行，要是带上一大堆人，攻下这个灵兵锻造司自然没有问题，但是恐怕还在路上就会被巡逻弟子发现。“我自然是那五个人中的一个，至于你们，有谁敢和我去赴死？”赵明辉带着淡淡的笑意说道，最后一阵商量，选定了五个人，其中张昭重也在里面。至于另外三个人里面，脸上也带着淡淡的遗憾，赵明辉掏出一个锦囊，交给其中一个人说道：“这个是交接的信物，如果那个人没能逃出来，里面记载了他的真实身份，你记住之后就将他毁了，不要让黑天殿的人知道了。”“赵大哥，我明白了。”这个人名为向乐，他点了点头，他和赵明辉算是老相识了，当年在金砂岛挖陷阱的时候，就是他第一个发现黑天殿的行驶过来的渔船，也因此赵明辉是信任他的。他接过锦囊时，突然微微一愣，注意到这八个人中，似乎有几个人的视线都是不经意之间扫过了这个锦囊，不由得他的心中一紧，看向了对面赵明辉。“各位都是为了停止战争，望大家都能活下来。”赵明辉脸上淡淡的微笑消失，说过之后，带着四个人很快的消失在了小树林之中。向乐心中一动，看向跟在自己身边的两个人，过往只觉得自己这些人都是郎爽的汉子，值得敬佩的义士，只是这一刻他突然觉得事情好像不对劲。他走在前面，手在手心之中摩擦着锦囊，随着不断行走，脸色也开始变化，突然停下脚步，看向赵明辉离开的方向，目光不断闪烁，心中暗道：“你还真的信任我啊。”“向兄，请问为何驻足不前？”跟在向乐身后的其中一个人，看到向乐突然停下来，于是便问道。“没什么只是觉得有些人总是会做出错误的选择，人总是看不清自己。”向乐没有回头，继续向前走去，手里捏着的锦囊放进了自己的衣服里面。“也是啊，不过这也是没有办法吧。”另一个人接口说道，似乎想要说明着什么，又像是在感叹着什么。“没有接头人，灵兵锻造技术早就传递回去，这八个人里面，有三四个可能内奸，小心，情况不对立马逃跑。”这边是锦囊之中的话语。里面的情报不是用纸条，而是用木头雕刻出来的，他们武者感知灵敏，摸几遍木条，就将上面的话语全部翻译了出来，至此向乐才明白过来。这次行动根本就是一个局，一个以赵明辉性命为饵布下的局，他大致选出内部几个可能是奸细的人，然后一同带来这里，捏造了一个早已不存在的同道中人的存在，引诱这些内奸暴露出来。想必在后面，还有其他的后手，确保能够让内奸暴露出来，而赵明辉将锦囊交给了自己这个当初金砂岛就一起的人，并将信息告诉自己，应该是有一种将自己陷入险地的歉意吧。“至于身边这两个人，或许两个都是奸细，或许只有一个是，如果利用锦囊试探一下，就能将他们试探出来。”向乐打定了注意，不一会就到达了计划中的那个小山岭。从这里可以远远眺望到下面矿坑以及锻造司的大致情况，只不过看着这个陡峭的山岭，其中一个人奇怪的说道：“诶，那个同道中人等下是怎么跑上来？这也太陡峭了吧。”“他或许有着他的办法吧。”向乐笑着说道，打量着两个人的神色，其中一个还在疑惑那个不存在的人怎么上来，另一个则是打量着四周撤退的路线。从现在的情况来看，应该那个有疑问的人才是内奸，于是向乐想了想突然指着山岭下一个地方说道：“你们看个人，是不是我们要等的那个人。”“哪里？”另外两个人的精神一震，连忙向下面看去，然后向乐拔出长剑一剑飞出，两个人的人头落地，掏出那个锦囊丢到山岭之下。“赵大哥还是不够狠啊，偏偏要给我们这几个人留条活路，不管有没有嫌疑都一起坑杀了不就好了么？太过于优柔寡断，反而错信了人。”向乐摇了摇头想到，然后敲击了一下脑袋，将信息发送出去。而在下面锻造司里面，赵一凡静静的等在这里，身边突然涌出一团黑雾，随后就看到一个影子刺客显出身形来，然后就听到影子刺客冰冷的说道：“编号999刚刚传来信息，这次的进攻只是一次内奸试探，锻造司内并没有人背叛。”“原来如此么，那么就好好会一会这个金砂岛的二弟子，反正这里也快要放弃了。”赵一凡点了点头说道：“战争很快就要结束，十年的比试也就快要开始了，能提前热下身也好。”
        
         
        
         
      