
        李元峰瘫在学校宿舍的床上，楼下的舍管大妈已经下了最后通知，最多明天就要搬走，这下出去租房子又是一笔支出，今天出去面试又再一次以失败告终，打开手机朋友圈，看着那些去毕业游的同学，他只能躺在这里当做废柴。“羡慕嫉妒恨啊。”李元峰吧手机丢开，内心之中全是苦涩，他也想像同学一样，出去毕业游，出去各种浪，但是没有办法，家里条件差，给不了他多少支持，相反他还要尽快找到工作，早点拿到工资寄回家里。“那份工作听上去不错，但是很有可能是骗子，难道真的要找个工厂去做普通工，这样我读这个大学有什么用？”李元峰支起身子：“算了，先收拾东西吧，明天就要搬出去了。”“前途未卜，都不知道怎么养活自己，想那么多干嘛，实在不行就先去工厂吧。”李元峰开始收拾东西，学校的宿舍其实不算好，但是起码是个不用额外花钱住的地方，可惜他已经毕业了，其他的学生早就搬了出去，也只有他赖到了现在吧。“这个是？”李元峰拿起一个面具，在面具旁边还有着一张纸条，说着什么要好好利用它，李元峰挠了挠头：“这是那个家伙留下来的？”面具不是自己的东西，他也没有什么闲情去买个面具，其他一些室友也早就搬了出去，走的时候也没有留下什么东西，这几天难道还有什么人来过，想要偷东西？这么想着的李元峰也是自嘲一笑，就他现在的状况，小偷估计看都看不上，只是他看着那个诡异的面具，心中却生出了将其戴上的冲动，就在这时，门外传来敲门声。声响让李元峰一惊，摇了摇头，将面具丢到一边，打开宿舍门，果然是舍管大妈。“小伙子，不是姐不留情面，而是上面下了通知，学校在暑假也要封闭，本来前几天你就该搬走了，留你几天我压力也很大……”大妈在那里说了一阵，李元峰只能陪着不断点头赔笑称是。终于大妈扭着水牛腰走了，李元峰忍着脑袋痛想要进屋，就看到那边校道上，接连行驶过几辆豪车，停在了篮球场那边，几个年轻男女开心的在那里打球嬉笑。李元峰认识其中几个人，都是和他一届的同学，有名的富二代，贪婪的看了眼那些豪车，以及那些围在篮球场旁，欢呼加油的靓丽少女们，他转过身去，继续收拾东西，心中给自己打气：“投胎是没得选的，做不了富二代，就做富一代，凭借着我的努力，一定可以发家致富，过上人上人的生活的。”自嘲一笑的李元峰，继续收拾东西，看到那块面具的时候，犹豫了一下，但还是将其放进了背包之中。而在城市的另一边，肖章还有郑龙通过出租车公司，查到了那天那个光头司机的联系方式，肖章也没有想到，那天记下来的车牌号还真起到了作用。直接拨打对方的号码，说是要叫车，两人开始等待起光头司机的到来，不一会，一辆出租车就出现在两人的视野中。“是先生你啊……”光头司机还记得肖章这个拿着面具去参加化妆舞会的顾客，心中感到一丝古怪，这个人怎么会有自己的电话。光头司机名字叫孟兮，比较有诗意，和他的光头胖子的形象完全不符合，他现在有些警惕的说道：“请问先生是要坐车么？”“并不是，我们是专门来找你的！”肖章从随身携带的包里，拿出影子面具，认真诚恳的对孟兮说道：“你那天说你也收到了这种面具，我想问是真的么？”另一边的郑龙也眼神一眯的盯着孟兮，等待着他的回答，孟兮被肖章问的有些愣住，随后松一口气笑着说道：“我还以为是什么事情呢？我是收到这样一块面具，有什么问题么？”“看来你还没有戴上过面具，那么请问那块面具在哪里？”郑龙急切的问道，他们现在急需实力去对抗另一伙人，能找到一块面具，就代表再找一个可靠的人，就能收获一个强力队友。“老哥不要误会，那块面具对我们有很大的作用，如果可以的话，我们出钱购买。”肖章看到孟兮疑惑的眼神连忙说道：“另外说实话，你拿着那个面具可能会惹上麻烦。”孟兮左右扫了一下肖章还有郑龙，点了点头说道：“面具我放在家里，上车吧，我载你们去那一下，面具呢就送给你们了，麻烦把车费钱给一下就好了。”肖章脸上一喜，打开车门上车说道：“那谢谢老哥了，等以后有机会，请老哥你吃大餐。”“那感情好，我没什么毛病，就是喜欢吃喝，这满身的肥肉就是减不下去。”孟兮稳步开车，和肖章笑着说道，从肖章他们的表情，这个司机知道那个面具可能不简单，但是无所谓，能不惹麻烦就好，他老婆孩子热炕头，安安稳稳过日子就好，没必要参合进去。就在肖章郑龙坐着孟兮的车赶去那面具时，心理咨询室中符斌带着面具坐在一个椅子上，看着前面那个妖娆的女人，冷声问道：“你刚才说，找到了？”“这么严肃干嘛，你的内心挤压了太多的负面情绪，需要释放一下，保证让你在愉快之中，遗忘掉所有的烦恼。”说话的，就是符斌找到的队友，色/欲面具的宿主：心理咨询师罗艳。看到符斌那冰冷的眼神，罗艳无奈的摇了摇头说道：“没错，我的宝贝儿们已经发现一个面具的所在地了。”罗艳佩戴上符斌给的面具之后，很快就开发出了色/欲系野兽种的能力，她能变身成一种相应的野兽，并支配这一种野兽，而罗艳变身的正是猫。受到罗艳控制的猫，相当于是罗艳的延伸，面具宿主拥有近距离模糊感应其他面具的能力，在得知这一消息之后，符斌就立马叫罗艳控制了一批猫，前往城市各处搜寻面具，而现在也终于找到了一块。“那块面具应该是锁在了一个密封的房间里，我的猫进不去。”罗艳无奈的说道。“那还等什么，走吧！”符斌站起身来，向前走去，但是突然转过身看向罗艳：“你开车。”“赫赫赫，还真是可爱啊。”罗艳发出女王式三段笑，拿起车钥匙，带着符斌出发了。
        
         
        
         
      