
        陆离看着女巫转过身去，露出一副若有所思的表情，有些事情其实很明显的摆在那里，只是你自己不知道怎么去面对罢了，一切都不只是巧合。海浪的声音，让陆离再一次回忆起一年前那次落水，浑浊的河水动荡，无数气泡向上飘荡，从河面照射下来的光线，经过水面的折射变得迷离，那一道从光线之中走出来的身影，落入陆离的眼睛，大量的读取不清晰的东西涌入陆离的脑海灵魂，灼烧着陆离的灵魂，令其扭曲变异，那鲜红的……船突然停当下来，女仆小姐一脸冷漠的看着众人，那眼神就是在催促着几人快点下船，陆离抬起头一看，发现已经到了那座小岛，这速度快的有点不可思议啊，陆离的回忆也被打断，脑海中拿道身影慢慢淡去，陆离这个时候才发现自己的背后已经被汗打湿了，这对陆离来说已经是很难得的体验了。“就在岛中心么？那里有着大量的巫术反应……”女巫踏上小岛，微眯着眼，用难听至极的嗓音说着，就向着岛中湖走去，身后的女仆小姐等几人都下来，那艘船一阵蠕动，缩进了女仆小姐的裙子下面，消失不见，一脸淡然的跟上了女巫。到了岛心湖，人鱼公主从湖面下游了上来，像是早就知道他们已经回来了，女巫看到人鱼公主的时候，神色一怔，然后居然笑出声来了：“还真是有趣啊，没想到你这种血统也会被人类迷惑，想要变成人？”“有些东西和血统是没有关系的，不是么？”人鱼公主和女巫的声音形成为鲜明的对比，那是能够渗入人心灵，温暖人心的声音。“你应该明白我们这一脉的规矩吧？”女巫停下笑声，看着人鱼公主说道：“得到多少，就要付出多少，你想变成人类，付出的东西可不会简单，你是不是考虑一下？”“没什么好考虑的，所有的一切都无法阻止我和威廉在一起！”人鱼公主坚定的说道，然后对着陆离等人说道：“我说道做到，等下会有人带你们去我的宝库，你们可以挑选一件物品，我想你们应该离开了。”那个一直看陆离等人不爽的人鱼再一次出现，见到陆离等人将女巫带回来之后，脸色变得更加的难看，也不招呼陆离他们一身，转身就向着岛中湖的另一边游去，陆离几人只好快步跟上。走到一边的冰梯，这上面施展了巫术，能够令水不会影响走在上面的人类，几人快步追上人鱼时，她已经立在一座宝库面前有一段时间了，正一脸不爽的看着几人。尽管再不爽陆离几人，但是她还是忠实的听从了人鱼公主的命令，一边将宝库的大门打开，一边冷脸说道：“公主说过你们只能拿走一件，别想多拿，我会盯着你们的。”“好了，快点吧，我拿完东西就走，没有时间和你们浪费！”徐浩然一脸不耐烦的说道，他根本就不想要离开女巫，他现在就像是出现戒断反应一般，没有在女巫身边就会浑身不舒服，看到人鱼还在浪费时间，自然非常的暴躁。“哼，那些物品上面都有着诅咒，你们要是贪图，小心死无全尸。”人鱼最后警告了一句，就放几人进去了。走进宝库，和陆离原本想象的有些远，他原本以为这个人鱼公主或许有些家当，但是她这次是偷偷的出来，暗中行事，想要变成人类，这种更换种族的行为，不可能大张旗鼓，所以她的宝库之中，可能没有什么好东西，毕竟那个任务也说过了，人鱼公主的任务其实是没有奖励的，现在的奖励只是人鱼公主额外给出来，额外得到东西一般没好货，只是陆离没有想到人鱼公主居然这么大气。最先映入眼帘的，自然是那一堆被随意丢弃在地面的珠宝黄金，那一堆东西金光璀璨，实在是吸引人眼球，只是现在在这里的是游戏者，他们只关心说好的魔法物品，对这些黄金珠宝没有任何的兴趣。然后几人就看到那挂在其他三面墙壁上的魔法物品，在场的几个游戏者都是起码接触过特殊能量的人，所以他们都模模糊糊感觉到那些挂在墙上的东西都有着能量的反应，这些都是魔法巫术物品。大致算下来，墙面上这些魔法物品大概都有着几十件，魔法物品有不是大白菜，就算功能在弱，一件魔法物品也是极为难得，几十件的魔法物品，外面那个人鱼公主绝对是一只大土壕，壕无人性啊！“你们慢慢挑选吧，挂在一起的算是一件，不许多拿。”人鱼再一次叮嘱道，就看到徐浩然一脸不耐烦的随手拿起海螺一样的物品，就匆匆的离开了，他的戒断反应已经接近全面爆发了，他迫切的想要回到女巫的身边，同时埋怨自己，为什么要贪图一件魔法物品离开女巫身边，殊不知这是他人格最后的挣扎，最后挣扎失败，彻底失去自我，成为了女巫手中的一件工具。陆离默默的看着墙面上的魔法物品，这里的数量不少，各种种类的都有，有的是十字剑的样式，有的是帽子样式，有的是水晶球之类的，陆离一件件看过去，他对这些东西没有什么太大的感官，根据游戏副本的规则，有一部分物品是无法带离副本空间的，只能被分解成为几个模块。那边的高晓雯拿起一件山羊头骨，向人鱼点了点头，就离开了宝库，她的左手抱着山羊头，悄悄的生长出一圈黑毛，散发出淡淡的邪恶又扭曲的气息。而胡文旭则是挑选了一把由珊瑚磨成的小刀，拿在手里试用了两下，就一脸满意的走了，只留下陆离在做着最后的挑选，目光扫视着墙壁上的物品，陆离的眼光突然停了下来，看上了墙面上的一件物品。陆离看了一下，指着那件物品对着人鱼问道：“这些东西也算是一件么？”
        
         
        
         
      