
        陆离敲定的会面时间是两天后，这两天足够让他把技能组合完毕了，回到临时据点，首先是将影子刺客的七个模块取出，单独将魔力模块丢到一边，拿出九块魔力面具叠在一起，将其中的意志模块放在面具上。陆离慢慢调动着自身的阴影魔力，面前九个魔力面具里的魔力也开始微微发出光芒，陆离单独拿起其中赋予以及固化模块，魔力直接注入其中，两个模块微微的发出光芒。陆离眼中闪过光芒，果然，技能栏只是辅助游戏者更好的动用模块，并不是缺了技能栏就不可以动用，想到这里陆离将手中两个发光的模块接近放在面具上的意志模块上。在副本之中，陆离得到面具之时，就考虑过，既然面具可以储存魔力，那么可不可以储存模块，将面具变成另一种技能栏，在女巫提取模块时，陆离在一边旁观，隐约就察觉了模块也是能量结晶，只不过里面蕴含了规则。不过陆离没有女巫的那种巫术，所以这种操作也只能依靠模块来实现，意志模块在赋予和固化模块的作用下，渐渐融入了九块面具之中，陆离感觉自己和九块面具的联系更加的紧密。感知了下还剩余大半的魔力，陆离继续将操纵模块放在上面，开始了融入操作，等到魔力消耗的差不多时，操纵模块也总算是全部融入了九块面具之中。陆离心中一动，九块面具晃荡了一下，漂浮起来，在陆离面前一个一个分开，九块面具就这样静静的漂浮在陆离的身体周围，一勾手，一块面具来到陆离的面前，感应着面具的情况，陆离再次将控制九块面具合拢，落在桌子上，静静等待着魔力恢复。等到魔力恢复，陆离又继续开始了模块融入的工作，下一个融入的是新到手的规则模块吸取，随着吸取模块的融入，面具里面的阴影魔力仿佛开启了某种开关，自动吸取空间之中游离的阴影能量，陆离又等了一会，将规则模块增幅也融入了进去，九个面具瞬间仿佛脱胎换骨，阴影魔力不断被它们吸取，一看上去就变得不凡，陆离感觉只要肯带上去，自己的阴影亲和都会得到不小的增幅。以往的面具只能储备大概一单位的阴影魔力，而现在经过几个模块增幅，每块面具如今的储存量已经有了5个单位，而且还在增加，陆离休息了一下，借助面具，他阴影魔力回复速度都快了不少。之后陆离又将初级智能模块融入了进去，然后那些面具就仿佛活了过来，不用陆离指挥，就漂浮起来，围绕着陆离旋转，陆离拿起兵种刺客模块，选中其中一个面具，将模块融入进去，然后再将自己的影子赋予了一丝进去。那个面具后那一丝陆离的影子突然吸附了大量的阴影魔力，形成了一个影子刺客，然后陆离就感觉，只要自己继续下命令，面具就会继续吸收阴影魔力，形成新的的影子刺客，陆离大概试了一下，这块面具目前大概可以衍生召唤出十个影子刺客，只不多组成他们的影子是阴影魔力，而不是以往陆离自身的影子，所以实力平均下降了20%左右，而那个戴着面具的影子刺客因为面具的加成，实力不减反增幅了60%多。试验完影子刺客面具，陆离又拿出了特殊模块兵种爪鬼，选中一块面具将其融入进去，同时融入的还有陆离的一丝影子，在之后面具后面也生成了一个新的兵种：爪鬼。爪鬼和刺客挺像，但是不同之处也有不少，它们的身躯更加的壮硕，虽然无法生成武器，但是他么一双爪子便是最好的武器，它们有着猎豹一般的狩猎本能，有着极强的正面战斗能力，和刺客一样，一块面具目前也只能生成十个，戴着面具的那个爪鬼实力格外的强。面具的事情算是搞定了，陆离抬起手中两个暗淡的模块，赋予和固化，这两个模块黯淡无光，陆离估计再这样使用几次就会直接炸裂报废。收好模块，接下来就是完善剩下的冥想技能，以及恐惧之触这个半成品技能，如果条件允许的话，还有新技能的组成，恐惧之触倒是比较简单，添上魔力模块，再弄一两个模块完善补充下就好，冥想法陆离没有多少研究，现在只能看月影依人的了。手一挥，所有的影子兵全部消失，九块面具自动叠加起来，挂在了陆离的腰间，打开论坛，直接联系月影依人，对方果然在，陆离一上线，月影就直接将一大串分析发了过来，后面还有一串新的技能模块以及组成参数。陆离大致看了下，这个新的冥想法是建立在陆离能够保持对自身灵魂控制上的，由原本的三个模块，到达了现在的七个模块，但是负责安全的模块还是一个都没有。原本的三个模块灵魂静谧提取，现在又加了四个，孕养，加深，聚合，激发，随后陆离又去看了眼参数，大概还是那个套路，直接接触灵魂，然后是加深静谧，发动孕养，提取能量，随后聚合生成的能量，只不过后面的套路就有了些奇怪，将聚合的能量激发之后，直接转入静谧之中，随后直接提取。“一个技能里面，二次利用模块……”陆离默默的吸取着这个知识点，这种东西没人提就很难想到，但是一旦知晓，差不多就学会了。上商店看了一下，其中孕养，聚合模块都是有现成的，加深和激发好要等灯，看商店刷新有没有，如果没有那就只能去和其他的游戏者交换了。和月影交谈了一下关于技能的一些理解，月影嘱咐陆离组合好发动技能之后，就立马通知上传信息后，两人就断开了联系，月影好像一直很忙，一些透漏出来的信息也非常的怪异，不过陆离可没心情去了解，只要月影能够给他想要的技能就好，他现在想的是两天后自己发起的那场小游戏。
        
         
        
         
      