
        陆离举着油纸伞，或者说油纸已经不太正确了，有些像是油纸伞，又有些像是洋伞，上面的黑色纹路偶尔闪过一丝幽暗的光芒。直到现在，陆离都没有发现将里面的魔力储存量存满，陆离现在的魔力无限接近单位10，就算之前陆离消耗了一些，但是随着不断恢复不断输入，陆离已经大概往里面输入了15个单位左右的阴影魔力了，但是伞内的容量还远远未储存满。看了眼天色，陆离直接向着教学区走去，之前说好的，早上八点，在教学区a楼进行导师选择，陆离到达这里的时候，才六点多，陆离干脆不停的往伞内输入魔力，想看看里面究竟可以存储多少魔力。不一会儿浩然姐也到了，踩着高跟鞋踢踏踢踏的，显得他的身材越发的迷人，他并没有理会一边的陆离，站在一边闭目不知道在想些什么。而陆续还有着其他的人来到a楼楼下，这些人有的打扮的像本地居民，有的一眼就能看出是现代人的游戏者，只是a楼的大门一直关闭，这些人也都没有什么交谈，静静的等待着。只是陆离他们好像被放鸽子了，说好的八点，一直等到中午的十二点，也没有见到有人过来，相反倒是陆离的魔力已经输入完毕了。目前按照单位来说，这把伞之中，一共储存了30单位左右的魔力，并且陆离感觉得到，这还不是它的极限，之所以只能存储30单位，是因为陆离对阴影魔力的操控已经到了极限，如果继续储存下去，就容易出事。这个时候伞上面的黑色花纹，如同墨汁一般，黑色深沉，仿佛能够映入人的内心，那些伞上面的花纹在陆离的操控下，变形化为了一个奇怪的结构，就在陆离准备调动魔力时，一个声音从远处传来。“如果我是你的话，我就不会继续进行下去，那太危险了。”这是一个甜美悦耳的声音，只不过不知道为什么有些虚弱沙哑，有些飘，陆离甚至觉得有些耳熟，转过身，就看到一个提着篮子的小女孩。小女孩的篮子里有着一些小木棍，小木棍的一头，还抱着一个黑色的不明物质，看上去就是一个放大版的火柴，但是只是单单看着，就让陆离觉得那些东西十分的危险。这个小女孩正是在童话镇之中，叫卖火柴的小女孩，只听见她继续说道：“我是你们的预选导师，你们可以叫我火柴小姐姐，精通火系魔法以及魔法道具制作，等测试完后，有兴趣的可以找我。”“我只想知道为什么迟到。”一个二十五六的男子说道，在这个不算冷的天气，穿着一身貂绒大衣，一脸冷漠睿智的模样，要不是他的头发是披肩的波浪卷，都会以为在cos梅长苏。“颗……我昨晚有那么点事。”火柴小姐姐咳嗽了一声，脸别过去，出现两坨不太正常的红晕，随手从篮子里拿出一根大头火柴，像是在威胁的说道：“这件事就这么过去了，有意见么？”感受着那根东西上，传来的阵阵火焰魔力的波动，梅卷苏明智的不再开口。“好了既然都到了，时间也不早了，赶紧测试完，赶紧去你们的导师那里报告。”火柴小姐姐转身打开a楼的大门，将他们引到一个空荡荡的房间。“我们会简单测试你们的属性倾向，以及特殊体质，来以此划分导师。”火柴拿出一个水晶球，就像是巫婆常用的那种，她一手敲击在水晶球上，汹涌的火焰魔力，注射进了水晶球之中。水晶球里闪耀着耀眼的赤红色光芒，一点点枝芽从水晶球之中抽了出来，随后一种火焰之树在水晶球上绽放，无数的火焰枝桠疯狂的蔓延，向着所有人的席卷而来。这些火焰枝桠速度极快，但是陆离并没有感觉到任何的危险，所以并没有动作，相反倒是有几个人有些敏感，向后跳去，并取出武器。只是火焰枝桠还是洞穿了所有人的身体，只是这种洞穿并不是**上，而是一种更深层的连接，陆离能股感觉到自己的一些特质被提取，这种程度的提取对陆离不会造成伤害。枝桠在提取了些许特质之后，便慢慢的缩了回去，在火焰之树上，所有人的特质开始凝聚，成为一颗颗果实。陆离的特质在火焰之树上，凝聚出一个漆黑的果实，那个果实燃烧着漆黑的火焰，火柴小姐姐拿出一张名单，手中凝聚出火焰魔力在名单上烫出一个个精美的文字，体现出她对火焰魔力的极致操控力。随着火柴将名单写完，那棵火焰之树便开始回缩，但是除了水晶球，周围还多出不少的各种模样的果实，火柴收起水晶球，将名单随同果实一个个发放下去。“你们的名单上有着你们的性质特征，还有我推荐的导师，当然你们也可以自己去找合心意的导师。”火柴打了个哈欠：“之前迟到了，这些果实你们自己拿回去，就当做补偿了，吃也好，用也好，随你们，我得去补个觉了。”陆离的果实是一个如同黑水晶般的苹果，在火焰之树消失之后，上面那些漆黑的火焰也就消失了，看着这个黑水晶般的果实，陆离以及半阴影化的躯体，居然感觉到一股食欲。这个果实是由自己的一点特质，经由火焰之树孕育而成，拿在手里仿佛还有着一些火热，想了想，陆离一口咬下去，发现被咬掉的果肉，入口即化，化为一股精纯的阴影魔力，融入了陆离的心脏。几口将果实吃完，不多但是十分精纯的阴影魔力汇入了陆离的心脏，陆离感觉得到自己的魔力仿佛燃烧起来一般，陆离的身上飘出了一些黑烟，随风而散，陆离感觉自己的阴影魔力精纯了不少，只是还是没能打破那个屏障，进行蜕变。陆离接过名单，由于他的身体已经半阴影化，所以体现出来的绝对是阴影亲和，只是在阴影亲和的后面，还有着一个梦境适格的评语，这让陆离有些意外，却又觉得理所当然。而在导师推荐上，那由火焰灼黑出来的的字迹居然显得有些犹豫，随后才写下一个名字：爱丽丝。
        
         
        
         
      