
        时间一转一转，又到了夏中，天上的太阳每天按时升起，投下他的光芒，恩泽万物。阳光穿过层层的树叶，形成一块块光斑，除了偶尔传来鸟儿的鸣叫声，山林之中似乎格外的平静安详，只是下一刻，这种平静安详，就被无情的打破。“这边，他们走不远。”“快追，千万不能让那小子跑了，给我抓到他，我要将他凌迟处死。”“他们就在前面了，大家小心陷阱。”杂乱的喊叫声此起彼伏，惊的早晨起来觅食的鸟儿全部高高飞起，这一批人马全部穿着统一的黑色劲服，衣服的胸口处有着一轮皎洁的弯月。他们衣衫不整，头发散乱，看上去应该是奔波了很久，但是他们的眼神却格外的锐利，数十个人，每一个都是练就了内气，甚至秘传武道的高手。而他们追击的人，是一对男女，男的牵着女的手，快速的在山间跳跃奔跑，一身白袍也被树枝刮花，头发也因为长久没有整理，变得格外的凌乱。但是这些都掩盖不住，这个男人那英俊的面容与优雅的气质，从被他牵着的那个女子看望他的眼神就可以看出，那怕跟着他一起走上了逃亡这条路，她也从来不后悔。终于两人还是被追上，一大群黑衣武者将他们团团围住，男女背靠背警惕着这些人，手已经摸到了剑柄上，只是这些黑衣人并没有马上上前攻击，而是静静等待着什么。突然远处传来一阵狂风之声，一个两鬓微白的中年人，出现在包围圈之中，周围的黑衣武者，都连忙低头，低声喊道：“楼主。”“欣儿，过来。”被称作楼主的人，冷着一张脸，对着场中的女子说道，他周围的空气微微扭曲，一阵轻风凭空生成，卷起地上的枯叶。“这是我自己的选择，我并不后悔。”中间的那个女子眼睛通红，一脸倔强的说道。“我是你爹。”中年男子再也冷不住自己的怒气，冷声喝道，周围空气一阵扭曲，高温席卷而出，靠近他的枯叶都变得焦黑起来，他深深的吸了一口气，再次开口说道：“我再给你一次机会，过来。”女子只是倔强的摇了摇头。中年男子点了点头，闭眼呼出一口长气，略带疲惫的说道：“抓起来，若有反抗，格杀勿论，不用顾及小姐……不叛徒云欣。”“爹，你真的如此狠心？”那个女子一脸不可置信。牵着她的手男子也冷哼一声的说道：“欣儿，你爹本就是一个铁石心肠的人，何必去哀求他。”中年男子睁开眼睛，看着对面两个人，只感觉到可悲，铁石心肠，我就是一个铁石心肠的人？你只看到了我的无情，却从来不肯去看我的难处。“我不单单是爹，还是明月楼的楼主。”中年男子冷冷的说道：“你帮助外人，偷盗门派的秘籍，现在更是跟着他叛逃宗门，我已经给过你机会了。”“爹，算我求你了，放过我们吧，阿笑只是有不得已的苦衷的，你为什么就不能为女儿的幸福考虑。”云欣一脸失望的看着自己的父亲，只觉得对方蛮不讲理，不通人情。“你们还愣着干嘛，抓住他们，死活不论。”云楼主冷着一张脸没有再去理会女儿的话语，他只感觉心中前所未有的寒冷，我辛辛苦苦把你养大，处处为你着想，替你忙前忙后十多年，结果你只是为了一个认识三年的男人，就把你亲爹给卖了。你只说他有苦衷，却从来不想想我有没有苦衷，你只觉得我不为你的幸福考虑，但你获得的真的是幸福么？我替你考虑了那么多做了那么多，你却视而不见，他只是说几句甜言蜜语，装了一下苦情，你却肯为他抛弃宗门抛弃父亲，究竟是我给你的不够，还是给你的太多了。围着的门人弟子全部冲上去，当然大部分攻击都是向着那个男子去的，虽然楼主说了不必顾忌他女儿，但是要是真有那个杀了他女儿，虽然明面上不会有什么，但是暗地里就等着死吧。“你个无情无义之徒，不配为人父母。”男子怒喝一声，抽出了腰间的长剑，剑上面闪烁着淡青色的灵光，那些黑衣武者的兵刃与之交接，竟然纷纷断裂。“居然是灵兵，看情况还是地灵兵。”一声惊呼响起，云楼主冷冷的看着那个男子，冷哼一声说道：“果然是黑天殿的人么？怎么那位黑天殿主，终于看不下去，要对我们明月楼下手了么？”黑天殿主四个字一出，顿时周围的环境都安静了下来，就连那些在原本盘旋在天空的叽叽喳喳叫着的鸟儿也停止了鸣叫，似乎有什么禁忌般的存在被提起。看着男子手中淡青色的灵兵，云楼主手中内气闪动，众所周知，这些年虽然有一些灵兵向外流出，但是大部分的灵兵，还是掌握在黑天殿的手中。而且唆使人偷盗门派秘籍逃跑，一只是黑天殿的惯用手法，不知道有多少门派深受此难，云楼主手中内气流动，一团肉眼可见的火焰出现在他的手中，释放者惊人的热量。“你所谓的苦衷就是胸口黑星吧。”云楼主一副了然的说道，这些年来，黑天殿的一些手段也都为大家熟知，其中最为臭名昭著的便是黑天卷秘传招数：一指定黑星。“心口被点上黑星，生是黑天殿的人，死是黑天殿的鬼。”云楼主看着自己的女儿，满是悲切的说道：“这种人，被胸口黑星驱使，能够做出任何的事情来，绝不是良配。”“不会的，阿笑才不是那样的人，他只是逼不得已罢了。”云欣很是自信的说道，握紧了男子的手，与其对视一眼，男子带着温柔笑意看着她，让她嘴上勾勒出有君如此，死又何妨的微笑。“不可理喻，冥顽不灵。”云楼主丧妻十多年，看着唯一的女儿被人拐跑，怎么能不生气，手中的火焰猛地高涨，周围的树木，树叶全部枯卷，一副要直接燃烧起来的样子。“全部给我让开，我来收拾掉这两个叛徒”云楼主怒喝一声，内气全力放出，身边瞬间漂浮着几团火球，肆意散发着恐怖的高温。
        
         
        
         
      