
        尤启影站在镜子前面，神情有些紧张的看着镜子里面的自己，他咬着自己指甲，呼吸有些急促：“不能这样，这里是游戏副本，发作的话，有可能令任务失败的。”“没错，没错，我们都只是想要平平淡淡的过着日子，都是那些贱人撩拨你，并不是你的错，只是那个贱人的错，她该死不是么？”镜子里面的人脸上带着邪魅的笑容，在轻声的蛊惑着尤启影，也就是代号安静的人。“来吧，亲爱的，整理好你的衣服，不要露出破绽了，要是被那个侦探抓住马脚，那就不好了。”镜子里面的人说道，尤启影已经将自己的衣服整理好，并且用纸巾将头上的冷汗清理干净，对着镜子露出一个和善的笑容。推开房门，就看到小兰从田岚的房间出来，这个短发女孩看到尤启影之后，脸色有些尴尬，但是随后点了点头笑眯眯的问好道：“起这么早啊，安静。”“习惯早起了！”尤启影脸上带着惯例般的笑容，冲淡了小兰的尴尬，然后就转身向着餐厅走去，脸上的笑容瞬间放下来，甚至多了一抹咬牙切齿的恨意。“果然都是婊子！”故事并不复杂，实际上也就是尤启影曾经为了一个女人，不顾一切过，抛弃优渥的工作、稳定的生活，倾家荡产的去帮那个女人，结果却发现，那个女人是个所谓的女“拳”斗士，她只不过是在玩弄人的感情，来证明自身高高在上罢了。尤启影也因此穷困潦倒了很长一段时间，亲友也因此和他关系渐行渐远，当然那个女人最后的结果也没有好到哪里去，在宿醉之后，被尤启影捡回家，制作成艺术品之后，沉入大海沟里面去了。就此之后，尤启影心中像是居住着一个魔鬼，在某些关窍被触动之后，这个魔鬼就会出来，然后尤启影就会由一个生活中方方面面都可以称得上是好人的人，变成一个彻头彻尾的魔鬼。而小兰显然便触动了尤启影的某根神经，成为了尤启影的下一个目标，他吃着自己面前的合成食物，哪怕味道不算好，尤启影也是一口一口的吃着津津有味，在穷困潦倒的那段时间，更难吃的东西他都吃过。“早起习惯、进食规律、穿戴整齐、浑身上下干干净净、对谁都是一副笑脸，如果我没猜错你家里也是整整齐齐的吧。”田岚拿着一个餐盘坐在尤启影的面前说道：“代号还是安静，像你这种男人，不是变态就是gay。”“我只是想平平静静的过生活罢了。”尤启影将餐盘里面最后一口合成食物塞进嘴里，用餐巾纸将嘴巴搽干净，然后将其放回回收处：“不像你是个浪子。”“什么浪子啊，人生就应该及时行乐，尤其是我们这些游戏者，过了今天没有明天的。”田岚眨了下眼睛说道：“个人觉得麋鹿还是不错的，是个保守型的，你可以去试试，特别是她那能力，兽娘什么的，你就没点什么大胆的想法？”“没必要，你有想法的话，就你自己去吧。”尤启影笑了笑，起身离开，留下带着蜜汁微笑的田岚。“有嫌疑！”田岚眯着眼睛，看着离去的尤启影，尤启影的生活太过规律压抑了，哪怕是在副本之中都是如此，这种人承受的压力也会大得吓人，迟早心理变态。“什么有嫌疑啊？”小兰端着餐盘走过来的说道。“没什么，你又漂亮了！”田岚伸手在小兰身上抹了一把，然后说道：“要不要留个联系方式啊。”“还是算了吧。”小兰干练的将短发撇在耳后，他们心里都明白，副本之中为了任务，他们可能还不会有什么问题，放松一下也好，但是到了现实，那么估计或许就有人经不诱惑，干出什么不好的事情。很快所有人装作正常聚集起来，一起在城市之中转来转去，慢慢的接近所谓的孵化室，声东击西，调虎离山，起码也要先有一些行动好些。副船长连同他的两个心腹神色微动，小兰带着麋鹿走在人群中间，看到田岚的眼神之后，轻声的在麋鹿耳边说出了暗号，然后就感觉到麋鹿的手指动了动，转头对田岚眨了下眼。田岚拿出水瓶，咕隆咕隆的喝了起来，并且在逐渐的提高喝水的频率，他选择异化的是自己的皮肤，当初原本以为是可以得到变形的能力，结果出现了现在的这个高温皮肤。田岚自己的皮肤能够储存一定的水，稍微加强身体的防御韧性，然后需要的时候，就能快速加温自己的皮肤，让自己的一举一动都带有高温，同时皮肤之中的水会高温蒸发，从而产生浮空的升力与移动的动力，如果准备充分的话，甚至能够产生小规模云雾。在拥有了高温皮肤之后，田岚便觉得自身的攻击和防御移动，都不需要更多的东西了，所以将技能都组建成为辅助类的技能。环境探测能让他在云雾出现后，结合云雾对整个环境了如指掌，监控拍摄能让他锁定任何在云雾之中的敌人，隐身术能够令他在云雾之中完全隐藏身形，结合他侦探事业积累的丰富凶手经验，完全可以实现无声杀人术。一般来说只要准备充分，凭借着这一套技能，他都有点小无敌，这也是他每次任务的底气，随着越来越接近孵化馆，注意到副船长和他两个有些紧张的心腹，田岚眯起了眼睛。小兰再次感觉到麋鹿的手指动弹了一下，于是连忙咳嗽了两声，田岚闪过一丝了然的神色，手中握住还剩小半水的瓶子，小半会儿之后，直接丢向那个副船长。只看见那个瓶子在剧烈摇晃之中，迅速膨胀，然后猛的炸开，炙热的水溅射出来，洒在了副船长的身上，田岚的身体迅速的变色，变得通红无比，大量的水蒸气快速扩散，迅速将附近的两个街区笼罩。田岚从来就没有指望将机会放在所谓的歌曲时间上，虽然在歌曲响起之后，大部分的蛇民都会开始一同舞蹈以及歌颂，但是这种事情怎么看都不是强制的，要不然，这个破绽也露的太大了。如果从地图上看，中心方塔还有田岚他们，直到飞船那边的围墙，处于一条直线上，而田岚扬起的云雾，渐渐将这一条路淹没，形成一条白色的跑道。
        
         
        
         
      