
        眼看无形冲击来到陆离的身边，几只乌鸦突然具现在陆离的身边，猛地炸开，一股计算好的冲击力，将陆离掀飞，早有准备的陆离一个翻身，落到了另一边一个楼顶上，躲开了无形冲击。陆离的身上升腾起一些黑烟，这次爆炸冲击尽管早就计算好了，但是为了提高速度，必须要有一定的冲击力，陆离这具分身也受到了一定的伤势。“壁虎断尾求生罢了，现在的你还能躲么？”神大人高傲的宣布着陆离的死刑，举起了自己的手：“罪人，死吧！”“兵巢能够屏蔽精神扫描等感知能力，我猜你的感知能力，也是属于那一类的吧。”陆离挂起微笑说道：“要不然的话，你就不会这么镇定了。”神大人的脸色突然一变，大量的兵种正在和他失去联系，无形冲击还有弧光能力全部失去了，没有了兵种的能力加持，神大人的实力瞬间跌落一个档次，回到了强力b+的位置。想起之前陆离的话语，神大人明白了过来：“兵巢还被限制，不可能前往那里，那么就只有身上有着兵巢外骨骼涂层的岛田佳子了。”在一处地下室里，岛田佳子，手中淡青色的光刃闪耀，将那些蛋型装置中的兵种全部杀死，黄绿色的酸性鲜血流淌，腐蚀着一切的东西。光刃消失，化作一柄断刀，岛田佳子将其插回背后的刀鞘里面，身形一闪离开了这里，陆离大人吩咐的事情，还有一件需要办妥。“釜底抽薪之计么？”神大人忍着怒火，看着陆离冷冷的说道：“经过如此，但是我的感知也得到了提高，你的幻术对我再也没有什么用处，找到你的真身，以你的实力，根本不足以抵抗我。”“化作我的一份子吧，将你的所有承载给神！那是你毕生的荣耀！！！”神大人尽管没有了弧光能力，但是单凭现在的力量，速度也是极快，转瞬之间来到陆离的面前。只是这个时候陆离的脚下炸开，陆离的身形直接落到楼层里面，神大人也连忙跟上，嘴中咆哮着说道：“没有任何用处的，你无法躲避你的命运！”神大人来到了陆离的身边，身上的白气一股股的进入陆离的身体，神大人的神色一动说道：“果然，之前便有着怀疑，没想到你真的不是人类！”“不过无所谓了，和我化为一体，承载你的一切吧！”神大人笑了起来，更加多的白气涌入陆离的身体，突然的脸色开始变化，惊愕、不可置信、呆愣、茫然、还有着一丝恐惧：“你到底是个什么东西？”“那么接受你的命运吧，这将是你毕生的荣耀，神！”陆离淡然的说道，然后化作一团黑色的触手，包裹在神大人的身上，有一团白气想要分裂逃跑，但是却被漆黑的触手拉了回来。他要进入楼层根本不是为了逃跑，而是为了能够遮掩那些，如同烦人苍蝇般又跟过来的摄像机，神大人发出恐惧的嚎叫，最终完全被黑色覆盖。陆离虽然只是一个分身，力量不足，但是他的意识是连接到本体的，真要进行类似于夺舍的操作，只能说，这个心里没点b数的家伙自寻死路了。漆黑感染白气，将其完全转化为陆离的一部分，陆离有预感，吃掉这个家伙，再加上一些本体吸取的关于黑鸦陆离的传说因素，这个巫师化身，差不多就可以成型了。终于在一阵蠕动之后，陆离的这具分身逆行吞噬掉了这个信仰生命体，迅速掌握了这具身体的四个能力：承载之力、英雄体魄、力量增幅、能力同调。其中能力同调因为神大人承载的就不完整，所以陆离获得的也不完整。然后是力量增幅，这个来自关宏歌的能力，可以对**力量进行增幅，对于陆离来说，最多加持给乌鸦，想想乌鸦胀起成为肌肉乌鸦的画面，这个能力还是暂时封存吧。承载之力是“神”这个信仰生物自带的能力，能融入其他生物的身体，承载其他人的能力，实际上也就是夺取，副作用是如果承载不下去，反而会被目标夺取掉全部的能力。至于这个英雄体魄，出处居然是曾云歌，影子b曾经说这家伙成长速度如同主角，看了这个能力之后，陆离倒觉得有几分可能，这个曾云在原本的世界或许真的是主角。英雄体魄：在遇到困境之中，你会渐渐获得直击困境的能力。这就是为什么他陷入一直搜寻不到陆离的困境，他的感知能力能那么快成长的原因，同时也是在遭遇无止境的轰炸时，他能那么快将无形冲击化作无形力场，弧光也得到提升的原因。因为只要在困境之中，这个能力就会不断作用，只要不直接死掉，这个能力就会让你有越过困境的能力。搜寻“神”的记忆，陆离发现，这家伙之所以会落到今天的下场，完全是因为倒霉催的，在降临星耀世界，明白这个世界的特质后，便发现了刚刚觉醒这个能力不久，便穿越来星耀世界的曾云。于是找了个机会，那时还不算强大的，就选择夺舍曾云，结果曾云的能力拼死反击下，虽然成功将曾云夺舍，但是自身的承载之力也报废掉大半，只有一次承载的机会，最要命的是曾云的英雄体魄也陷入了封禁状态，需要时间解冻。于是只能分裂部分本体，夺取了关宏的身体和能力，保护自己，这些年不断和非法组织交易，收集人类作为实验品，就是为了快点解禁英雄体魄，好进一步打破承载之力被废的困境。“神”成功了，前不久他终于解禁了英雄体魄，然后进一步打破了承载之力被废的困境，恢复了承载之力，准备大发神威的时候，就被陆离一刀捅了，辛苦成立的大风社被迫解散。没关系，相信，转入非法组织发育足够之后，照样能成为这个世界新的卡密，不过走之前不装b不是的风格，结果又被陆离捅了一刀。倒霉的卡密，全部家当就这样被陆离一口吞下，还不带一句谢谢，不过陆离获得的这四个能力，也全部进入了封禁状态，同样需要一定的时间才能解锁，还是稍微有些麻烦。
        
         
        
         
      