
        “啊！！”刘锋和王西之同时叫了起来，要不要这么突然，大哥，你是主角诶，突然就这么消失是想要闹哪样？不是说好了油灯可以保护我们么？“冷静，冷静！这样下去我们是要玩完的，必须要冷静！”刘锋立马说道，然后手中出现墨汁，凝聚成四个字：燃烧的火把！抽出火把，光明的出现让两个人松了一口气，随后两人腿一软，差点跪倒在地上，只看见在街道两边，站着两只有黑色雾气的组成的蠕动怪物。它们并没有具体的形体，完全由雾气组成，看上去有些人形，下一刻就蠕动着变成了兽型，身上还有着雾气围绕而成的圆环，在某个应该被当做头部的部位，有着两个跳跃的点，看上去像是眼睛。两只黑雾兽一前一后的堵住两个人，看上去对着火光还有点畏惧，所以接近的速度有些忙，不过刘锋用来组成火把的墨水不多，估计过不了多久，就会直接熄灭。“分头跑，你走侧边这条小巷，我走那条，去镇长宅院会和。”刘锋大脑一转，连忙说道，然后不等王西之回应，举着火把跑向另一边。王西之也没有办法，连忙冲向另一边，刘锋心中一喜，自己举着火把，身上还有着两块护符，你们还是去追那个瘦子了，他强化了肌肉，嚼起来有韧性，我还是去抱女主角光滑纤细香喷喷的大腿吧。只是刘锋一转身，就看到两只黑雾兽，全部飞檐走壁的跟在他的身后，对于远处跑着摔倒在地的王西之视而不见，什么仇什么怨啊，我也没干什么啊！面对着两只接近的黑雾兽，刘锋不敢在背对着它们，挥舞着手中的火把，将两只黑雾兽暂时逼退，看着重新爬起来的王西之，刘锋喊道：“王西之，我们是不是朋友？”“啊？”王西之有些茫然的回过头，就看到被两只黑雾兽包围的刘锋。“是朋友就救我啊！”刘锋挥舞着火把，咔擦，传来清脆的响声，火把从中间一断，前段掉到地面上，燃烧两下之后，直接熄灭，刘锋手里拿着半截木棍，看着黑暗之中模模糊糊的两个黑雾兽，咕噜吞了口口水。随后刘锋就听到了王西之那渐渐远去的脚步声，以及他那显得有些兴奋的声音：“朋友！我先走一步哈，你慢点死，拖延久一点，你不是有护身符么？”夜风习习，天空中的部分黑雾被吹散，让那轮皎洁的明月，将她的光芒洒向了这里，也让刘锋看清楚了那两只缓缓逼近的黑雾兽，那如同跳动的点一般的眼睛里，带着玩弄和戏虐的神色。“对对对，护身符！”刘锋想起王西之的话语，颤抖着从口袋里拿出那两张护身符，随着刘锋的动作，两只黑雾兽的眼睛仿佛被护身符所吸引。“果然有……”刘锋念头还没转完，就看到两只黑雾兽，身上的黑雾都有些颤抖的直接扑了过来，一股奇特的香味从护身符之中散发。“有个毛用啊！！”刘锋就地一个打滚，暂时逃过一劫，但是他也身子瘫倒在地，因为恐惧，而没有力量站起来继续逃命，只能缩在墙角，看着舔着地上两张护符的黑雾兽。“诶？”刘锋一个激灵，仿佛明白了什么，连滚带爬的向着断裂的火把走去，手一挥，火把崩裂，化作大量的墨汁，在刘锋的支配下，于空中变化成一行细小的文字：带有令黑雾兽着迷香味的护符。刘锋脑海之中回忆着之前问道的那种奇特香味，手一挥，空中的黑色字迹化作一块护符，也让刘锋明白了自己心魔更深层次的运用。“心魔与自己心灵相通，虽然它是以文字描述为主体具现，但是我的记忆也会决定其具现出来的存在。”刘锋明白以自己的墨汁，那种带有奇异力量的物品是具现不出来的，但是因为他闻过那种香味，对那种香味印象深刻，有自己的记忆信息作为支撑，所以他成功具现了一枚差不多的护符。这样让原本因为他逃跑，而准备扑过来的黑雾兽一愣，随后刘锋直接将手中的护符扔出，到另一边，这才转身就跑。黑雾兽在逃跑的刘锋，以及扔向另一边的护符犹豫了一下，随后才返身过去舔着着护符，刘锋粗喘着气，感受着劫后余生的心情，随后就听到了不远处传来的喊叫声以及脚步声。借助着月光，刘锋看清楚了来人的身份，那瘦小的体型出卖了他：“王西之！”“朋友？你没死真是太好了！！”王西之眼睛一亮，继而疯狂的叫道：“救命啊，我身后有一只！”“嘿，听我说，那个护符很有用，你拿出来将它放在身前，那个黑雾兽，就会停止追击，然后慢慢退走！”刘锋快速的说道，让王西之眼神一亮，连忙掏出口袋中刘锋给的护符。然而身后的黑雾兽还是在追他，并且速度还快了一点，王西之一脸疲惫，但是不敢停下来，喘着气的喊道：“没用啊！”“不应该啊？”刘锋嘴上这么说，但是眼睛却是一亮，之前具现这个护符前，他就问了一下真正的护符，虽然后来描述的不太正确，但是因为些许记忆信息的因素，让这个假护符也有那么点功效。“我有一个注意，朋友！”刘锋向王西之喊道，转身向着另一边跑去：“你要跑的话，就分开跑，我护符用完了，说不定那只怪兽会将目标转移到我身上，毕竟我肉多！。”“有道理，刘锋，我认定你这个朋友啦！”王西之感动的热泪盈眶，两人在一个岔路分开，然后黑雾兽毫不犹豫的冲向了王西之那边。刘锋嘿嘿嘿的奸笑起来，要不是那么说，估计王西之这个“朋友”，会毫不犹豫的和自己一起跑，将自己也拖下水，突然刘锋心中一动，他感觉到有部分心魔回归到他的身体，只不过进入惰性状态，估计要修养一段时间才能使用。“之前火把折断并没有化作心魔回归，那么只有更大程度的被毁坏，心魔才会回归么？”刘锋转身就跑，冲向镇长的家宅，那部分心魔应该吸引两只黑雾兽的那个，被破坏了那就说明，黑雾兽会再一次追击敌人，所以还是先到相对安全一点的地方去好点。
        
         
        
         
      