
        “诶！”扎克愣在了原地，然后疯狂的想要将那些黑色淤泥丢开，但是那些虽然看似是淤泥，但实际上是一种污染的生命能量，在接触到类生命体之后，就会进行一种污染。然后扎克就看到那些黑雾淤泥，如同活物一般的钻进了他的皮肤，如同有十多只老鼠在蠕动在他的皮肤之下，还有一部分黑色淤泥落在了手中的把柄灵兵上。黑色淤泥渗透进入，那只被封印的奇怪植物懵懂的意志开始苏醒，也顾不得东西健不健康了，直接开始吸收，并撞击着封印。“远程杀了扎克！”兰莎冷着脸命令道，尽管是个不多的老实人，但是没办法，被感染的情况下，为了不危及大家，还是请你去死吧。“等等啊，别杀我！”扎克焦急的喊道，但是事情明显不会以他的意志转移，下一刻，一颗子弹飞射而去，击穿来了扎克的脑袋，扎克无力的身体倒了下去，没有了动静。“该死，又损失一个人，那些a队的家伙都去哪里了？”兰莎脸色阴沉，尽管四大队一共三十多人，除去轮休的四个人，现场也有着二十多个人，b级灵使也有着七八个人。但是兰莎心中清楚，他们不多是来打酱油的，顶多作为一个辅助，帮助清理小怪，在面的对方这种感染能力恐怖的对手时，只有a队的人才能处理这个级别的怪异。看了眼差不多全部退走的工人们，兰莎脸色不好的说道：“缓步撤退，小心对方的攻击。”这次损失了六个队员，其中还有一个躺在那里的不敢动弹的福瑞德队长，来自公司的处罚是少不了的，甚至被罢免掉队长职位也是应该的，这让下达了命令的兰莎心中不爽。不过没有办法，继续留下去也只是造成更多的伤亡，那样的话，还不如撤退，对方的能力实在是太过于恶心了，只希望a队的人能够早点赶来吧。“果然是一些吃白食的垃圾啊。”一个十分不屑的声音响起，不知何时，在一根倒下的大树上，已经站着一个青年，他穿着统一的制服，只是他胸口的拉链有一半没有拉上，露出里面有着纹身的胸膛。简单来将就是穿着同一套制服，但是对方穿着起码是个反派或者配角，而这些中规中矩的灵使，一看就是龙套。用手撸了一把如同扫把头一样的发型，两边耳朵上的耳坠一阵摇晃，他颇为嫌弃的看了眼这些灵使说道：“吃着公司的工资，却起不到一点作用，原本还想等着你们都死光再出来，却没想到居然提前撤退了？”“你早就到了？”兰莎只感觉心中一冷，对方早就到了，就这么眼睁睁的看着那个怪异杀死他们的人，这个家伙，不都是同一个公司的同伴么？“要撤退就早点撤退，问那么多干嘛。”扫把头不屑于回答，只是他那轻蔑的笑容表明了一切，他的身上开始冒出猩红的灵光：“要不然，等下被误伤可就被怪我了。”扫把头青年胸口的黑色纹身冒出来，一阵转动，一套全身的外骨骼铠甲就将他包裹，这就是a级灵使的象征，全身铠化。a级灵使的灵兵已经融入了体内，而不像其他的灵使那样，还需要随身携带，并且全身铠化之后，那全面的防御力，才是a级灵使可以对抗恐怖级怪异的底气。各种怪异都有着令人防不胜防的能力，如果没有那层铠甲，单凭身上的灵光，难以防御怪异的能力，只有铠化之后，他们才能立于不败之地，着手解决掉那些生命力恐怖的怪异。此时的扫把头，一身漆黑的铠甲附身，单单身高就有三四米，手中光芒闪过，一把大戟出现在手中，身上铠甲的缝隙之处冒着灵光，弥补着漏洞，脑袋头盔也只有眼睛处冒着红光。“那么，来大杀一场吧！”扫把头青年的声音从铠甲内传出，声音癫狂兴奋，身子微微一屈，然后猛地一跃，跳到七八米高，然后如同流星坠地，挥舞着手中的大戟向着双子砸去。而他原先站立的那颗树木直接被他踩裂，兰莎咬着嘴皮，忍着怒气说道：“我们先撤退，这里已经不是我们能够参与的了。”双子浑身一虚，转化为灵体状态，身体自动分离，大戟划过双子的身体，没有造成任何的伤害，微微一瞪眼，一串精神畸变冲击发射过去，却只是让对方的铠甲闪烁了一下红光。于是双子连忙转化为实体，身体素质大增，向后一跃跳开，果不其然扫把头的大戟已经一转划向了双子先前的位置，并且大戟上面亮起了一些红色的符文，让双子产生了一种厌恶的感觉。“来吧来吧来吧，给我更多攻击，太过弱小的话，可是会被我毫不留情的杀死的！”铠甲内传来扫把头癫狂的声音，他挥舞着大戟，不断的攻击着双子，嘴里还不断的叫道：“太弱了太弱了，你只会躲闪么，攻击我啊！！”双子退到一颗树木旁边，手中闪过黑色，拍打在那个树上面，下一刻，双子猛地跳开，扫把头的大戟挥舞而至，树木长出无数的树瘤，然后猛地炸裂开来。那些树瘤如同子弹一般的扫射在铠甲身上，猛地炸裂，溅射出一股股浓绿的汁液，另外那些树枝也疯狂的增长，如同一条条畸形的触手向扫把头蔓延。“哈哈哈，这才有点意思，但是啊……”扫把头疯狂挥舞着手中的大戟，身上冒出深深的红光，那些树瘤击打在身上只留下砰砰砰的撞击声，那些汁液更是被红光挡在体外，扑过来的树枝触手全被大戟打成碎片：“还是太弱了！”“是么？那这个呢？”双子男女音一起发声，只见站在一棵大树旁边，大量的黑色液体倾倒在一棵树木的根部。下一刻地动山摇，无数巨大的根系如同一条条巨蛇从地下冒出，每一条树根都有着一两米的直径，那些根系向着铠甲疯狂的抽打拍击，整个地面所在之处全部都是疯狂抽打根系，最后这些根系全部绞和在一起，化为一坨巨大的木头瘤子。场面顿时安静了下来，双子站在一条巨大的树根处，冷冷的看着那一大坨木瘤子，随后双子一愣，那女双重音响起：“咦？”
        
         
        
         
      