
        从莉莉丝口中得到肯定答案的陆离，压下心中的疑惑，开始集中精力，控制着自身的变化，希望外面有着聪明人吧！而在太平间外，女医生和廖教授都死命的看着电脑上的那些参数，旁边的电话里传来七号实验室，关于第七号实验品青铜树的各种汇报。“当时是吕博士在对七号实验品进行常规检查，并没有用任何非常规手段，之前陈博士也……”“我需要不是你们的这种推卸责任，繁杂无用的垃圾汇报。”廖教授直接打断了电话中的汇报，忍住怒气，冷声说道：“告诉我，能查出了为什么异度空间会一个接一个的坍塌么？你们之前不是说过，这些空间结构很稳定么？”“这个……我们需要时间……”“废物！”廖教授再也抑制不住怒气的喝骂道。“那个……廖教授。”一个护士站起来，犹豫了一会，怯生生的说道。“什么事情？又是哪个保安死掉了？这种小事能不能不要打扰我！”廖教授有点抓狂了，那个废物般的七号实验室，实行废物一般的理想国计划，投入大量的人力物力居然失败了，造成了不小的动乱，不过总算还是有着收获，得到了十几个异度空间。但是现在异度空间无缘无故的坍塌，这就代表着他们的投入全部打了水漂，这可是一大失误，要是被城邦联合政府知道了，下一年的经费就要来一次大缩水，这个护士到底有没有眼力劲，这个时候还为了这个小事打扰自己。当然，他们现在还没有想到空间坍塌的真正后果，毕竟空间坍塌这种事情不是亲眼见过，谁知道是怎么一回事。“并……并不是廖教授，而是之前消失的两个生命信息再度出现，并且其中一个表现的十分怪异。”小护士带着哭腔说道。“让我们看看。”女医生来了兴趣，廖教授也带着疑惑与余怒看向着那个护士的电脑，只见上面的心跳信号，以一种独特的频率跳动，并且在不断重复。“这个频率……”廖教授神情一愣，然后连忙立马在电脑上打开一个文档，看着频率不断敲击，没过多久文档上就出现了一行行简练的文字，女医生看到瞬间脸色大变，惊恐的看着不远处的太平间。两人沉默了一下脸色变得极度阴沉：“怎么办？跑，还是按他说的做？能确定真假么？”女医生脸色煞白，如果真如上面所说，那么他们要么现在收拾东西直接逃跑，等待被城邦联合政府惩罚，被推出去成为这次事件的替罪羔羊，遗臭万年，要么就按照陆离的话立马去拿青铜树，赶去和陆离会和。“这种事情，宁可信其有，不可信其无，而且现在种种迹象都符合他所说的，我们赌不起。”廖教授已经没有心情去责罚其他人了，现在只有两个选择，要么跑去等死，还是遗臭万年的死，城邦联盟那群人他看的太透了，在你能为他们带来利益时，和你称兄道弟，但一旦出事，他们绝对会将自己推出去当做靶子，以谢民愤。要么，就相信陆离传递过来的消息，带着青铜树去挽救一下，如果挽救不成功，那也不过是一死罢了，如果成功了，虽然还是免不了来自城邦联盟的责罚，但是以他的本事，还是会被重用，既然如此，选哪条路不是显而易见了么？拿起一边的电话，廖教授以近乎咆哮的语气喊道：“将第七号实验体送来太平间门口，限你十分钟……不五分钟中内完成，要不然我就剥夺了你实验室首席研究员的身份，将你搞女研究生的事，告诉你老婆。”“廖教授，这不符合程序……”“去你m的程序，你还有四分钟！”廖教授直接爆粗口，将电话捏在手里，对着面前的护士保安咆哮道：“现在，你们全部出动，将通往里面的障碍全部清走，我不想看到任何东西阻挡哪怕一秒钟！”“拉响警报装置，你速度快，去接应七号实验品，不用担心体力问题，我会叫人和你接力。”廖教授快速的对着女医生说道，然后一边拿起电话，拨打出一个号码。“是陈队长么？立刻马上到太平间门口来，速度越快越好。”廖教授放下电话，他能做的都已经做了，能否成功，就只能听天由命了。接到廖教授电话的保安队长一脸莫名其妙，但是廖教授作为这个医院实际负责人，他的命令不能不听，于是立马将手头的工作交给了副手。这个副队长陈队长是打心眼瞧不起，为人善妒，目光短浅，又是恶心的昆虫种能力，要不是他的亲戚在医院有关系，连获得神力面具的机会都没有，更不用说这个副队长的位置。“上头有事叫我，你将刚捕获的火焰种关押好，还有去带队抓那几个闯入医院的家伙，有事自己解决。”陈队长撂下这句话后，直接向着医院内部走去，留下昆虫种副手在身后露出怨毒的眼神。陈队长走进通道身后肩胛骨蠕动，一对漆黑的羽翼从衣服中显露出来，微微扇动，便以极快的速度飞到了太平间门口，看到只有廖教授一个站在那里。“还有25分钟左右！”“什么？”廖教授的话语令陈队长一愣，反射性的问道。“在这里面有着一个巨大的炸弹正在生成，25分钟后，将会把整个城市大半边炸上天！”廖教授指着太平间说道：“你的家人也是居住在医院附近吧？我记得你有个可爱的女儿。”身后的羽翼一动，陈队长就闪到了廖教授的身前，抓住他的衣领将其提起来，顶在墙上：“你们这些混蛋，到底做了什么？”“我们做了什么无关紧要，现在重要的是，我们需要将一个东西带到里面交给一个人，或许他能阻止爆炸的发生。”廖教授被如此对待也不生气，继续说道：“以你的速度，25分钟全力飞行，应该可以飞出爆炸范围，但是带上你的老婆孩子就基本不可能，而高架那边今天发生车祸，面具暴走，车辆交通已经堵塞，就算你通知他们，没有飞行种的帮助也逃不出去，所以，为了你的家人，拼命吧，陈队长！”
        
         
        
         
      