
        等到没有人到来了，那只恶心的怪物又从坑洞里爬了出来，因为吃了太多的人，他的身体又再一次胀大，化为了一只巨大的怪兽，他艰难的从坑洞里爬出来，转身吐出一堆的骨头。随着骨头的吐出，怪兽的身体笑了一点，于是连忙爬下坑洞，将那个大箱子拿出来，那个箱子可是他现在捕食谋生的手段，只是等到它爬出来时，他的母亲，那个老妇人却消失不见了。这让怪兽十分的愤怒，在周围搜寻无果之后，察觉到不对劲的它连忙带着箱子逃跑，而在远处的陆离等人也没有立马追上去，反而看向面前的这个老妇人。“救救我儿子，求求你们救救我儿子。”老妇人这话并不是对陆离他们说的，而是对着地面上一群张牙舞爪的蚂蚁，这个老妇人，因为长久的精神**折磨，加上长久吸入那些花粉，她早就没有理智可言了。“她这样，完全套不出信息来啊。”茉莉有些苦恼的说道，和以往不同，她执行任务时，多半是用武力，对于审问疯子，可没有什么特别技巧。“我来吧。”陆离扯过老妇人，让她看向自己的眼睛，下一刻，周围的天地全部变化，随后陆离就进入了一个支离破碎的梦境之中。周围大部分东西都是灰黑色，只有远处的一间农舍有着些许光彩，陆离飘荡过去，就看见一个妇人，将一头老奶牛，交到杰克手中。“杰克，将奶牛迁到市集上去卖了，不能卖便宜了，你知道市价的。”妇人严厉的说道，这个时候的她看样子三四十岁，完全没有外面五六十岁那么苍老。“好的母亲，我很快就回。”杰克牵过奶牛，兴高采烈的就出门了，然后下一刻时间像是被快进，关于杰克期间遇到什么完全没有显现出来，自身外面的感觉更加的黑暗了。杰克前脚刚走去没多久，他就又回来了，手中的奶牛已经消失不见，一脸高兴的走了回来，跳到母亲面前说道：“妈妈，你看我换到了什么?”杰克伸出手掌，在他的掌心有着三颗豌豆，在远处观看的陆离眼睛一眯，这是根据梦境主人记忆重现的梦境，里面的事物不会无缘无故多，也不会无缘无故的减少。“这是能够种出直通天上的豌豆，我一共换了三颗，我厉害吧。”杰克骄傲的说道，只是他等到的只是母亲的一顿毒打，那可是一只母牛，尽管是老母牛，但是也绝对不是几颗豌豆可以交换的。挨了一顿打的杰克闷闷不乐，他晚上跑出去将一颗豌豆种在了院子里，等到第二天灾早上时，一株真正的冲上天空的豌豆苗出现在院子里，杰克不顾母亲的反对爬上了豌豆苗。画面再一次快进，直接到了杰克从豌豆苗上滑下来，他的手里出现了一代金币，妇人也就不在骂他，反而夸奖他换到了宝贝，只是杰克这个人从他换母牛就能够知道，完全没有什么持家的概念。在梦境之中体现的是杰克每次出门回来之后，腰间的金币就会少上许多，而他则买回来一些不必要的东西，很快金币就全部花光了。没办法的杰克只好再一次爬上了豌豆苗，不一会儿他再次滑下来的时候，怀里就抱着一只会下金蛋的母鸡，这只母鸡每天会下两到三颗金蛋，所以杰克花钱就更加的大手大脚了。他的母亲劝他，但是他蛮横的将母亲推开说道：“豌豆是我换回来的，这只母鸡也是我带回来的，家里的钱财都是我弄来的，现在家里我说了算。”很快杰克就觉得每天一两颗金蛋不够用了，于是想着母鸡每天能够下金蛋，它的肚子里一定有着数之不尽的金蛋，于是直接一刀把母鸡给杀了，剖开肚子，掏出几颗带血的金蛋。赶到失望的杰克大骂母鸡没能力，想着豌豆苗还在院子里，于是毫不在意的拿着带血的金蛋出去潇洒了，等到他花光金蛋，又一贫如洗时，他第三次爬上了豌豆苗。从妇人的视角里看不到云端上发生的事情，只是看到杰克再一次从豌豆苗上面滑下来时，他的眼睛已经有些突出了，背后还背着一张竖琴。而那豌豆苗上面也有一只古怪的巨人，正在往下爬，那只巨人浑身黑毛，脚有着巨大的钩爪，而手在前段分成了两只，最为恐怖的是，他的嘴巴不是水平的，而是竖着的，就仿佛脸被一道劈开一般，长着巨大的黄色牙齿。巨人的眼睛在脸两边，发着粉红亮光，他背着一个大箱子在树上发出疯狂的咆哮，像是在发誓一定要抓住杰克这都偷东西的小贼，然而杰克冲进家里，拿出一把斧头，直接将豌豆苗砍断。豌豆苗被砍断之后，短短几秒内迅速枯萎，化为尘埃消失，而爬在上面的巨人却直接摔了下来，整个身体摔成了一堆肉酱，但是它背后背着的大箱子却保留了下来。接下来事情就越发的不对劲的起来了，杰克将大箱子捡了回来，整天也不出门，就在家里捣腾着那个大箱子，还有那把竖琴，行为举动也越来越怪异，暴力倾向也越发的严重，对待妇人也越来越恐怖。最令人吃惊的是，他的眼睛越瞪越大，并且身上一直痒痒的，直到某一天，他的眼睛被瞪了出来，脸上也出现了一些粉红色的肉疙瘩。察觉到不对劲的老妇人想要去叫医生，但是却被杰克绑在了家里，每天喂一些生肉酱给她，然后在杰克将自己身上那层已经干枯的皮肤撕下来后，他已经变成一只彻头彻尾的怪物。肉酱很快就吃完了，杰克便带着老妇人和大箱子开始四处设陷阱坑人，一直到遇到陆离他们，他们已经在其他地方坑了七八次了。随着这些崩坏的记忆涌入，老妇人神色变得更加的差，整个梦境差不都全部要变成那种灰暗的颜色，大致信息已经得到的陆离退出了老妇人的梦境，他可不打算吸取老妇人的梦境能量。因为食用了梦境怪物的原因，她的梦境已经被污染了，甚至可能在之后还会发生更进一步的异变，越是强大的怪物，它的侵染性就越强，那些怪物是如此，陆离也是如此。
        
         
        
         
      