
        有着人鱼的帮助，船的速度是非常快的，看着下面那不断涌动的鱼尾，远处的天边还是放出光明，又是一天即将开始了，迎着黎明，远处已经慢慢可以看到些许轮廓，这个时候人鱼公主的声音也在几人脑海之中响起来：“王宫并不算远，根据我们的情报，明天邻国的公主就会在侍卫的护卫下来到港口，威廉也会来到这里迎接，所以我们要做的就是趁机拦截住威廉，让我和她见一面。”随后人鱼公主就将王子的一些情况说了出来，这个王国王子是独生子，也就是说确定了王子威廉就是下一任国王，这周围这片领域中，这个王国算是比较强力的，而邻国只是一个小国，要不是因为那个公主救过王子，也不可能会有这次婚礼，因为虽然是王子和公主也是有等级的。“等下会有人来接应我们，之后一切就靠你们了。”脑海之中继续响起人鱼公主的声音，这种声音不带任何的感情，所以几人也没有发现人鱼公主说着有人接应的时候，那略微愧疚的神情。船停在一个偏僻的海岸，在岸边早就有一个男人等在哪里了，从穿着和气质来看，这个人的身份地位不算低，他一脸冷漠的看着已经变成人类的人鱼公主，没有说任何的话语，冷冷的看了一眼陆离几人，丢出一些衣服装扮，叫他们换好，就没有任何动作了。陆离能够感觉到，这个男人和现在变成人类的人鱼公主有些类似，不是说相貌，而是一种感觉，就好像这个男人也是人鱼变化的人类。人鱼公主通过精神力不知道和自己的侍女说了些什么，那个一直看陆离等人不爽的人鱼就潜入水中离开了，人鱼公主也到一边去换衣服，她的衣服都太过华丽，容易吸引注意。换好了衣服，男人就带着几人来到了不远处，那里有着两辆马车，两个马夫都是低着头一副我什么都看不到，什么都听不到的神色，人鱼公主和那个男人一辆，陆离几个游戏者一辆马车，一路上也都没有什么言语，只是到达港口城市下车时，那个来接应的男人脸色变得更加难看。那个男人将几人安置到一间偏僻的小院子，就直接离开了，人鱼公主也和陆离等人进行了一些说明，接应的男子是人鱼族在岸上的组织的帮手。人鱼在水中实力强大，但是在陆地上，因为环境问题，他们一身的实力基本报废，人鱼都长得不错，加上他们身体是良好的巫术材料，不管是卖给巫师，还是卖给人类的贵族都是一大笔收入，所以一直有人类铤而走险捕捉人鱼，也因此人鱼在人类的贵族眼里的标签，一直是稀有的奴隶，这种标签其实才是人鱼公主和王子威廉之间最大的阻碍，王子和奴隶举行婚礼，想想都是不可能的。由于考虑到人鱼在陆地上尴尬的情况，于是很早之前人鱼一族就在人类之中收买了一部分人，结成了一个帮助处理人鱼在陆地上一切事物的组织，组织人员大部分是和人鱼有着各种联系的人，大部分成员甚至是人鱼和人类的混血，人类和人鱼之间的生殖隔离并没有想象中那么强，生出来的混血基本都是人类模样，可以在陆地生活，有部分还有着不错的魔法天赋。之前那个男人也正是人鱼混血，所以才会给陆离那种怪异的感觉，如果是正常事件要面见王子，摆脱那个男人帮忙并不算困难，但是人鱼公主这是私自行动，甚至更换了种族，他没直接通知人鱼王室还来接应了一下，都算是好的了，接下来想要他帮忙那是根本不可能了，所以想要面见王子，人鱼公主现在只能靠几个游戏者了。人鱼公主早已去房间休息，她想以最好的状态出现在王子威廉的面前，陆离几人坐在院子里闲聊，他们要等到天黑之后半夜再行动，现在为了不打草惊蛇，都只能缩在院子里。“不管我们的行动成功与否，那个男人下场都不会好吧……”陆离看了一眼里面人鱼公主休息的屋子说道：“还真是残忍的女人啊，或者说爱情就是这么可怕，让人变得盲目，变得愚蠢？”“那又和我们有什么关系，我们只是来进行研究，顺便完成任务的。”胡文旭正用刚拿到手的珊瑚刀割下自己身上一块肉喂给肉芝，他一脸兴奋的说道：“不过那个女巫的种族转换真的很有意思，一只长着鱼尾的人鱼，怎么就变成人类了呢？”“私自将不明身份的人带入港口城，就算他身份不错，也会受到惩罚，还有来自人鱼那边的压力，隐瞒人鱼公主转换成为人类的事情，还将其接应进了人类的城市……”陆离没有理会胡文旭，一脸感叹的说道：“加上那个男人一脸难看的表情，我敢肯定那家伙肯定是因为爱情做出这种不理智的行为，爱情还真是可怕。”“人鱼公主为它放弃生养自己的种族，花费大代价变成人类，同时还坑害了那个爱恋着她的男人，而那个男人却为了一个坑害了自己的女人，傻乎乎的跳入了坑中，放弃了自己大好的前途。”陆离感叹着爱情的魔力。“只是恶俗的三角恋罢了，说不定后面还会有四角甚至五角，怎么你一个男人比我还八卦。”高晓雯冷笑着说道：“有这个闲心情，还不如好好思考，怎么去完成这个任务吧，我可不认为王子身边没有力量在守卫。”“我只是不断探寻着乐趣罢了，那种一味完成任务的做法实在是太没趣了。”陆离耸了耸肩，想起人鱼公主的各种特征还有表现，一些有趣的猜想出现在了陆离的脑海。还有这次的任务陆离觉得有点不太对味啊，任务目标是人鱼公主和王子举行着婚礼，他们所有的情报也都是从人鱼公主这里得来的，关于王子他们可是一点都不了解，人鱼公主现在这样一幅陷入爱情海洋的模样，关于她所说的，见到王子就一切都会好的话语，陆离觉得貌似会有点问题……
        
         
        
         
      