
        班吉尔跑回家，看着还在干活的妹妹，班吉尔一脸严肃的拉住科兰蒂的小手，摸着那瘦弱却粗糙的小手，班吉尔嗓子格外沙哑的说道：“科兰蒂，两只奶牛被毒蛇咬死了。”“我们逃走吧！”班吉尔盯着妹妹的眼睛，感觉自己的内心充满着力量，一切不是早就计划好了么？只要有妹妹在身边，那些恐惧算什么。“可是哥哥，我们能逃去哪里，就算奶牛死了，但是哥哥那么能干，父亲母亲是不会卖掉哥哥的，哥哥留在家里不好么？”科兰蒂细声的说道。“但是他们会将你卖掉，我永远无法接受这件事情。”班吉尔牵着妹妹的手，将其放在自己的心口，他说道：“将一切交给哥哥吧，我们一定会好好地生活在一起的。”“我和科尔他们早就计划好了逃往森林里面，我们几个人互帮互助，一定可以活下去的。”班吉尔坚定的说道，科兰蒂点了点头，然后和班吉尔一起收拾东西。他们将能带上的皮毛衣物，还有一些可以食用的食物，原本如果父亲没有带走弓箭的话，有着弓箭的帮助，他们进入森林会更加的安全，但是现在已经管不了那么多了。过不了多久，父母就会从村长那里回来，他们也用不了多久，就会发现妹妹不见了，然后马上就会发现奶牛死了的事实，自己和妹妹的时间不多了。收拾好东西，班吉尔带着科兰蒂小心翼翼的走出家门，躲避着邻居的目光，尽管现在也没有多少的邻居，艰难的生活他们多半正想尽一切办法来让自己活下去，没有谁会去特意的注意自己家的邻居。有惊无险的，班吉尔带着妹妹科兰蒂来到了一个小山坡的后面，班吉尔的两个同伴已经等在这里了。其中一个正是之前叫他的科尔，而另一个的名字叫乌迪克，是一个年纪和班吉尔差不多的小伙子。“嘿，班吉尔，你怎么将你妹妹带过来了？”科尔拉过班吉尔，压低声音的说道。“很抱歉科尔，我们的计划要提前了。”班吉尔说道：“由于意外，我们必须要先跑了，我希望你们也能来。”“这和我们说好的不一样。”班吉尔的衣领被乌迪克愤怒的抓住，他当然知道乌迪克为什么愤怒，因为他们逃跑的计划不是今天，这就势必造成准备不足等问题，让危险性大大的增加。“听好了乌迪克，计划永远赶不上变化，不管怎么样，我都会带着科兰蒂逃走，你不跟着我们，你们连逃跑的机会都不会有。”班吉尔喘着气，对另外两人劝说道：“我父母今天已经去村长家开会了，我想你们明白这是什么意思。”“你们的时间也不多了，或许今天，或许明天，你们就要被当做祭品，献祭给伟大的黑雾之河。”班吉尔说出了残酷的事实：“今天也是你们最后的时间了。”“该死！”科尔烦躁咒骂道：“班吉尔，你记住，你欠我们一次。”在这森林小村庄，有着那么一个传统，那就是向着伟大的黑雾之河献祭，来祈祷在森林的和平，可以让猎人能够安全的进入森林之中捕猎。捕猎是这个村子大多数人的财源支柱，可以说，没有了捕猎，那么这里的大部分人都要饿死，而森林之中的危险可不单单的来自野兽，还有一些神秘的东西。如果不献祭，那么这个村子的猎人谁也不敢走近森林，隐藏在黑暗之中的未知之物，会将任何进入森林的人，啃食殆尽，而身为贫穷的村子，唯一的祭品，自然只剩下人。科尔和乌迪克，就是这次祭品的一部分，他们意外的得知了自己身为祭品的消息，于是早就开始策划逃离。只是这个村子的传统进行了这么多年，早就在各方面有意无意的防止其他人逃跑，首先就是通往城镇的路，村长家就竖立在那条路的旁边，并且村长养了三条恐怖的大狗，任何经过那条路的人，都会被发现。而其他地方的路大部分都被河流包裹，只有一条通往森林的路，而关于森林的恐怖，班吉尔他们是从小听到大的，如果不确定自身就是祭品，他们也不会想着向森林之中逃跑。而班吉尔却是为了妹妹，他无法忍受妹妹被当成商品，被卖到其他人手里，成为被人的奴隶或者玩具，随着科兰蒂的年纪越来越大，班吉尔能够察觉得到，妹妹内心之中死了会更好的想法。所以他才会再发现科尔和乌迪克计划逃跑之后，没有告发，而是选择隐瞒并加入进来。事到临头，乌迪克却有些犹豫了：“我们真的要逃跑到森林之中么？那里面那么的危险，据说还有着食人族。”“难道你还想留在这里等死？”班吉尔在保住妹妹的期望完全破灭之后，已经将逃跑视为唯一的道路，自然想要多一个人，让这条路看上去更加安全一些。“说不定，我们还能找到糖果屋。”科兰蒂在一边插嘴道。班吉尔听到妹妹的话语，捏了捏她可爱的小脸蛋，笑着说道：“是的，我们会找到森林里的糖果屋。”森林里的糖果屋，是一个流传在附近地区的传说。传说之中，在这片森林之中，有着一间由糖果建造的房子，找到糖果屋的人，可以实现任何的愿望，在传言之中，还有着说法，之所以森林会那么危险，都是因为要守护糖果屋，在这个贫瘠的社会，糖果，那可是贵族才有资格享用的珍贵食物。糖果屋相对于人们来说，其实就和黄金屋是差不多的一个意思了，更别说还有着所谓的实现愿望的作用，而这个村子的一些事情，似乎也在说着糖果屋的事情不是假的。那就是每年献祭完之后，村长就会带着他的三只大狗，前往森林之中寻找着什么，村长是这个村子少有的富裕的人，传言说道，村长之所以不去更安全的城镇居住，就是为了糖果屋而来。而每隔一段时间，也有一些所谓的游侠或者什么人，被糖果屋吸引，进入森林之中找死。“好吧，我们去拿准备好的东西，等下还在这里集合，既然决定了要走，那就不要拖延了。”科尔叹了一口气说道，他想活下来，所以不得不去面对危险。
        
         
        
         
      