
        最后胡文旭找到nyar用隐秘信息流交谈了一阵，不知道完成了什么样的交易，从独眼巨人眼中射出来的光线也黯淡了下去，世界的洗礼就此结束。娇艳少女也用扇子捂嘴笑着说道：“既然奖励都发放完毕了，那么这场副本就此结束了，当然我还可以给你们五分钟收尾！”然后娇艳少女身后出现一道裂缝，向后一跳，裂缝闭合，消失在三人面前。【编号yz0135】【副本完成，获得一次副本内抽奖是否使用？是/否】【你将有五分钟时间整理收获，五分钟后游戏者将被传送离开。】“那么两位，再见了。”鼎渊身影一闪消失不见，胡文旭只是看了看陆离，然后也选择了回归。陆离破开幻梦境，本体回归阴影幻梦境之中，进行新化身的孕育，陆离这具武道化身也选择回到了武林世界，做了一些后手处理。时光流转，武思齐尽管在之后实力恢复，但是他被胡文旭剥夺堂主继承人的事情也被传了出去，导致古月堂因为堂主之争开始内乱，最终分裂。而黑天殿在赵一凡这个当今唯一的神话武者的带领下，很快就占领了武林世家大半的疆土，只是在之后赵一凡神秘失踪，武思齐身上的地龙血脉感染彻底爆发，整个武林世界由北向南爆发了龙魔之灾。尽管之后几位殿主获得了克制龙魔的两本秘籍，黑水真气以及龙魔黑天，但是黑天殿也在抗击龙魔之灾时元气大伤，导致金砂岛抓住机会崛起，并让黑天殿的神话武学黑天卷第四卷流传出去。金砂岛岛主参透黑天第四卷，开创出属于金砂岛的神话武学，随后晋升为又一位神话级武者，而随后黑天第四卷又被人一分为二偷盗走，神话级武者的奥秘，渐渐显露人前。所以到了后世，不管是正道，还是邪道，或者说魔道，都不得不承认，天下顶尖武道的源头，都是出自黑天，那些功法里面都有着黑天第四卷影子，就连现如今广为流传的内天地武道，也全部都是由黑天殿为源头。在几代之后，新生儿都是天生便有着丹田经脉窍穴，因此上古武道大多数不是被放弃，就是被改编，在这期间，涌现出大量的才子高人武道宗师。而金砂岛武林正统的位置也被彻底掀翻，原本缩在角落里的黑天殿再一次崛起，为了尊敬黑天殿主，后来黑天殿的殿主都以姓相称，新一任赵殿主修成了黑天殿主留下来的一卷名为：黑天星河道的秘传武道，在神话级武者中也无一敌手。同时黑天殿主当年留下一些书信布置也被曝光，世人认为黑天殿主有着预知未来之能，部分人认为其是武道仙人，是来开启世人的武道智慧者，而有人却认为其是域外天魔，才会留下黑天殿这种魔道宗门。然后这个武林世道一步步发展，这个时代正道揭竿而起，掀翻了黑天殿的统治，那个时代龙魔余孽崛起，残害生灵，但是黑天殿总能保留住香火，再次抓住时代的脚步，重新崛起。十块黑天面具、一幅黑天秘境图、还有三阳七星碑、以及零零散散从黑天殿动乱之时散落出去的秘籍，这些东西都被认作是黑天秘宝。每当黑天殿陷入低潮期之时，无数人为了这些秘宝大打出手，然而每当黑天殿再次崛起时，却又总能将黑天面具与三阳七星碑成功收集，重新立下山门。江湖之中也渐渐的流传了黑天不灭的传说，当然除去黑天殿，这世世代代也有不少人在江湖之中留下赫赫的威名，流传于史书之中。比如事关隐脉的黑天书，流毒了一辈又一辈，这也让黑天不祥的传说流传在武林，也有黑天傲慢殿的绝招，破法之眼被传出去，有绝世天才根据这一招，创出了名为天子望气术的武学。当然更有黑天星河道被流传出去，世人才知道原来还有另一种方法突破神话武者，只不过难度太大不为主流，黑天星河道采集天地之气，纳入自身窍穴之中孕养成神，是为窍中藏神。练成此功法者，周身300多窍穴全部藏神，窍穴相连，自然可以如同神话武者般，调动庞大的天地之力，自身此法修行不易，所需资源、毅力、天资都不能缺少，除了有一代黑天殿的赵殿主修成此武道外，这本武道少有人修成。只不过后来有绝世奇才，简化了黑天星河道，只修八气，创立了一门独特的武学：周流六虚功，另外也有人，结合黑天贪婪殿与暴食殿的招数，创立了神话武学：大金刚神力。也有武者以懒惰殿的七杀必死术，创立了武学北斗暗杀拳，以憎恨殿的毒种招数，创立了生死符，各种武学百花齐放，争相斗艳，但是这些武学或多或少都和黑天殿有着联系。当然在武林发展之中，灵兵的打造技术部分失传，天灵兵只有余留的几十把，大多数还不知所踪，地灵兵虽然不少，却也被各个门派收集，少有出场的，只有人灵兵，一些锻造大师才有着打造成功的可能。与灵兵打造技术不同，传承自古月堂的丹药技术倒是发扬光大了，能炼制丹药的药师，在江湖上受人尊敬，当然这个江湖的主流还一只是各种武学。再其后，有人根据黑天殿主留下来的一册预言书，找到了一块名为东大陆的地方，上面物质丰富，地域宽广，移民热潮也开始发生。随后又有几处大陆被发现，整个世界的格局被拉大，形成了东西南北四大陆，中神州的局面，黑天殿主神人的名号也再次在武林世界传播。陆离待在自己的阴影幻梦境之中，并没有回归现实，不是不想，而是不能，他的本体已经彻底被排斥，根本无法进入现实世界，幻梦境差不多也是一样，想要在现实世界打开一道口子也是千难万难。甚至就算打开口子，也无法将分身传递进去，巫师分身的异界气息太浓，被抗拒进入，而黑天化身，因为吸收了大量的传说因素，实力大增，也难以进入现实世界。“看来只有将那具纯人类的化身炼制出来了。”陆离的本体一阵蠕动，明白过来有实力的分身化身，要想进入现实世界基本上不可能了。
        
         
        
         
      