
        陆离手持着清风白云卷，细细的研读过去，发现这两门秘传武道和以往收集的没有什么太大的不同，也就是一些小窍门值得学习。两本武道，一本观想清风，一本观想白云，在体内构建相应的窍穴，然后通过这些窍穴洗练原本的内气，使得内气带上相应的属性。两者看上去也没有什么特别的地方，唯一算是特别的，就是如果两者同修，能够用出一招搏命的招数，除此之外，并没有什么太大的优势，更不可能传出什么打遍天下无敌手的话语。明月楼有不少人同时修炼了两卷，撇开那些因为资质不够，又心太大导致高不成低不就的，单单说那些两卷同修成功的人才，他们与单修一卷的人，比起来也就多了一招搏命的招数。事实上寻常秘传武道也有类似的招数，将自身凝聚的窍穴崩塌，释放出狂暴的异力，只是之后功力全毁不说，身体还会被异力摧残，变成一辈子的废人。而同修清风白云卷的人，那招搏命的好处便是，窍穴不会被摧毁，爆发出的异力也并不算狂暴，身体虽然会受伤，但是养一段时间就好，功力也会很快恢复。“大概明白了。”陆离将两侧书卷丢到一边，各种信息综合，以陆离如今的武道知识储备，加上身边有着气运的帮助，对于解析武道，实在容易的很。“完成这个任务的人是叫凌笑？”陆离想了下，对着一边静静等候的赵一凡问道。“没错师父，并且这次他还发现了一个问题。”随后赵一凡将凌笑认为风晴是内奸的事情，告诉了陆离。“我知道了，你叫他过来。”陆离点了点头，好像并不在意风晴是不是内奸。不一会儿，陆离就看到了面目全部被毁的凌笑，对方行过礼之后，便恭恭敬敬的站立在那里，低着头，等候陆离的话语与命令。“一凡推荐你做队长。”陆离突然开口说道：“你算是比较有能力的人，但是实力太差了，即使拿着地灵兵，也无法发挥相应的实力，更别说你的地灵兵还丢失了。”“请殿主责罚。”凌笑连忙说道，并没有因为陆离的话语而变得惶恐不安。“刚好我这里关于明月卷，有一个猜想，我会帮助你修炼明月卷，如果成功了，那么嫉妒殿还差一个副殿主。”陆离缓缓的说道：“如果失败了，那么你也就废了。”“要试试么？”“属下愿意一试。”凌笑连忙答应，他是聪明人，明白陆离虽然在问他意见，但其实他的意见根本不重要，如果回答不愿意，那么这辈子，就安安心心的当个杂兵，不会再有任何的机会。“是个聪明人。”陆离将清风白云卷丢给凌笑，随后说道：“回去读熟读懂，尤其是那招搏命的招数，三天后来见我，能不能成功，就看你自己的了。”看着凌笑捧着两卷武道退下，陆离眯了眯眼睛，一身漆黑的阴影刺客出现在陆离的身边，这些影子刺客在阴影幻梦境的支持下，已经完成了一次升级，早已不是原本那几个模块组合成的低智能生物。“编号233号传来信息，已经确定毒尾蝎和云山门接触，准备盗取黑天秘境观想图逃跑。”这个影子刺客说道：“另外编号666也确认，风晴确实向明月楼传递过信息。”“恩，在毒尾蝎叛逃之事不用去处理，找机会将我要亲自出手覆灭明月楼的消息，传递给风晴，有些人估计坐不住了。”陆离笑了笑，影子刺客一点头，化为黑烟消失。那个毒尾蝎原本是憎恨殿的殿主，但是在前些时候，被后起之秀打败，只能退居副殿主之位，然后陆离通过梦境，推波助澜，勾起了他的叛逃的念头。“他们被和平，以及安逸，束缚太久了，本身的信念已经不再坚固，所以他们需要一些刺激与压力。”陆离想到那些所谓正道门派，在陆离他们出现之前，所谓的魔道也不过是一些急功近利的法门，最多算是旁门。这种情况下，正道一只保持着领袖的地位，整个环境决定他们最多到达了天人之后，便没有了压力，大家和平相处，而直到现在，陆离强势崛起，一些高手的状态还是没有改变过来。所以陆离决定，向正道那里，添一把火，既然那些高手的信念不在坚固，已经没有上升的动力了，那就将其扭曲，释放出他们的**，说不定还是找到一条扭曲向上的路，来推动这个世界的发展，而这把火正是陆离绘制的黑天秘境观想图。借由叛徒之手，将黑天秘境图传播出去，这样那些所谓的江湖前辈，才能放下心去研究，顺便可以将一些龟缩起来的所谓的高手钓出来，要不然那些家伙往山坳里一躲，还真不好找。这幅黑天秘境观想图，是陆离自身亲手所画，里面蕴藏了一些武道信息，比如陆离开创出来的经脉之道，只要武道达到一定的素养，都可以看出。并且里面连通了阴影幻梦境，直视这幅图，那么他们的梦境将被幻梦境感染，他们的心性会被原罪领域扭曲放大，将他们所有的**释放出来，剥离掉他们的束缚。这样才能激发他们那些被束缚的心，让他们疯狂跳动起来，开始他们停滞许久的进步，尽管这种进步是扭曲的，但是也是进步不是么。至于明月楼那边，陆离眯起了眼睛，有一些被陆离逼到墙角的门派以及一些人，已经有些坐不住了，既然如此，陆离干脆就推一手，彻底将那些人逼到狗急跳墙，这样说不定还能给陆离一些不错的惊喜。很快事情就有条不絮的安排了下去，毒尾蝎一路顺利的拿到了黑天秘境观想图，为了显得真实一点，陆离还隔空一击，将其打成了重伤，开始了逃亡之路，随后陆离便派出赵一凡前去追击。另一边，风晴也“意外”的得知了陆离要亲自出手对付明月楼的事情，于是连忙将信息传递回去，顿时整个南方武林，变得暗流汹涌起来。时间很快过去三天，凌笑准时来见陆离，而陆离也做好的准备，如果没有猜测错误的话，这个明月卷可能对自身完成黑天第三卷，有不小的帮助。
        
         
        
         
      