
        等到胡文旭还有高晓雯搞定了所有深潜者混血之后，却没有发现陆离的出现，去寻找之后，只发现一个被渔网捆住的深潜者混血，而陆离已经不知所踪，无奈之下，他们只好选择审问俘虏，得知深潜者祭坛所在地，两个人一同前往。时间稍微往前走一点，陆离再一次隐没在黑暗之中，出现在一个混血的身后，快速的将目标的脖子扭断，陆离退入阴影之中，几个混血联手持着鱼叉向着这边走来，陆离也慢慢明白打群架的节奏了。在面对对面群殴你一个人的时候，如果你的力量无法造成碾压，就必须通过动作，合理的利用地形，创造相对公平的对局。我们看电视的时候，那些英雄总是可以面对一堆杂兵，打完这个打那个，我们总是可以看到，有不少小兵就拿着刀在外围站着，所以不得不吐槽，那些人一拥而上，英雄早就死的渣都没了，其实这只是电视剧拍摄成本设计不足罢了，真实情况是那些英雄利用走位还有地形优势成功将小兵分离了战场，将一对多的局面，活生生的变成一对一的车轮局。当然我们还是要放弃对英雄为毛可以挨无数次攻击，小兵只能挨一下，英雄体力似乎无穷无尽等bug因素的思考。话题转回陆离这里，他要是同时被几个混血包围，面对他们手中一齐刺下的鱼叉，陆离也不会好过，于是陆离选择了利用地形分割战场，转身从窗户跳入了一个房间内，企图利用房间狭小的环境创造优势。身后影子蠕动，埋伏在了窗户下面，只要有混血学着陆离从窗户进来，埋伏的影子会给他们一个生命的教训。“这里是？”陆离的黑暗视觉让他看清了昏暗房间内的景象，在房间的中央摆着一个祭坛，上面树立不少的铭刻了符文的鱼叉，而在鱼叉上有着几个人类的头颅，之前接待过陆离他们的老婆婆现在也在上面，凹进去一块的脑袋显得特别的凄惨。深潜者混血能在海底生存的特性会随着血脉的觉醒一点点出现，未觉醒的混血其实和人类差不多，是陆地生命，只有血脉觉醒后，身上的器官发生变异他们才能在浅水底部获得生存的能力，而只有完全变异成功成为真正的深潜者，他们才能获得在深海海底生活的可能。但是混血少不了要祭祀，所以部分为出现觉醒的混血就在这里设计了一个祭坛，在浅水域海底，混血者也有着另一个祭坛，而高晓雯所说的深潜者的那个支撑点，也正在浅水域那里。陆离走进祭坛，将老婆婆的脑袋取了取了下来，现在自己穿的衣服还是她给的呢，陆离巡视了一下，在不远的地方，看到之前自己穿的那件白色碎花公主裙，这件衣服之前换下来就留在老婆婆的家里，衣服是人鱼公主给的，她收集的衣服自然不普通，混血们杀死老婆婆后，在她房子里搜到了这件衣服，看着比较名贵就留了下来，放在祭坛这个房间，等这次祭祀完成后再分配。现在这件衣服又回到了陆离的手中，陆离用衣服将老婆婆的脑袋包裹起来，带在身上：“你给我一件衣服，我也只能还给你了，说来你还赚了，人鱼公主的衣服可不便宜。”“那些混血搞什么？这么久还不进来，是放弃抓捕我了么？”陆离在屋子里等了一会，没有看到有混血进来，于是就开始研究起祭坛来。将那些鱼叉连同上面的脑袋丢到一边，陆离蹲在祭坛边仔细看着上面的符文，虽然看不太懂，但是陆离也凭借着自己的记忆力记下来大半，手在祭坛上临摹那些符文，突然那些符文亮起灵光，祭坛开始缓慢转动。陆离退后一步，看着变动的祭坛，以及体内少了不少的阴影魔力，抓紧时间铭记那些符文，最后祭坛变成了一个三人宽的圆洞，陆离低着头往里面看了下，笑了起来：“没有想到还有意外收获…”也没有通知胡文旭他们，陆离翻身跳入了洞中，而在陆离进去之后，那个洞口合上，重新变成了一座祭坛。这个洞穴通道，黑暗潮湿，大致被挖掘成圆型，看地面的痕迹，那些混血也经常有人经过这里，通道一条笔直，没有分岔，只是陆离凭着感觉发现，这个通道微微向下倾斜，按照方位，只要这样走下去，陆离现在已经处于海底了。“嗯，有人…”陆离脚一转，就整个人贴在了墙壁上，远处有着些许火光，几个有着深潜者特征的混血举着火把正向这边走过来，真正的深潜者是和陆离一般有着黑暗视觉的，毕竟他们要在深海海底生活的，他们讨厌温暖火光，喜欢阴冷湿寒，但是有部分才开始蜕变的混血者，他们才有了初步的变化，黑暗视觉还没有生成，所以才需要火把。如果胡文旭在这里，就会发现，那队混血之中走在最前面那火把的那个，就是杀死老婆婆还去追他们的那个，这几个混血都是蜕变不久的，他们在海底进行了一天的祭祀仪式，但是深潜者器官毕竟没有发育完全，所以也需要上岸休息下。火光慢慢的逼近，陆离静静等待着，火把的上的光焰不断变化，照射的光影也有些摇曳，而就在火焰变化的一瞬间，陆离压低身子身上覆盖了一层影子，在光影之中，通过光影视觉的变化，从几个混血的眼皮子底下绕到了他们的身后，有些混血什么都没感觉到，就算感觉到的，也不过以为是火把光影的变化罢了。陆离脚步变化，踏出的频率和其中一个混血完全相同，就跟在了几个混血的身后，听着几个混血的谈话，走在最后一个混血身后，瞬间出手，捂住他的嘴巴，陆离手中的影子形变成刺，不发出一丝声音的刺入他那有着鱼鳞的脑袋里。轻轻的将他安静的尸体放在地面，陆离继续跟着那队混血者，听着他们的谈话，甚至将自己的声带变形，学着那个被杀死的混血者说话。走着走着，每隔一段时间，就一个混血尸体倒下，到最后只剩下最前面那个那火把的混血，陆离还不断变换着声音和前面这个叫海格的混血说话，有一种绝望叫做，你以为有许多人和你说话？那都是我的小号！
        
         
        
         
      