
        刘锋感受着夜风，再看向天上的明月，一朵云正从远处飘来，不出意外，要不了多久就会将月光挡住，陷入黑暗之中的话连路都看不清，就更别说逃命了。“速度一定要快，王西之你可要快点逃，帮我多争取一点时间。”刘锋循着大致方向，向镇长家跑去，已经隐约的可以听到了那边断断续续的枪声了。刘锋跑到一个路口的时候，突然停下脚步，只见在月光下，一个人影站在屋顶上，看着镇长家宅的情况，听到响声，他转过身来，目光清冷，带着浓浓的恶意：“居然没死？”“亚斯神父！”刘锋嘴唇动了动，他知道自己犯了一个大错误，不知道从哪时开始，教廷之类的组织，就开始担任小说之中的反派，尤其是那种叫光明神的，不用想都知道，对方一定是反派，一定是幕后黑手，一定策划着什么颠覆大陆的阴谋。“所以这个神父并不是主角，反而是反派？”刘锋觉得自己中了套路，为什么早没有想到这个套路啊，知道的话，他就去抱女主角的大腿了，难怪那个所谓的护身符有问题。之前神父根本不是遇袭失踪，而是他自己熄灭了油灯跑掉的，那么估计他来镇长家宅也不是为了英雄救美，反而是在执行什么阴谋，要不然之前也不会在屋顶远远的看着了。“神父你好，神父再见！”刘锋脚步向后退去，随后就听到身后传来疯狂的跑步声以及喘息声。“朋友！！再次看到你真是太好，我们一起跑吧？”王西之那无比可恶的声音传来，刘锋微微撇过头去一看，得，三只黑雾兽全在他的身后。“嚯嚯嚯，你们还真是好运气啊，居然两个人都没有死。”亚斯神父手中的油灯已经不知道放到哪里去了，他现在左手拿着经书，右手抽出长剑。“亚斯神父你也在正是太好了，快救命啊！”王西之跑过来，看到亚斯神父，大喜过望。亚斯神父咧出恶劣的微笑，左手微微打开经书，将长剑夹入书页之中一拔，那把长剑上面就出现了一些漆黑的符文，他从屋顶一跃而下，长剑挥出，像是要一剑将王西之和刘锋削成两段。只是王西之突然被什么东西绊倒，刘锋也想旁边一跳，手中不知何时出现一抓粉末，直接挥舞出去，砸在了亚斯神父的身上，一股浓郁的奇特香味开始蔓延。“瘦子跑啊，那家伙是反派！”刘锋嘴上说着，身子不停，经过一段时间的适应，他已经慢慢适应这个游戏了，抽刀子和人拼命他不敢，但是起码坑人后顺手逃跑是没有问题了。亚斯神父一击不中，就被身上洒在那些粉末，问着那些味道，他的脸色一变，抬头就看到三只黑雾兽恶狠狠的向着自己扑过来，亚斯神父只能连忙后退，甚至来不及考虑那个人哪来的那么多黑油粉。“该死！”要是在平常，以自己身上的气息，这些黑雾兽是不会攻击的，毕竟勉强算是一伙人，但是现在被洒了一身的黑油粉之后，这些黑雾兽可不会管你是不是自己人了。王西之看着逃跑的刘锋，虽然不太清楚对方的话是什么意思，但是这并不妨碍他将亚斯丢下逃跑，站起身来，连滚带爬的跟着刘锋的方向跑去。亚斯看着逃走的两人，长剑挥舞，将黑雾兽稍微逼退，他一咬牙，暴力扯掉身上的神父袍甩出去，提着经书还有长剑，穿着一件小裤衩向着另一个方向跑去。刘锋将手里黏上的黑粉重新化作墨汁吸收掉，心里嘿嘿嘿的笑道，果然可以，那护身符吸引黑雾兽的地方就是那种香味，要具现的话，其实只要具现有那种香味的粉末就好了。“原来我的心魔还可以这样玩，等等我有个大胆的想法……”刘锋仿佛想起了什么，随后将什么杯，什么充气全部甩开，就看到在前面拐角出跳出来一只黑雾兽。身后王西之也喘着气跑了过来，两个人一起看着两只黑雾兽，刘锋舔了舔嘴唇说道：“瘦子，杀死黑雾兽，是有奖励的吧，我有一个办法可以吸引黑雾兽的注意力，你抓住机会上前用你的异化能力ko掉它！”“你先用你的办法，确定有效先，要不然我们还是分开跑吧！”王西之现在也慢慢放下恐惧了，就在刚才他发现因为异化了肌肉的原因，自己的力量速度体力都有着极大幅度的提升。“好。”刘锋手中不多的墨汁浮现，变成八个字：带有奇异香味的粉末。随后刘锋就将那指甲盖大小的粉末，洒在了身前，身子向后退去，奇特的香味蔓延而出，吸引了黑雾兽的注意力，它慢慢走到哪里，伸出由黑雾组成的舌头，舔着地面。王西之对刘锋伸了个大拇指，然后就看到他浑身肌肉膨胀，冲向了那只黑雾兽，这让刘锋准备逃跑的脚步一停，他还以为王西之会再次倒地肌肉抽搐，好方便他逃跑，倒是没有想到王西之还真的掌握了他的异化能力。天空的云朵飘过，将皎洁的明月遮住了几秒钟，光线一暗，王西之不知道绊倒了什么，整个人向前一扑，摔倒在地面，有些茫然的抬起头，就看到黑雾兽，那显示着愤怒而快速跳动的眼睛，王西之那一扑掀起的风，将本就不多的粉末彻底吹散。“第三次平地摔了啊，你这是有天然呆属性么！”刘锋就知道，不应该对这个家伙持有信任，转身想走，就看到一手拿着经书，一手提着长剑，穿着个小裤衩的亚斯神父，带着怒极反笑的神色走过来。“那个，嘿嘿，亚斯神父，一切都是误会，是误会！”刘锋慢步向后面退去，那边的王西之也陪着笑，将地面的尘土用手收拢来，带着请享用的表情，缓缓站起身向后退去。“啪！”就在这时，一声枪响，黑雾兽哀嚎一声，蠕动着黑雾跳开，随后就看到一个英姿飒爽的女士，手里持着枪，瞄准黑雾兽，拉动栓上弹，然后又是一发子弹击出，准确的击中黑雾兽的头颅，让黑雾兽化作黑雾消失。而另一边的亚斯神父也快速的退回小路另一边，刘锋转过头来看向这位持枪女士，正是之前那位女主角，莲娜。
        
         
        
         
      