
        一把长剑突然具现出来，而奔跑过来的黑脸汉子虽然早有防备，但是防备也是一些暗器石灰粉之类的东西，哪里会想到突然出现一把长剑。长剑透体而过，瞬间化作墨汁消散，鲜血唰的就往外溅，黑脸大汉带着不可思议的神色，猛地倒在了地面，一个白色的晶体从他的身上蹦出来。刘锋粗喘着气，心中默念着清心录，才让自己不会再次呕吐出来，捡起那块染血的模块，随后愣了一下，将黑脸汉子的钱袋摸出来，便连忙向着另一边跑去，这个黑脸大汉是追的最快的，但是并不代表没有其他人追上来了。“主线任务，一是组织黑天殿的再次确立，二是加入黑天殿成为起码分殿副殿主的档次。”刘锋一边跑一边想到，借此舒缓刚刚杀人后那惊慌的情绪：“我有黑天面具，占据了不小的优势，只要到达南山，就有很大机会成为**殿的殿主。”“不过最主要的还是实力，只要实力达到了，才有可能保下面具。”刘锋摸着怀里的模块，瞬间就得知了那个模块的内容，能源模块：内气。“如果这个游戏不简单，那么十有**，那些武功也有可能有用。”刘锋想起那本五虎断门刀：“通过虎骨等药材，熬成一种药液，内服外敷增强身体，再然后便可练出内气。”“先查明时间以及南山所在，然后想办法修炼五虎断门刀！”刘锋打定主意，连忙转入一条小巷，正是之前李大牛那个院子所在，这个院子是李大牛他们租下来的，还有几天时间，他们急着回去安葬老三，也就没去找房东退了，自己也正好借用一下。将身上的血洗干净，刘锋再次拿出那本五虎断门刀，细细看了起来，严格来讲，五虎断门刀算是一本不错的功法，只要资源足够，勤修苦练之下，成为一方高手是没有问题。刘锋将上面的内容一点一点记录下来，看着中间那一段七零八散的文字，内心之中突然一动，开始轻念清心录，然后那一串文字就彻底被打乱，最后还原成一篇经文。“万物有灵，以虎灵最凶煞，威风八面，有拘魂之能，今特念以往，创虎魂融体诀，配合五虎断门刀，当无往不利黑天留。”刘锋细细看下去，这一篇经文深入浅出，讲述了怎么杀虎，如何处理老虎的尸体拘老虎的魂，最后如何将老虎的魂魄融入体内。并且其中还指出，每融入一条虎魂就能获得一项老虎的神通，似乎当年的黑天殿主对于老虎有着极为清晰的认识，根据的说法，五虎入体，那么五虎断门刀就会被推入真正的大成，寻常武林人士抵挡不了一刀。到了后期，甚至可以凭借着五虎凝聚出所谓的武道元神五虎神煞，总之前途一片光明，原本的二流刀法，瞬间变成了神话武学。“不对劲啊？”刘锋合上五虎断门刀，根据之前打听到的消息，这个江湖就连先天武者都没有多少了，怎么突然就冒出了一本神话武学。“融入虎灵当慎重！”刘锋打定主意，那虎魂融体诀看上去前途一片光明，但是想一想就会发现这门功法其实大有问题，不是说假的，而是很可能有着严重的后遗症。将自己进行了一定的伪装，刘锋悄悄的另外找了一个医馆，虎骨作为一味药材，医馆有但是并不多，刘锋将五虎断门刀的药材买齐之后，黑脸汉子的钱就被花的一干二净。随后信息也打探的差不多了，今天是六月十五，到八月十五还有两个月，想到这里刘锋又是眯了眯眼睛，这虚拟时间流速，调控的也太恐怖了吧，进一步加深了对这个游戏的怀疑。回到小院子里，拿了一个锅就开始劈柴煮药，根据五虎断门刀上面所言，熬到半夜的时候，刘锋熬出了一锅精益剔透带点黑黄色的膏。挑了一勺吃下去，感受到肚子里面火热热的，刘锋连忙将衣服脱掉，浑身抹上那些药膏，下一刻各种感觉在身上出现，麻痒刺痛如同火烧一般。想起五虎断门刀后面的几个招式，忍着有些难受的刘锋一边默念清心录，一边用墨汁具现出一把大刀，开始演练起来，一共五招平平无奇，总的来说就是劈、砍、刺、撩、挡、格、扫、横等基础动作组合起来。跟着图画，因为疼痛，歪歪扭扭的练了起来，等那种火辣辣的感觉褪去之后，刘锋只感觉到浑身的酸痛，将还未用完的药膏收好，刘锋在这个小院子里住了三天。三天之后，刘锋整个人像是状了一圈，就连面容都有些改变，变得坚毅成熟起来，只要稍微做一点伪装，其他人很难发现他是谁。虎骨药膏已经用完，银两也彻底没有了，刘锋收拾下东西，便开始上路，实际上也没有什么好收藏的，一块面具一本书，加上购买的一些换洗衣服，刘锋背着一个包裹就向着城门口走去。不出意外，城门口还真的有人在搜查，不过三天，刘锋的画像就已经出来了，虽然并不像，但是就这么孤身一人走到城门口，估计也要被搜查一番，包裹里的面具难以逃脱搜查。就在刘锋思考怎么过城门的时候，一辆马车不顾行人疾驰的冲向城门口，吸引了大多数人的注意力，几个守在城门口的江湖人士心中一动，连忙骑马追了上去，而刘锋则是注意到，马车路过他不远处的时候，一个东西被丢了出来，落在他脚下。那是一个小竹筒，打开里面是一张写有字迹的纸条：最后一次帮你了，之后你的精细画像将彻底传出去，能够在八月十五前，保住面具到达南山，你就是我黑天殿的**殿殿主黑天传人。刘锋舔了舔嘴唇，默念清心录，趁乱出了城门，更加之前打听到的消息，这里到南山差不多要一个月的路程，如果有马那么速度会快点，但是加上追杀的人，还真不一定能够撑到南山。“这是逼着我去修炼虎魂融体啊。”刘锋想着，这几天他试过了，提炼内气他根本做不到，连一点苗头都没有，如果不是他资质太差，那就是他根本没有这个世界独有的经脉窍穴，想来想去，能够让他迅速强大的，也只有虎魂融体诀了。
        
         
        
         
      