
        “将人当做食物药物么？还真是彻头彻尾的魔头行为啊。”齐岚山叹息一口说道：“不管如何，为了大云山，我也要除去你这个魔头。”牛顶天呵呵一笑并不在意，体外黑色的玄力凝结，化作一副铠甲，整个人被包裹在其中直接向着齐岚山走去，浑身的黑气猛烈的爆发出来：“能做得到的话，就尽管来吧。”先前的林山是因为自身劫数爆发，大意轻敌，才这么容易被牛顶天抓住机会，击毁了弱点，而眼前这个齐岚山，他虽然看上去苍老异常，但是相比起来却没有任何的弱点，乃是实打实的天品战力。“你们先退下，想办法离开大云山，寻找援手。”齐岚山感受到那浓浓的危险感，挥手让那些实力不足的学院老师去攻打笼罩着整个大云山的漆黑琉璃罩。“没有用的，那限制住这里的漆黑琉璃罩以我自身为根基，只要我不主动解除，那么想要离开大云山，就只有一个方法，那就是杀死我，或者被我杀死，魂归大地。”牛顶天随后就打破了他们的念想，大吼一声，直接冲向那棵预定好的大药，自身玄力震荡天地之间，勾连各种力量，空气、重力、温度、甚至还有种种人类还无法理解的力量，挥出全力的一拳。齐岚山身前青色的玄力动荡，来自命魂空间的命魂被玄力直接召唤过来，一只巨大的青鸟凭空浮现，落入到齐岚山的身上，齐岚山身上出现一件青色的披风，身上脸上也出现了一些淡青色的纹路，仿佛燃烧着淡淡的青色火焰，整个人都仿佛年轻了几十岁。这正是天品强者才能掌握的高级技巧，通过玄力会桥梁，将命魂和自身合二为一，进行深度合体的命魂模式，咳咳，这才不是什么仙人模式，什么九尾模式，那些东西听都没有听说过。和命魂合二为一之后，不仅能够将自身的能力得到极大的提升，如果实力能够更进一步，还能与命魂空间达成联系，借助命魂空间抽取神力海洋的神力，展现出神品的力量。可惜齐岚山的修为不够，近乎所有的天品强者都卡在了这一关，历史上出现的神品强者少之又少，每一个神品强者在不久之后，都会隐秘的消失，留下种种猜想。齐岚山身体一转，完全由玄力编织的披风拦在了牛顶天的拳头前面，青色的披风一转，将牛顶天的半边身子包住，齐岚山闷哼一声，脚步向后退去，脚下那坚硬如铁的地面直接被踩裂，如同蜘蛛网一般的龟裂。牛顶天力道充满了震荡之力，跑到那个满是岛屿的世界说不定还能冒充一下某种果实能力者，不过青色的披风每一条丝线都仿佛自由的风一般，牛顶天不管如何挣扎，力道都会被一根根丝线卸走，冲入到周围的空气之中。齐岚山趁着这个机会，手中出现一副如同青玉般的手甲，直接向着牛顶天打去，没有任何的花招，恐怖的玄力直接封锁所有的退路，这一副青玉甲，完全是由一块风之力结晶打造而成的天品宝物，天生就有着操纵风的力量。青玉甲摁在了牛顶天的胸口，配合着齐岚山自身命魂的控风能力，无数的狂风流动切割，直接将牛顶天的暗影铠甲直接撕成碎片。牛顶天的另一只手抓住齐岚山的手，不让他更前进一步，但是他的一只手被披风限制住了，齐岚山可没有，他的另一只手，无数的狂风在其中流动，提取其中的风之精华，化作一把长刀，直接斩向牛顶天的颈脖。只是下一刻，牛顶天身体变得软绵绵，脑袋直接向后仰，脖子仿佛没有骨头一般，直接折了过去，坎坎避过了风之长刀，另一只手也柔软如蛇，直接从披风之中抽了出来，下一刻直接由软变硬，坚硬如铁，恐怖的玄力缠绕其上，化作铠甲直接打向齐岚山的头颅。齐岚山目光一凝，一道屏障在齐岚山的脑袋面前凝聚，坎坎卡住牛顶天的手，然后化作一道道锁链将这种拳头锁住，锁链的另一边则隐入大气之中，手中的风之长刀直接化作无数狂风溃散，冲击在牛顶天的身体上，割出一道道伤痕。而牛顶天根本管都没有管胸口的伤口，挣扎了一下手，发现自己的右手被那些锁链锁住，根本难以动弹，于是一甩身体，他的脖子也直接拉长，脑袋就像是一个链球，直接砸向了齐岚山，下一刻狂风大作，牛顶天借助这这股狂风，整个人直接飞到了另一边。一只断手被淡青色的锁链捆在了半空之中，牛顶天完全不在意断掉的右手，他的胸口也血肉模糊，甚至隐隐的可以看到些许白骨，如果伤口再深一点，甚至都能看到内脏了，不过伤口慢慢生出肉芽，一点一点恢复如初。而齐岚山则捂了捂自己的脖子，在那上面有着两个血洞，一股黑色的气息正在里面蔓延，齐岚山身上的玄力激荡，企图将那些黑色的气息祛除出去，但是因为玄力激荡，那些黑色的气息反而越发的壮大。反而齐岚山停止玄力运转，那些黑色的气息反而平静下来，自然的向着外界散溢，看速度只需要几分钟黑色气息就能散溢干净，他将目光死死的看着牛顶天。“餐前加点佐料，你也发现了吧，只要你不用玄力，那些气息会很快消散的，但是请问你能够不用玄力么？”牛顶天带着恶意的微笑看向那些学院老师还有学生。“你们也都听到了吧，那么你们会为这个老头拖延时间么，要不然我会活生生吃掉他哦。”牛顶天拖着断掉一只手的身体，向着齐岚山走去，躲在远处的老师学生们一阵骚动。“虽然不知道这个黑色气息有什么用，但是我知道这种气息必须要蔓延到我全身才能发生作用，这需要时间，而我只要在这个时间里杀死你就好了。”齐岚山的目光前所未有的认真。“呐，如果你能办到，我会十分的开心，来吧，杀死我吧！”牛顶天肆意的笑道，残留的手，直接向着齐岚山劈去。
        
         
        
         
      