
        将意识轮回增大的最大值设定出来，然后陆离在补全了几个虚假梦境的漏洞之后，便不再专心的去管理这三个世界了，他最初建立这种大型梦境世界，就是为了研究世界的运转，好方便他窥探命运。随后在自身运转的过程之中，总结了运转数据之后，发现了许多有趣的地方，于是便有重新开设了另外两个星灾世界，作为对照组。并且陆离也发现如果以幻梦境为自身主体，大规模执掌这种虚假梦境的话，那么很有可能得到晋升，以虚幻世界之主的位格，这种晋升到底会有多强，取决于执掌的世界多寡与大小。不过也有着一定的坏处，那就是陆离将彻底以幻梦境为主体，自身的意识将会升格为世界集合意识，并且与阴影之躯划开联系，成为一个最为强大的化身。而幻梦境的水太深，大多数幻梦境都有着不为人知的联系，贸贸然以幻梦境为主体，有可能被套路，比如之前听闻的那位无尽虚空之王犹格索托斯，的化身智慧之河笼罩着群星之地，将整个群星之地大多数幻梦境都收拢，鬼知道那种存在有什么打算。另外根据特修斯的秘闻，某位长存于海底的伟大存在，就执掌了一个名为拉莱耶的幻梦境，这个幻梦境在许多世界都有着触须，有传言，这位伟大存在正是无尽虚空之王犹格索托斯的子嗣，当然消息并不一定准确。对于深海下那位存在的描述，让陆离想起了以前的在美人鱼副本，那个被女巫用性命召唤过来的伟大存在，有着一定的相似性。陆离现在无法和那些存在类比，那种方式有着太多的不确定性，所以他放弃了这种晋升的方式，转而寻找新的道路，对于新的道路，陆离已经有了一定的想法，只是目前还是需要积蓄力量。将虚假世界放养之后，陆离开始关心其他化身的发展，首先是由巫师分身，放弃掉乌鸦属性，转化为龙种而来的化身：魔法与巫术的化身：玛里苟斯。并没有离开星耀世界，而是如同陆离一般的翱翔在了外太空之中，正在寻找合适的改造体，准备将其改造为龙族，连第一只的名字都取好了，就叫辛达苟萨。随后玛里苟斯准备通过星耀世界前往其他的世界，建立的魔法组织，不过目前来说，进度还是为零，可以忽略，至于实力，玛里苟斯目前的评价可以作为a，所有化身之中最强大的存在。另一个化身恐惧之王、黑雾之河：暗河，则是继续在呼吸幻梦境里发展的实力，已经将大多数水脉掌握，使其成为黑雾之河的一部分，实力正在飞速的提升。目前暗河的实力在b+和a-徘徊，不过陆离很看好，他正在执行者一项计划，一旦成功，那么实力将得到巨大的提升，甚至有可能先陆离本体一步到达s级。再然后便是黑天殿主，只不过现在的画风有些微妙，在灵兵世界的东方，建立了灵兵道，在那个世界留下来种种的美谈，比如什么民风淳朴灵兵道，乐善好施陆离公。总之黑天殿主这个原本在武林世界臭名昭著的家伙，在灵兵世界居然有着极为不错的名声，究其原因还是陆离新搞出来的计划。他在灵兵东方地界开设灵兵道，只要别人自带材料，就为对方打造灵兵，并且因为吸取了其他几个世界的知识，黑天殿灵兵道打造的灵兵普遍效果很好，并且只要是年轻俊杰，来到灵兵道，陆离都会亲切的指导对方武艺，所以获得了乐善好施陆离公的称号。总而言之，在灵兵世界，只要提到自己是灵兵道的人，那么大多数人都会肃然起敬，黑天殿主更是被传唱为东方第一好人，好人卡收了不计其数。当然陆离确实是在做利人利己的好事，每一把灵兵道传出去的灵兵，都带有一定的印记，维持着整个黑天殿在这个世界的正统地位。并且任何持有这种灵兵的人，他们使用灵兵之时，都会被记录下数据，当然这种事情也不是什么见不得人的事，所以是光明正大进行的，这也让黑天殿的灵兵打造技术飞快上升。至于陆离传授那些所谓的年轻俊杰，实际上是在传递窍穴武道的知识，一旦接受了这种窍穴武道，那么他们便自动的规划为黑天殿主这个武道之神的麾下，无论他们多么的惊艳才绝，那都是为黑天殿主打工。不过总体来说，这一次黑天殿主还是好事干的多，也难怪被人称为乐善好施，急公好义了。再之后则是陆离的人类体，他在主体世界已经渐渐站稳脚跟，对于右手上时间印记的开发，也越来越强，不过新的问题也出现了，死者庇护的能力，现在已经慢慢的难以庇护他了，世界对于他的排斥力度正在加大。这让陆离有种在自己身上按个人工主角光环的打算了，可惜现在对策局后备组还是属于没事干的存在，陆离也不好干什么出格的事情，并且如何制造人工主角光环，也还是一个问题，人间体实力不够，又没有材料，就算制作出来，陆离也不敢自己戴上去。所以陆离只好慢慢的想办法，林通虽然将陆离的嫌疑降低，但还是若有若无的监视着陆离的一举一动，这导致陆离无法做出什么出格的举动。“一切都得慢慢来啊。”陆离转回观察另一边的发展情况，橙蛇一族已经在异魔界站稳脚跟了，在伟大的痛苦之蛇爱波顿的带领下，侵蚀着异魔的领地，大肆发展橙蛇一族。而在陆离的阴影国度里，体积比之以前又大上了一些，在里面的阴影生物越发的丰富起来，其中最大的是莉莉丝带领下的蛇民，随后则是各种灵体，然后还有着阴影植物，梦境乌鸦等等族群，当然除此之外，还有一个新生的种族诞生。那便是有星耀大结界的中心活化过来的星结，她在进入阴影幻梦境之后，便开始了向阴影生物的蜕化，如今终于蜕变完毕，成为了陆离的第二眷族：千维环视之眼。
        
         
        
         
      