
        阳光渐渐照入森林之中，陆离厌恶的看了眼，举起伞形成一层黑色薄雾，将阳光挡下，这样让身边的几个手下感觉好受了一些。陆离在转换成真正的阴影生物之前，以半阴影化的身躯是会被太阳灼伤的，而其实真正转换之后，刚成为阴影生物的他才是被阳光等克制的最严重的时候。那个时候的他身体全是阴影，如果直接被阳光照射，那么十有**这具分身是会在短短几秒内消融，并且那个时候的他对阴影之躯还不算熟悉，阴影生物的防御本能也未建立。但是在梦境之中的半年时间，让陆离差不多摸透的自己的身躯，现在的他，就算脱去体表的巫师袍，底下的躯体也不再是一个黑影君，而是和他原本的样貌差不多的人类模样。他用半年时间细细构建了这具身体外表与防御机制，外表的皮肤是由阴影魔力夹杂着空气中的水分，以及一些灰尘泥土构成成的，在上面，陆离甚至刻画了一些符文。所以他现在的表皮已经可以看出是一种魔法道具了，具有不错的抵抗正能量的特性，那怕是直面阳光，也不会有任何的伤害，当然这层皮肤如果受到强烈的物理伤害，还是会被击破的，那个时候还是会露出底下黑影君的真实躯体。除此之外，陆离还专门研究了一些抵挡甚至克制正能量的招数，就像吸血鬼一样，真正会被阳光大蒜克制的，都是不入流的小角色，而那些积年老鬼以及可以做到抵抗，甚至反克制。陆离现在虽然不害怕阳光，但是来自阴影生物的本能，让他厌恶阳光，而且在阳光下，他的阴影能力，以及手下的这些灵体生物，都会受到不小的克制。“看来还是要看暗河啊。”陆离向着森林边上走去，他和暗河本质上是同一个人，心意相通，所以陆离在行走过程中，就看到森林之中升起了一层薄薄的黑雾，并且越发的浓郁。借助蛟龙脊椎，陆离虽然也能召唤出大片的黑雾，但是这需要耗费不小的魔力，并且效果还没有身为黑雾之河弄出来的一半，于是主场优势这种东西，还是交给暗河吧。如今的暗河扎根于整条河流，无边的水汽被染黑，分散飘飞到森林之中，黑雾之下，貌似有什么生物隐约的注视着你，暗河或许进攻性不行，但是一旦给一条河流，那么他那种不死不灭的特性，足以将敌人折腾疯。滋滋响动的电锯声，带动着木屑纷飞，一颗扎根在森林，不知道成长了多久的树木，就这样倒下，然后很快就会有人将它拖走，与之一起的还有旁边那棵总和它争抢阳光的另一棵树。上百个伐木工，人数更多的运输工，身后还有十多个开推土机的司机，将树桩挖出来，翻腾土地，当然还有更多的调配人员，弥补着工地的各个缺口。而如果仔细打量的话，就会发现，走在最前面的伐木工从不让自己过于乏累，有什么风吹草动，都会立马停下来，一副随时准备逃跑的样子。除了伐木工，其他的工人也差不多，时刻关心的周围的动静，宁愿慢一点，也保持着警惕，这种情况柯迪拉也不好真的去纠正，毕竟都知道是什么回事，要是不够小心，怪异一出，就很有可能被杀死。“真是胆小，都说了那只植物怪异已经被我们击伤了，想要再次动手基本不太可能，他们还要不快点，这样下去怕是还要站一两月的岗。”在工人外的森林中，一些穿着统一战斗制服的人，分散站立，其中两个站的比较近有些漫不经心的聊着天，刚刚说话的是一个十**岁的半大小子。这个人身穿着统一战斗服，脸上满是不耐烦，子弹头的发尖上，飘扬着一抹绿色，尽管如此，他的手还是握着腰间吊着的一个空把柄。“扎克，你是想女朋友了吧，坚持在今天这一天吧，明天你就有一天休假了，可以和你女朋友愉快的玩耍了。”在他旁边，是一个胡子拉碴三十多岁的大汉，他正满脸暧昧笑容，调笑着子弹头绿发青年扎克，同样，尽管看上去很是放松，但是他的手也一直握着一个大铁球。扎克满脸痛苦，还要熬过今天一天啊，于是对那个胡子拉碴的人问道：“福瑞德队长，昨天你休假，去了哪些好玩的地方，和我说说呗，也好打发一下时间。”“呐呐呐，我可是去了一个十分好玩的地方，真是叫人身心愉悦的地方。”福瑞德队长满脸意味深长的笑容，看着扎克头顶的那抹绿色，想起昨天愉快的玩耍，十分不厚道的笑着说道：“扎克你就再忍一忍吧，明天就轮……到你了。”“是啊，明天就轮到我休假了。”扎克眼中满是幻想，颇有点羡慕的说道：“耶德今天休假，不知道他会去哪里玩？”“应该也是一个令人身心愉悦的地方。”福瑞德队长再次看向扎克子弹头上的那么绿色，和扎克一起暧昧的笑了起来，自从知道东方原谅绿色的意思后，每次看扎克的发型，都觉得意味深长。“不过你小子还是认真一点，听说最近世界各地，突然冒出了许多厉害的怪异，虽然那只植物怪异被a战队打败了，但是说不准会从哪里突然冒出一只恐怖级的怪异。”福瑞德貌似有些过意不去的提醒扎克。他们这个安保小队一共七个人，每星期轮着休假，下次是不是该建议扎克干脆全部染绿呢？福瑞德想到，当然有些事情，扎克还是不要知道的好，年纪的轻轻的，他还是一个孩子啊。“哪有那么多的厉害怪异，明天就到我轮休了，今天一定是风平浪静的一天。”扎克不在意的说道，那只植物怪异早在一个星期前就没有能力袭击工地了，昨天更是被a战队差点抓住，要不然他们也不会轮休的机会。只是突然他们的目光一凝，看向森林深处，那里开始泛起一层黑雾，似乎有什么东西即将从里面冲出来，警哨声响起，守着外围的安保队员，顿时全力警戒，工人们带着工具连忙向后撤去……
        
         
        
         
      