
        陆离再一次出现在一个肉壁世界，四周全是红红的肉块，并且可以感应到大量野兽种的气息，转过身看去，那是一株同样的青铜树，陆离通过脑海中的信息知道，这些都是青铜树本体的投影。青铜树的能量有限，它毕竟只是仿制品，而不是勾连天地，可以从无限世界吸取能量的建木，又因为被研究员乱搞，结出了大量的青铜果实，实际上已经有些不堪重负。建木虽然也有着支撑世界的作用，但是它的主要作用是勾连天地，作为人至神的阶梯而存在，而作为建木的仿制品青铜树，主要作用同样也是作为空间桥梁，但是面具人的研究院却将其当成空间的载体，企图依靠它建立一个庞大的空间，称为理想国计划。结果青铜树支撑不住，将凝聚的空间分发出去，让其他空间一通承载，自身作为桥梁，保持着平衡。原本一切安好，但是陆离却好死不死的得到了青铜树的正确用法，通过献祭仪式，传送到了其他的空间，于是微妙的平衡被打破，造成一大批空间坍塌，并且这种坍塌还在继续，每隔一段时间，就有一个青铜果实落地，如同多诺米骨牌一般，一个接一个。陆离看着青铜树底座上的眼睛和蛇的纹路，感应了一下自身和青铜树已经有了一定的联系，这种联系不同和影子面具之间，用通俗一点的说法就是，陆离在青铜树这个服务器上，建了一个号，可以有偿的使用青铜树。到了这个空间之后，陆离和护士小姐的联系变得清晰，察觉到她的状态并不算好，于是解放自身的肌肉限制，快步赶了过去，就看到护士小姐化身蛇巨人不断对着空处挥舞着爪子，而一只巨大的螳螂却静静的趴在远处，身后翅膀一扇靠近蛇巨人，挥出锯齿手将蛇巨人划出道道深可见骨的伤痕。看到这里，陆离眯着眼睛直接通过面具，联系护士小姐，却发现她的意识处于一种混乱状态，有一种力量萦绕着她的心灵，使其完全无视了陆离的联系，这让陆离心中一动，贪婪的巨型种，愤怒的火焰种，色/欲的野兽种，暴食的海洋种，懒惰的浮游种，剩下的原罪只有傲慢还有嫉妒。而从那股力量看来，剩下的原罪和面具怪兽也完成了匹配，分别是傲慢的飞行种，还有嫉妒的昆虫种，现在看来，昆虫种的能力是一种干扰的力量，使人变得混乱。“嫉妒，使人看不清他人与自己。”想起这句不知道谁说过话，陆离突然觉得很有道理，远处的蛇巨人身上的伤势越来越多，也越来越重，陆离在袖手旁观的话，说不定下一刻蛇巨人就会螳螂杀死，于是他大喝一声：“长枪依在！”他发动了自己的技能，做出投掷的动作，右手之中阴影魔力凝聚，化为一杆漆黑的长枪，枪头闪烁着锋利的光芒。手向前投去，经由发射模块振幅的漆黑长枪，以极快的速度闪过，锋利的枪头穿透那只螳螂模样昆虫种的身体，庞大的动力势能将其身体带着横飞，下一刻陆离再次喊道：“绽放吧，死亡。”停留在昆虫种体内的漆黑长枪，绽放出无数荆棘，这些荆棘以长枪为根源，恐怖的额蔓延生长，一会儿就将昆虫种从里到外全部捆住，变成一团荆棘球动弹不得。这就是陆离的新技能：阴影之枪。陆离在进入副本前几天总算组合完毕，由新入手的魔力模块，语言控制发动，转入变形模块，变成形态长枪，然后附加锋利模块与枪头，最后利用发射模块辅助投掷，在命中目标之后，继续依照语言操控，进入二次变形，陆离新购买的形态模块荆棘。这是一个攻击加控制的技能，当然发射出去的长枪也能够作为陆离的武器存在，只不过有着影子的陆离一般不需要起作为武器。组成这个技能的魔力模块是来自周乾，这个血液异化者，在逃走之后，居然又通过论坛联系了陆离，主动承担了交易费用，交换陆离的血液模块。形态模块荆棘是陆离之后在商店中购买的，生成的荆棘极为坚韧，并且有一部分会自动扎根，形成一个荆棘牢房，只可惜这里的肉壁都因为空间关系无法接触，所以捆住昆虫种的荆棘球才没有扎根。“感觉还不错，念出固定的语言控制也蛮带感，可惜发动还是太慢了，命中率不足，下次要找机会将操控模块换了。”陆离评估了一下阴影之枪这个技能：“可惜命中模块异常的抢手，要不然加上命中模块，命中率的问题也解决了。”蛇巨人在没有昆虫种干扰之后，萦绕在意识上的力量便逐渐消退，退出蛇巨人形态的护士小姐看了眼陆离，扯出一个微笑，便直接晕了过去。“融合度已经达到了80%，只要再过一段时间，她就彻底和影子面具融为一体，化为一个特殊兵种了。”陆离摇了摇头，有些不太满意，正面攻坚有着爪鬼在，蛇巨人虽然力量什么的都不错，但是和爪鬼存在一定程度的重合。蛇巨人有着巨型种那比较高大的体型和腐蚀吸收活性的能力，也有着野兽种蛇类的鳞甲，看上去很不错，但是她的吸收活性能力作用缓慢，远不如巨型种，而野兽种的力量也只是蛇类的鳞甲，没有野兽种那种恐怖的繁衍能力，高不成低不就。所以如果陆离不想以蛇巨人为原型获得兵种的话，现在的陆离只有着两个选择，一是杀死护士小姐，将影子面具重新抽离出来，寻找新的兵种原型，二是诱导护士小姐的能力出现变异，让其彻底偏向巨型种或者野兽种。不论是巨型种那种超大的体型，恐怖的活性吸取能力，还是野兽种恐怖的繁衍暴兵能力，对于陆离来说都是不错的选择，看着变回人形昏迷过去的护士小姐，蛇巨人所受的伤势也反映到人形态的身上，一身护士服和马甲也破破烂烂，春光乍现。陆离掏出了一个东西……
        
         
        
         
      