
        “咳咳咳……”只见人群之中走出一个七八岁的孩童，他苦笑着说道：“后代弟子不孝，现在就连祖宗基业都保不住了。”“我创立秘传武道回天书，还差三年才可以修成，不想居然今日居然得提前破功。”孩童走上前去，一身的气势渐渐显露出来。这个世界或许真的是低武世界，受限于种种条件，无数武者无法突破更高的层次，但是不可否认，每一个能够突破到天人武道的武者，都有着非人的才情。因为这个世界的武道知识编成册，有详细路径的，只有秘传武道那一级，任何突破到天人武道的高手，都是打破陈规，走出了自己的道路。由此可见天人武道的不容易，而眼前的孩童更是恐怖，他本是上几代南天派的弟子，性格木讷，资质愚笨，用了十多年才真正的修成了内气，在门派又苦熬了二十年，才接触到秘传武道南天一气。其实无论是他自己还是别人，都清楚，他这辈子是不可能修成秘传武道的，只是后来发生了太多的事情，让他修成了变异版的南天一气，又在随后的日子里，突破到了天人武者。那一年他的岁数已经九十九了，他能感觉到自己的寿命便是一百，到了便死，于是他根据自身变异版的南天一气，创立了一门，秘传武道：回天书。以晚霞终会褪去，天色终将进入黑夜为思想，逆反一身庞大的内气，化为纯粹的生命能量，让自己进入黑夜期，返老还童，期望以此秘传武道，再活一世。“你如今身体蕴含的着庞大的生命气息，正在修改你真正的体质，一旦破功恐怕便会半途而废，你已经坚持了七八年，何不现在退去，再坚持三年呢？”陆离眼睛扫过孩童，看出了他的本质。对方本质上还是一个九十九岁的老头，只是以庞大的生命能量，进入了返老还童的表象，这期间，那些生命能量会不断修改其生命本质，令其真正的再活一世，而这时间需要十二年左右，他现在已经长至七八岁，只要再过三年便可成功，但是现在破功，前面七八年的修炼全部都将作废。“没办法，我想等她。”孩童向着陆离走去，身上的气势越来越强，陆离观察到，对方那庞大的生命力已经开始转化为内气，他脸上带着洒脱的笑容，轻笑着说道：“但我更不想，她回来的时候，找不到地方。”当孩童走在陆离面前时，已经是十岁模样，他没有丝毫迟疑，选择了破功对陆离出手，他全身变成红玉，如同地上的一个信标，但是周围却并没变热，反而大量的热量被孩童吸取，**月的天气，居然刮起了寒风。“南天派杨无业。”孩童宣告了自己的名字，陆离点了点头说道：“无门无派，但是准备灭了南天派后，成立黑天殿，你就叫我黑天殿主陆离吧。”“不死不休。”杨无业轻叹一声，直接挥拳向着陆离打过去，陆离手中结成一块块黑色的鳞片，反手招架，随后就感觉到，自己体内的热量被对方吸收。与一般的南天一气不同，杨无业意外修炼出的南天一气并不是放出热量，而是吸收，也正是凭借着这个特性，他才创立了回天书这门武功。在一个低武世界，能够创立出再活一世的法门，如此才情，当真恐怖，随着世界的推移，杨无业和陆离不断交手，已经是十二岁的少年，身上孩童的衣服被崩的紧紧的。随着一次拳掌交接，杨无业身上的衣物直接炸裂，也正是这一炸的瞬间，陆离抬手成刀，掌上仿佛有着一层薄薄的黑气，向着杨无业的头部削去。杨无业身子向后仰去，然后就看到大量的黑雾喷发出来，遮蔽视线，随后一道刀气喷发而出，正是之前未完善的那一招，杨无业身子向旁边一滚，躲过了刀气，就看到在他身后远处的一棵树直接断裂。想起面对刀气，那如同面对无尽海浪的感觉，杨无业就是心中一紧，如果对方没有说谎，那么之前这刀气这一招是真的未完善，难道对方在听了沧澜千里这门武道之后，居然这么快就将其吸收，融合进自己的招数里么？“再来！”陆离并没有立马攻击，而是略微思索之后，才对着杨无业说道，下一刻陆离身上的气势一圈圈黑雾将其笼罩。杨无业目光一凝，看着那一圈圈如同波浪般的黑雾，暗道一声果然，对方已经开始吸收沧澜千里这门武道的精华，来创立新的招数，这是何等的才情。杨无业身体已经长至十五岁，内气已经足够了，于是喝一声，内气涌动，周围出现红霞，就连天空似乎也被染上一层红光。一拳一脚之间都如同天空染上红霞的云彩，缥缈，却又真实存在，只是周围越来越冷，越来越多的热量被杨无业吸收，最终天边居然开始下起了细雪。细雪染上杨无业发出来的红霞，顿时间，整个南天派山门前，仿佛进入了云中仙境，杨无业和周围的环境变得格外的契合。陆离和其交手，都感觉得到对方的拳脚仿佛夹带着天地大势，有着异常的威力，而杨无业也是如此，陆离身边的黑雾让他如同置身于海浪之中，让他有种立足不稳的感觉，仿佛人在海中，被大海的波涛裹挟，只能随波逐流。周围越来越冷，外边的细雪也变成了鹅毛大雪，杨无业似乎化为了一个烧红的煤炭，和陆离的黑雾交接，两人疯狂的交手，杨无业也到了十八岁。“你叫什么名字？”杨无业眼前仿佛出现当年的场景，他本就木讷，头一次下山行走，就碰到那姑娘，听着对方清脆明亮的询问声，他结结巴巴的回到，那是他生命中第一道光，也是最亮眼的光。周围空气一滞，杨无业睁开眼睛，身上的红霞向周围喷涌，恐怖的热量将大雪全部化为白气，飘荡在空中，内气将其染成橘红色，让人以为自己真的处于晚间的红霞之中。而杨无业身上的红色褪去，整个人如同白玉一般，原本平凡的样貌，也在周围的衬托下，如同仙人。“你是南天派的？听说你们的南天一气来自晚霞，你能不能施展神功，让我处于晚霞之中呢？听说晚霞里面有仙人诶。”那一年那个姑娘如是说道。
        
         
        
         
      