
        陆离的身体一阵蠕动，最终化为了原来的模样，身体一飘飞出了大楼，看着远处飞过来的飞行摄像机，陆离带着微笑说道：“曾云歌已经被我杀死。”远处遍布天空的乌鸦慢慢化作虚影，一些在网上通过现场直播看到这里的观众都不由得兴奋起来，或许是因为陆离这种以弱胜强的战斗，或许是因为他们见证了一个新的超级英雄崛起，总之有不少的人都开始关注陆离。随后便是星耀世界会还有穿越者协会介入，因为曾云歌是属于穿越者协会的人，所以在许多事情上，都是穿越者协会在处理，毕竟身为这个世界最大的一个协会，这一些特权还是有的。搜查官从大风社搜捕出大量的，这些年大风社和曾云歌违法犯罪的证据，其中包括不限于一些人体实验、非法交易、栽赃陷害等。随后一个新闻又上了头条，他们从里面找到了曾云歌当年冤枉无风组织的证据，在经过一次议员会议讨论之后，决定恢复无风组织的名誉。当然这些所谓的“证据”有大部分是伪造的，之所以能够这么顺利，就让无风组织翻身，一是借着曾云歌大风社倒台这股劲，二是因为无风组织在议会还是有一些关系。以往因为曾云歌在，那么着一些关系就没有任何用处，但是曾云歌一倒台，虽然他们明白这个证据可能会有些问题，但是不如做个顺水人情，反正组织这么多，多一个不多少一个不少。而现在民众比较关注的是黑鸦陆离的下家是哪个？有许多的组织明知道不可能，但还是向陆离发出了邀请，因为现在的陆离身上有着大量的关注，任何一个组织得到，那就是一次名望的大幅度提升。“怎么我们的大英雄居然会来我这里。”江川春笑着说道，在他对面正是目前万众瞩目的新晋大英雄陆离。“你也在打趣我了。”陆离淡然的笑道：“这次真是多亏你了，才让我有单挑曾云歌的机会，要不然还真有可能让他跑了。”当时陆离提交证据，走的也是江川春这一条路，随后陆离去逮捕曾云歌，看上去是英雄的复仇，但实际上是完全不符合规矩的事情。确认曾云歌有罪后，应该由穿越者协会的人动手，不由穿越者协会的人动手，也应该是星耀世界会的执法部门来进行这次逮捕行动，陆离是通过江川春的关系，从穿越者协会拿到这次行动的权限，来完成了这次事件的终结，顺便刷了一大波声望。“那么我也来问一下大英雄你的想法，你是准备加入另一家组织，还是自己另起炉灶。”江川春说道，他的语气虽然是开玩笑的样子，但是从他两只手不自觉搭起，看来还是很重视这个问题。“如果你要加入其它的大型组织的话，我想有许多的组织都会欢迎你，因为你现在不单获得大量的关注，还在那批退出大风社的人员之中有着巨大的声望。”“这里面有不少都是珍惜人才，你的决定会很大程度影响他们。”江川春认真的说道。“那么你的意见呢？”陆离没有回答，而是反问道：“你觉得我应该怎么做。”“……”江川春沉吟了一下说道：“你还是独自发展一段时间吧，现在就投入特修斯那个火坑，杯水车薪。”“我明白。”陆离点了点头，尽管一开始穿越者协会不知道自己是谁，但是在自己引起大量关注之后，他们不可能不知道。先别说之前陆离出现那天，特修斯就进行大型召唤仪式，然后被敌对势力干扰，这件过于巧合事情，单说特修斯组织原本就和穿越者协会有着千丝万缕的关系，甚至可以说是穿越者协会的元老。陆离联系过特修斯，这件事情虽然隐秘，但是这个世界就没有隐秘的事情，穿越者协会想要验证实在太简单了，各种科学概率推演，异能检测，甚至可能是特修斯主动告诉穿越者协会的。要不然陆离的行动还不一定那么的顺利，只是……江川春显然也知道，他认真的说道：“穿越者协会大部分人保持着中立，一部分支持特修斯，小部分则是反对，对于你的事情我们不会去宣传，但是协会人员太杂了。”“所以那个隐藏的敌对组织也差不多知道我了是吧。”陆离笑着说道，这是显而易见的事情，他早就有着预料：“他们不敢明面上动我，尤其是在我准备竞选议员的时候。”“竞选议员？”江川春神色一动，明白过来：“这就是你今天来找我的原因。”“你要想清楚，你虽然击败了曾云歌，获得了巨大的声望，但是想要成为议员，可是需要实打实的功绩，我这么说可能不太好听，但是事实上是你还差的远。”“更别说，你的身份暴露之后，那些隐藏起来的家伙虽然无法从明面上打击你，但是动用势力，阻止你成为议员还是很简单的。”江川春脸色沉重，他不太看好陆离。“确实如此，不过我要是有这谁也无法磨灭的功绩呢？这样那些家伙也没有任何的办法吧。”陆离笑着说道，然后拿出一份文件，放到江川春的手上。“这是我定下的一个计划，你可以上交给穿越者协会，如果他们同意的话，就请在这件事情上帮一些忙。”陆离笑着说道，然后站起身来：“过两天我会带领那些人成立一个组织，到时记得过来捧场，希望那个时候，你能够给我一个答复。”“没问题，到时候我一定到，新组织想好什么名字了没有。”江川春拿着文件，虽然不看好陆离竞选议员这件事情，但是并不能说明陆离能力不行，而是他到来的时间太短了，和强者结交并维持关系是一笔不错的投资。“如果没意外的话，名字应该是叫漆黑之日。”陆离随意想了一个名字，就离开这里，回去准备组织成立，以及一系列后续计划了。而江川春将手中的文件翻开，一段时间之后，他放下文件，将其上传给穿越者协会自己的顶头上司，苦笑的说道：“看来我还是太过于小瞧了他。”只见在那文件上面，有着一个名字：星耀大结界计划。
        
         
        
         
      