
        身后的影子涌动，如同装甲一般将陆离覆盖，形成一个三四米高的阴影巨人，手中阴影魔力疯狂的涌动，一杆如同柱子的长枪出现在陆离的手中，猛地一跳，直接扎在蛟龙的身上。蛟龙一声鸣叫，身子一甩，陆离直接被甩了出去，但是那杆阴影巨枪还扎在蛟龙的身上，随着陆离的心念一动，从长枪上爆发出大量的荆棘，紧紧的勒住蛟龙，就这么一下子，陆离的阴影魔力就用出去1/4，虽然因为蛟龙出，招来了乌云风雨，挡住了阳光，阴影魔力回复速度不慢，但是这么打下去，阴影魔力还是不够用。蛟龙一怒，义兴河水随着猛涨，不一会就将陆离的阴影巨人，淹没了大半，周处和影子刺客更是直接被水淹没，不见了踪影，陆离踩着水，直接向着蛟龙冲去，身上一些地方出现一些空洞，陆离跑动之时，光影变化，居然有种眼花缭乱的感觉，一些河风，穿过那些空洞，更是传出呜呜呜，如同哭泣般的声音。蛟龙一转身，张开那张满是黑色黏液的大口，直接向着陆离咬来，同时就是一团唾沫快速的飞出，陆离连忙向着一边跳开，躲开了唾沫，蛟龙的大嘴就到了眼前。一大团影子从阴影巨人分离，主动冲向了蛟龙的大嘴，化为一团不规则的刺球，陆离趁机往旁边的水里躲去，就在这时，周处从水中跳出，爬到了蛟龙的身上。“接着！”陆离手中凝聚出一根阴影长枪，向着周处的身前投去，周处一手抓住蛟龙的鳞片，听到陆离的声音，反手抓住投来的阴影长枪，手中一转，直接刺进蛟龙的身体。蛟龙一甩头，直接将卡口的影子刺球裹上一层唾沫，吐向了远方，陆离尝试取消掉影子，却发现受到什么干扰，很难办到，果然这个蛟龙灵智挺高的，没有影子辅助，陆离很难参与这场战斗。就在这个时候，一股紫红色的洪流向着这边涌来，莉莉丝晃动着蛇尾，来到了陆离的身边，发出无声的控制，几十条长达十几米的紫红色巨蛇，就向着蛟龙冲去。“蛇是自己边的！”陆离在一边向周处提醒，和莉莉丝对视一眼之后，猛地潜入水中，感应着自己影子，向着那里游去。周处看了眼人身蛇尾的莉莉丝，不去多想，点了点头，拔出陆离制造的阴影长枪，直接顺着蛟龙的背部，冲向那边蛟龙的头部。那些紫红色的巨蛇一个个张开巨大的嘴巴，狠狠的咬在蛟龙的身上，吸取着蛟龙的生命力，身躯还在不断的变大，蛟龙怒吼一声，这些小虫子也敢咬他，蛟尾一甩，啪打在几条巨蛇的身上，将其拍成肉酱，但是其他的紫红巨蛇还是疯狂的攻击着蛟龙，豁出性命也要从蛟龙身上啃下一块肉。蛟龙怒吼的嘶鸣一声，转身冲进水里，周处站在蛟背上一看不好，连忙将阴影长枪狠狠的刺入蛟龙的身体，双手死命的抓紧长枪。随着蛟龙游入水中，它疯狂的游动，带动了无数的水流，冲击着它身上依附的长蛇和周处，有些长蛇牙齿直接崩断，被水流冲远，有的直接被周围的水流冲击晕了过去。周处屏住呼吸，闭上眼睛，双手死死的抓住长枪，水流击打在他的身上，令其有种窒息的感觉，他也不知道过了多久，蛟龙的速度总算慢了下来，周处睁开眼睛一看，这是在河底，一条蛟尾就向着他拍来。感觉有些憋不住气的周处打算先松开上岸先，被蛟龙一尾巴拍到，以他那非人的身体素质也忍不住张开嘴巴，吐出鲜红鲜血，却没有想到这蛟龙一团恶心黄色脓液般的血，飘进了他的嘴里，随后周处就发现血液之中居然有着大量的空气，于是接着又是一口咬在蛟龙身上，吸了一口血。周处的手伸进蛟龙的伤口，青筋暴出，拔出阴影长枪，猛地用力将长枪掰成两段，一手抓一段，像是爬山一般，向着蛟龙头部的跑去，憋不住气就喝一口蛟龙血。其他人要是敢这么做，那么估计立马就会被蛟龙血腐蚀，异化成龙血怪物，也只有周处这种身体强大，又免疫各种诅咒，才能这样干。蛟龙有些疯狂的扭动，就在这个时候，一大团黑影从河面上跳了下来，落在蛟龙的后面，一双阴影大手，紧紧的抱住蛟龙的尾巴，影子变形为触手一般，刺入蛟龙的尾巴，同时阴影魔力疯狂的输出，生成大量的阴影荆棘，刺入河床的淤泥深处，死死的拉住了蛟龙。陆离之前去寻找自己的影子，发现其被困在那坨唾沫里，这些唾沫有着极强的粘性，甚至还阻挡了陆离的取消，最后陆离是用阴影长枪，强行捅穿了那个唾沫，再将控制长枪变成中空，这才将自己的影子放了处来，然后他就立马凭借着和交给周处的阴影长枪感应，赶去交战地方。远处莉莉丝晃动着蛇尾，操控着残余的十几条紫红色大蛇冲了过来，围着蛟龙就不断的啃咬，蛟龙不断挣扎，转过身，直接向着抱住他尾巴的陆离冲击过去。影子内部不断变化，阴影魔力直接输入进去，达成一个奇特的结构，然后陆离内心积累的贪念全部释放出去，阴影巨人原本三四米的身高，瞬间拔高，达到了七八米左右，直接放开了蛟龙的尾巴，直接猛地撞了上去。高大的阴影巨人内部结构直接被撞散，被反弹了回去，化为一团不规则的球体，蛟龙头被撞向了一边，有些眩晕，周处手中两段长枪，插入蛟龙体内，撑过撞击之后，周处喝了口蛟血，怒吼一声，直接冲到蛟龙的头部，手中断枪直接刺入蛟龙的眼中，抬起脚，狠狠的踹了进去。周处抓住蛟龙头上那仿佛倒刺一般的龙角，蛟龙痛苦的一摇头，看准了一个方向，直接撞了过去，蛟龙直接撞在了河堤上，周处直接被甩飞出去，倒在河堤上，手中只剩一根断了的龙角。他大口的呼吸的空气，呕出一团团如同黄脓般的龙血，断了一根角的蛟龙，一只眼睛还插着一截断枪，立起满是伤痕的身躯，剩余的那只眼睛，满是怒火的盯着周处以及随后从河流中爬出来的阴影巨人。“你个该死的凡人，我是伟大的蛟龙，主宰你们的神，你们是赢不了我的！”蛟龙如此说道，身上溅射出大量的黄脓般血液，在它的体表凝结，化为一身粘膜般的装甲。
        
         
        
         
      