
        听到陆离说出的消息，辛德瑞拉的脸色变得更加的惨白，这样看上去居然有种病态的美感，显然她也明白，礼服这些东西在十二点失效会造成什么后果，她会被打上女巫的标签，然后被推上火刑架，并且背负上一辈子的恶名，活生生的烧死。“那么先生是来帮助我的么？”辛德瑞拉强忍着自己下车逃跑的冲动，向陆离问道，她现在逃跑已经无济于事，一旦没有衣服的衬托，她又会被打回灰姑娘的原型。那个时候她要么选择回到男爵家，继续面对糟糕的生存环境，要么选择逃离，而这这样逃离是最差的选择。首先城外面是山林，里面野兽无数，以她的状况跑出去就是给野兽加餐，而躲藏在其他人的家里，男爵大人好歹也是有爵位的贵族，城卫兵会将她找出来，一旦被抓回去，她的状况就只会更差。所以她现在想要摆脱那些噩梦的话，就只有一条路走到黑了，成为王妃，这样她才能真正的逃离那里，辛德瑞拉咬着嘴唇，立下了决心，将自己的裙摆撩了起来，柔声柔气的说道：“先生只要帮助我，那么我愿意为先生付出一切。”辛德瑞拉很清楚，她现在唯一的资本就是自己的身体她已经豁出去一切了，她想脱离那个恶心的家庭，她想逃离低贱生活，她想变得高贵，而现在是她最好的机会。“我对你的身体并没有任何的兴趣，当然我确实是来帮助你的。”陆离摇了摇头说道：“你的任务现在很简单，那就是在舞会上吸引住王子，我相信以你现在的样子应该不是什么问题。”“然后，你要做的，就是十二点之前离开王子，给他一个美好的念想，随后再让王子去寻找你就好。”陆离清楚，人们对于第一印象的重要性。为什么现代社会会有许多闪婚闪离的夫妻，这其中有着种种原因，但是其中一个原因就是和第一印象不符合，正如那句诗词，人生若只如初见。许多人在最初接触时，都是将自己最好的一面拿出来，给了别人太多的好印象，但是结婚之后，你们相互了解，就会发现对方太多太多的缺点，印象破灭的人们就只好选择离婚。当那是现代，在现在这个时代，结婚容易，离婚难，因为一旦成婚，那么根据贵族的规则，妻子就拥有了继承权，如果在丈夫死后，他又没有子嗣与兄弟，那么丈夫的爵位将有他的妻子继承。总的来说，贵族讲究门当户对，贵族立下这种规矩也是为了稳固贵族的利益，所以贵族一旦成婚，那么想要离婚就基本不太可能，毕竟所有的贵族都在维护那一套礼仪规矩。所以现在的辛德瑞拉要做的，就是给王子一个最好的印象，然后快点离开，避免被发现和女巫有关联，之后就等着王子找过来就好了。辛德瑞拉的姿色还算不错，在礼服与水晶鞋的衬托下才算得上是绝美，足以应付今天晚上的舞会，而回去之后，看来要给辛德瑞拉进行一次升级改造，要不然没了礼服的加持，还真不一定可以吸引到王子。“问题是我在男爵家太过卑微，王子不一定找得到我。”辛德瑞来提出了自己的疑点，她确实过于卑微，一旦回到男爵家，被打回原型的她，王子还真不一定找得到她。“那么这就需要你留下相应的身份信息了，王子的舞会并不是一天就结束吧？”陆离问道，像这种相亲性质的舞会，怎么也要多办上几天，才能让王子确认目标。“没错，舞会一共持续三天。”辛德瑞拉对这些信息倒是比较了解。“那么就这样，第一天我会帮助你快点逃跑，不要留下任何的东西，第二天你跑慢一点，让王子摸清你的大致住址，第三天你留下一个能够确定你身份的东西，一步步欲擒故纵，将王子的心捕获。”男人都是差不多，或者说人都是差不多，太容易得到的，都不会去珍惜，相反那些得不到的东西，就如同心口的朱砂痣惹人心痒痒，欲擒故纵这种套路，最是容易俘获人心。马车很快就到达了王子的宫殿前，当辛德瑞拉下马车时，便吸引了所有人的目光，那一身闪闪发亮的蓝色礼服，搭配上闪耀着金光的水晶鞋，让辛德瑞拉成为了所有人视线之中的焦点。而随后走出来的陆离也因此被人忽视了，王子舞会并没有设置门槛，只要穿的像模像样，卫兵就不会进行阻拦，毕竟贵族讲究的就是颜面，而那些平民是没有胆子冒充贵族的，当然条件这么宽松，也是因为现在国内比较和谐，没有什么大冲突。穿过长长的走廊，辛德瑞拉在这一刻，仿佛化身为真正的公主，优雅从容，她的美貌与气质令人折服，一出现在舞会，就瞬间吸引了所有人的目光。这里面有着礼服的加成，也有着辛德瑞拉自身的努力，她一直想要逃离男爵家，而在这个年代，再也没有比嫁一个好人更加完美的方式了。所以就算她平时脏兮兮的，但是她也时刻注意培养自身的礼仪与气质，要不然就算穿上蓝色礼服和水晶鞋，也没有这种惊艳的效果。就比如她看到了远处她的两个姐姐和继母，她们穿着名贵的礼服，但是无论是从礼仪上，还是气质上，都暴露了她们出生商人的本质，所以她们才像是舞会上多余的人一样，被排挤到了边缘。两个姐姐和继母想都不敢想这就是平日里受尽她们欺负的辛德瑞拉，而另一边的男爵大人也完全认不出这就是那个任他发泄的女儿。辛德瑞拉成为了舞会的焦点，不少的贵族子弟向她靠过来，这场舞会虽然是王子发起的，也是以王子相亲为目的，但是王子只会选一个王妃，所以这里也就相当于是一场相亲大会，只不过王子具有优先的选择权。尽他们明白来这场舞会的女人，差不多都是为了王子，但那些贵族家的单身人士还是向着辛德瑞拉走来，他们期望在王子到来前，俘获辛德瑞拉的芳心，这样或许就能得到这个美丽的公主。这样或许会得罪王子，但是他们已经不在乎了，因为此刻的辛德瑞拉美得惊人。
        
         
        
         
      