
        “……”关宏歌看着眼前的肉酱，身后的莫里连忙走过来，递上一本小册子，上面原本陆离的面子已经消失。星耀世界每年都有穿越者到来，他们带来各种各样的技术或者道具，大部分因为与主流价值观不符合，只能被放弃，或者转入非法组织之中。而这其中有一种继续名为契约名册的道具，则是被关宏歌一伙人得到，任何人只要在它刻印下的契约上签下了名字，也就等同于在它上面签下了名字。契约名册可以提供签下名字者的死活信息，具体位置，是否违反契约等一系列信息，之前莫里就是根据这个名册，确认了陆离的位置，然后通知关宏歌直接下手杀死了陆离。一旦生命体死亡，契约名册上的名字就会消失，关宏歌身形缩小，接过名册，仔细观看，同时也心念一动，大量白气弥漫着周围空间，侦查感知着周围的情况。良久之后，才将白气收起来，来到那团肉酱处，亲手将其提到研究部，期间可以控制力道，连一滴血都不漏下去，之前的地板石块也被关宏歌亲手挖出来，另一只手一同带着。“陆离盗取公司机密，已经被击毙，将他的尸体焚化，我要亲眼看到他化成灰。”关宏歌冷冷的说道，引起了整个研究部人员的骚动，哪由部门部长才上任一天，就死无全尸的。不过现在陆离都已经死了，研究部的人也无法反对公司高层，于是将一种销毁实验体的仪器打开，关宏歌亲手放进去，连同地板石块一起焚烧。直到亲眼看到陆离化成为，关宏歌才拿着名册，再次检查了一边，带着莫里离开了，关宏歌足够谨慎，甚至就连离开研究部之后，在另一边的办公室曾云歌还用隐形监控器监视着整个研究部。“他的那四个手下呢？”关宏歌回到办公室，仿佛又变成个柱子，站在曾云歌身后一动不动，曾云歌对着另一边的张衍奇歌问道。“额，大哥，他们好像得到了消息，我才赶到的时候，他们就消失无踪了。”张衍奇歌有些无奈的说道。“没有关系，他们是通过非法仪式被陆离召唤过来的，在我们监控下，也没带有任何的证据，就算逃了出去，口说无凭，每年想要冤枉我们大风社的人多了去了，也不差着几个。”曾云歌安慰着张衍奇歌。“还有能力者兵种事情怎么样？”“新的人手已经接替那里，操作之后没有问题，现在正准备搬离那个位置，我一直有监控着。”张衍奇歌说道。“小心驶得万年船。”这一句话被关宏歌等人用到了极致，可惜，有些事情他们再小心也是无济于事，比如陆离还活着这件事情，比如莫里已经变成他的人这件事情。当然这里面也有他们不熟悉陆离的原因，身为阴影和梦境生物，陆离被拍死怎么可能化作一团肉泥，所以现在陆离正在站在一个密室之中，带着淡淡的笑意看着对面的人。“希望你的计划可以成功，要知道，为了你的计划，我们损失了不少的人手。”李菲恶狠狠的说道。“那当然，现在研究部全是我的人，就连几个英雄里面也有我的人，一旦在这种关头，他们利用难民实验的事情被曝光，他们必死无疑，我也能顺利上位，顺便洗清你们无风组织过去的黑历史。”陆离肯定的说道。“我们无风当年绝对没有做违法实验，那一切都是比你现在手段还要恶劣的栽赃陷害。”李菲冷漠的说道：“所以不是洗清黑历史，是洗刷冤屈。”“好吧，随你。”陆离无所谓的说道，不和李菲进行这种无所谓的争执，因为当年的李菲也不是什么高层，这次洗刷干净之后，不管事实如何，结果那都是没有做过，都会变成栽赃陷害。“哼。”李菲冷哼一声随后才说道：“你是说关宏歌也有着白气，并且除了右手全身都有？”“确实如此，看来曾云歌当年加入你们无风组织的时候就别有目的，有意藏拙，要不然你们也不会连他真正的能力，究竟是谁都不知道。”陆离看到李菲茫然的表情，恶意的嘲笑道。“你不也是如此么？”李菲不肯服输的立马反击，这个女人估计有着双重人格了，在大风社的时候永远都是一本正经的死人脸，而一旦离开大风社的范围，就立马变成现在这副不服输的模样。“随你，我等下要去见一个人，就不和你在这里闲聊了。”陆离走出密室，然后身影瞬间消失，让想要叫住陆离不要节外生枝的李菲闭上了嘴巴。“那么就算这里了。”陆离看到一间普通的地下室房间，这大概是这个城市最低廉的住处了，敲响了房门。“口号。”一个年轻的声音响起，随后他说出了一句话：“生命与灵魂终将腐朽。”“唯信念与知识永存。”陆离眉头一挑的说道，特修斯都在这里成立了公司，这两句话是公司的中心思想，广为传播，被当做口号也太过随意了吧。地下室的门被打开，露出里面一个青年，穿着学生式的白衬衫，黑西裤，脸上带着阳光的笑容，就像是一个年华正好的学生，就连地下室灰暗狭窄的空间也似乎不那么令人生厌了。“你好，陆离前辈，我是无衣，初次见面，请多关照。”青年脸上带着笑容，让人心生好感，但是知道他的作为的话，恐怕所有人都会感到恐惧。加入大型非法组织，在极短的时间内，就立马混到了高位，经过非法组织的一些规矩不如明面上这么多，但是也足以说明这个无衣的本事。“那么有什么事情么？”陆离关上门问道。“嗯，自从得到你的消息之后，我特意关注了一下，现在再给曾云歌提供难民的组织，已经被我现在的组织吞并，并且获得了以往和曾云歌交易的一些证据。”“这次请前辈来，一呢是想要见识一下前辈，二来则是给前辈交一个底，我会配合前辈，拿出证据，直接将曾云歌压倒在地上起不来。”无衣保持着笑容说道：“另外从之前的交易看来，那个曾云歌并不简单，还请前辈小心，不要阴沟翻船了。”
        
         
        
         
      