
        “合作也不是不可以，只是医院势力强大，他们可不会将他们的隐秘暴露给我们，你又有什么办法从医院捞好处呢？”陆离饶有兴趣的问道，这个副本世界的医院势力极为庞大，有着成建制的武装势力，还有着许多不讲道理的黑科技。“看来被你小看了啊！这个副本世界看似医院势力一家独大，但是还有着一股势力是他们难以应对的。”闵子道兴奋的说道：“根据我收集的情报，面具怪物一共有着七种。”“巨型，火焰，浮游，野兽，飞行，海洋。”闵子道依靠着作弊般的魅力，倒是收集了不少的信息：“还有之后的昆虫种。”“我的能力在面对野兽时，最多也只是传达善意让他们将我当成同类。”闵子道说道：“但是面对昆虫种，我就是他们天生的主宰。”“大部分昆虫对于信息素极为敏感，信息素就是他们的交流方式，以我的异化能力，完全可以支配所有的昆虫种。”闵子道认真的说道：“只要我们在这个太平间，将昆虫种的力量聚集起来，支配着这股力量的我们，还怕什么医院。”“再说了，我也不想和医院硬怼。”闵子道摇了摇头说道：“这个医院隐藏了太多的秘密，如果逼迫的太厉害，说不定会弄出什么幺蛾子，所以我的计划是将昆虫种这股力量掌握后，就扫荡这个太平间，收集那本小册子上的东西，以武力逼迫医院势力拿出我们能用的物品交换，而不是被动的等待医院施舍。”“既然如此，你一个人去降服昆虫种不就好了？为什么要带上我呢？”陆离点了点头，算是认可了闵子道的计划，这个计划虽然还有着一些漏洞，但是可行性还是比较高的。“不瞒兄弟你。”闵子道拿出诚意说道：“我虽然对自己的能力挺满意，但是不得不说并没有太强的直接战斗能力，而昆虫的可接受的信息素都是专一的，也就是必须要特制。”“我需要一段时间解析信息素，才能制作出来，而大多数昆虫都有着群居的社会性，它们十分的危险，所以我需要两位帮忙抵挡住昆虫种的攻击，让我有足够的解析时间。”闵子道如此的说道。闵子道给出的理由也算充分，只是陆离那越发灵敏的第六感，可以感觉出他虽然没说谎，但是有些东西也隐瞒了下来，想来还有着其他的心思，不过到时候就看谁的手段高明一些了。“既然如此，那我就答应你吧！”陆离笑着说道。“那不知道两位的代号是？”闵子道温和的笑了起来，虽然不知道什么原因，导致那个男的察觉到了信息素，但是只要答应了就好说，他的手段可不只是信息素。陆离的眼睛一眯，看了眼身边的护士小姐，注意到闵子道的措辞，一个念头出现在陆离的脑海，于是他笑着向闵子道介绍道：“忘记和你介绍了，这是我的朋友，这次副本正好遇到，我叫陆离，你叫她光怪就好。”“光怪陆离？两位真是好运气，居然能够在游戏副本里遇到。”这种一听就是假的名字没有引起闵子道的注意，他再一次说道：“不过我之前说过，我掌握了一起进入同一个副本的方法，到时候就可以将这种运气转化为确定的事实，我们联合在一起，想必可以轻松完成副本。”听到闵子道的话，陆离暗道果然，这个家伙将女护士当做游戏者了，这也不是没理由的，首先女护士如今带着的面具，是陆离给的影子面具，和陆离自己的同套，看上去有联系。女护士也一直都没什么表情，面具没有变化过，再加上女护士那变种的能力，和这个副本的能力体系有偏差，怕是被当成了异化系。尤其是女护士脑后的面具在觉醒能力时崩溃了，而面具大陆除了小孩，全部有着两块面具，戴着一块面具的护士被当成游戏者也就不奇怪了。陆离想通了之间的关窍，就立马通过面具的联系，命令护士不要做出任何的表情，同时也发现了之前一个遗漏的问题，那就是面具问题。副本本土的面具人，都只能看到正脸的面具，看不到脑后的第二块面具，而护士觉醒能力时，脑后的面具破碎掉，但是之前看到本土的那些能力者，他们脑后的面具还是好好的存在。在和闵子道一起前往寻找昆虫种时，陆离悄悄利用面具的联系询问过女护士，得到了不少的信息。女护士觉醒能力之前一样是只能看到一块面具，在之后却能看到其他人脑后的面具。关于两块面具的事情，这个世界倒是有一个邪教提出过，那邪教宣传中明确指出，面具人脑后都有着积累原罪的第二副面具，这副面具会真实的反应面具人的情绪，并在情绪积累到一定程度后，涌入心灵空洞，造成面具暴走。宣传中还指出，面具暴走后那骤变的面具形状就是证据，暴走后的面具，其实是第二块面具，那原罪的器皿，当然如果只是宣传这些本来还不回列为邪教，之后的内容才是被列为邪教的根源。邪教宣传第二块面具是原罪的器皿，而在面具暴走后，城市特殊战斗部队击破面具的做法是错误的，因为器皿破裂之后，原罪也就洒向了人间，这个论调一出，整个教义就转到了原罪论，要求信徒奉献自己的一切，去洗清原罪，后来事实证明，那些个邪教的高层也只是用原罪论来敛财罢了，甚至他们被处死后，还出现了巨型种的面具暴走。“那个邪教应该是察觉到一部分真相。”陆离想到，全部的游戏者可以看到第二块面具，自己的召唤物影子刺客也可以看到，接受了自己部分阴影魔力，破碎了脑后面具的护士也可以看到，陆离猜测道：“外来者才可见世界的真实？”“那么那个邪教的高层是怎么一回事？还有这个。”陆离摸出一块硬币，正是面具人的货币，面具币，这个硬币两面都有面具，一面哭，一面笑，他可不觉得这是巧合。
        
         
        
         
      