
        离陌坐在柔软的椅子上，旁边是一辈香气满满的红茶，对面的老妇人穿着得体，哪怕是年老了，也可以看出她年青的时候，一定是个美人。“你爹当时潜入暗影教团卧底，我那个时候就和他认识。”老妇人抿了一口红茶，淡然的笑道：“你别看我现在这个样子，十年前我可是还年轻着。”“当年你爹卧底进来的时候，便是我接待的，我和他呢，关系不错，最后也是他手下留情，才让我从那次事件之后总逃了出来，严格来讲，你要叫我阿姨。”老妇人坐在椅子上，露出回忆的色彩，当年离闻卧底入团，那个时候的暗影教团就是大猫小猫两三只，为了实行召唤仪式，不知天高地厚的掳走了圣见山的居民。然后两个团体之间的孽缘就开始了，离陌继承了离闻的帅气，当年的离闻刚进入暗影教团，就吸引了许许多多女教员的注意，老妇人当年接待了离闻，还传授给离闻基础的暗影力量修行方式。“后来你爹回到圣见山，我们的联系也没有断，当初我获得的暗影知识有许多是残缺不全的，都是和你爹交流下，才补全的。”老妇人脸上带着暖暖的回忆：“可惜啊，圣见山太过于顽固了。”“他们指责暗影力量是邪恶的力量，但是实际上力量不都是差不多的么？”老妇人脸上透露出苦笑说道：“当初我在这里遇到大灾难，被围在了这里，你爹是想借助暗影精华的力量来庇护我们。”“可惜的是，我们这边撑了过去，你爹却出了意外。”老妇人颇为感叹世事无常，在她的手背上，那一块漆黑之日的印记闪闪发光。这就是陆离制造的第一个主角光环，因为对主角的感官第一印象是运气好，所以制作出来的主角光环，最主要的作用就是强运，可惜因为制作工艺不过关，技术不达标，这是一个不合格产品。有着这个主角光环，便可以发动奇迹之力的强运手段，那一段时间便有如神助，逢凶化吉，无往不利，只是这种手段却有着种种副作用，最明显的便是现在应该才三四十的大祭司，变成了一个六七十的老妇人。而不明显的副作用，则是在大祭司这边成功时，另一边的离闻却遭遇了种种坏运气，去偷暗影精华，刚好遇到前去检查的上代山主，随后出手相争，原本只是打算打昏，却意外打死了上代山主。随后逃命的时候，刻宿和零飘落追上来，修行了暗影力量的离闻，想要逃完全没问题，但却意外被零飘落拼死留了下来，然后被刻宿一刀砍死。离闻又不是鹿逐那个用枪的，运气差的有些不同寻常，陆离也将这个问题纳入了研究范围，气运并不是凭空产生，它有着一定的连动性。大祭司只动用过三次主角光环的奇迹之力，强行改变了暗影教团的命运，用短短十年，就将其发展到了现在的地步，而每次动用，大祭司都损失了十年以上的寿命。“人老了，就是喜欢唠叨，你先下去好好休息，明天召开暗影教团的首领继承仪式。”听到离陌的咳嗽声，大祭司心疼的说道：“别担心，一切都会好的。”离陌嘴唇动了动，最终没说什么，向大祭司道别之后，便在侍卫的引导下，先行居住在一栋偏殿之中，等到明天继承了首领之后，才会居住到主殿去。随着离陌的离去，老妇人叹息了一口气，眼中全是凄凉，在她手背上的漆黑之日微微转动，老妇人猛地将手中的茶杯丢向一边：“你还想要怎么样？你祸害了我，祸害阿闻还不够，你还要祸害他的儿子！”“啧啧啧，什么叫做祸害，我可是一直在处于付出的状态。”陆离的身影从大祭司手中的印记投影出来，坐在位置上，带着淡笑看着大祭司。“你们，只是奢求太多了。”陆离不在意老妇人的怒目而视，淡然的说道：“我只是将东西摆在那里，是你们自己的选择，导致了这一切，怎么到最后，偏偏怪到我的头上来了。”“你怀念家的感觉，你想成为离闻的助力，你想让他抛弃山门，过来和你私奔，于是你重建了暗影教团，于是你为了保住暗影教团，动用了奇迹之力，这一切都是你自己的选择，我可没有逼迫你。”“但是却是你诱惑了我，你向我描述了美好的前景，我动用了奇迹之力，拯救了暗影教团，但却害死了阿闻！”大祭司近乎疯狂的咆哮道：“我宁愿毁灭的是暗影教团。”“那个真不是我安排的，你得怪命运，那令人嘲讽的命运。”陆离不在意的说道，也冤啊，知道第一个人造主角光环有着缺陷，但是没有想到缺陷会这么大，这虽然是主角光环，也一定是虐文主角的光环。获得了幸运之后，必定有着更大的厄运降临，这种悲情主角的遭遇，也不是一般的惨，而在之后大祭司两次发动奇迹之力，也都有着不同的厄运上门。为此这位大祭司可谓是和陆离差不多翻脸，只不过两者的差距太大了，所以大祭司目前的情况就只能嘴头干扰一下，她和陆离的人工主角光环融合太深了，又修行了陆离传下的暗影力量，已经难以逃脱陆离的掌控了。实际上陆离现在就可以直接寄生大祭司，现在的大祭司已经被腐蚀的差不多了，陆离可以直接降临在大祭司的身上。可惜宁缺毋滥，陆离倒是宁愿多等一会，几次奇迹之力的使用，让大祭司的身体潜力完全耗尽，已经如同朽木一般，并不是完全无法使用，但是用起来有些得不偿失。“那么我最终的命运不是您安排的么？漆黑之日大人！”大祭司已经完全身不由己了，她满是悲哀的喊道：“我死了没关系，但是为什么你还要继续祸害离闻的儿子。”“都说了不是祸害，他的印记会越来越好的，我保证，当然前提是你肯做出牺牲，另外我还可以给你一点优惠。”陆离呵呵的笑道。这些人啊，都太过于执着于自身的感情，沉沦在低级的趣味之中，被自身的情绪所左右，陆离笑着继续说道：“人死了并不是一切都没了，而有些人如果提前做好了准备，还是能够留下一些东西的。”
        
         
        
         
      