
        从远处飞来了一群斑鸠，停落在榛子树上，辛德瑞拉在榛子树下哭泣，眼泪浇灌着榛子树，这棵树是辛德瑞拉生母留下的，原本只是一棵小树苗，但是随着辛德瑞拉这些年眼泪的浇灌，长成了一颗大树。陆离眯着眼打量着那颗榛子树，还有上面的那些斑鸠，提示上说辛德瑞拉有个好母亲，而显然提示中的母亲显然不会是她的继母，而关于辛德瑞拉的生母，陆离基本得不到什么信息，只知道她在辛德瑞拉很小的时候就死了。或许是时候到了，或许是泪水足够了，又或许是其他什么原因，榛子树在斑鸠到达的那一刻发生了改变，陆离如今已经变为半阴影生物，他的视界和人类已经有了一些根本上的不同，加上他的侦查之眼技能，让他发现了榛子树的古怪：【榛子树】【类别：怨灵树】【生成原因：原本是一颗象征着分享与真挚感情的祭灵树，却因为女儿常年的泪水浇灌，发生了变异。】【特别能力：（1）虚妄的幻想：能够实现一些虚妄的想像，当然可能随时会消失；（2）伴生之灵：原本寄居其上沉睡的女巫灵魂发生了改变，化为凶狠的伴生之灵。】【弱点：除了特殊能力，它就是一棵树。】【评价：怨恨带来的只会是怨恨。】【斑鸠】【类别：伴生灵】【生成原因：寄居于祭灵树的灵魂，在陷入沉睡后，天天被女儿的泪水浇灌，化为了凶恶的怨灵。】【特别能力：（1）痛苦撕咬：常饮下蕴含着痛苦于怨恨的泪水，让它掌握了痛苦的力量，它得到啄击可以带来十倍的痛苦；（2）怨恨诅咒：怨恨带来的只有怨恨，它们存在的目的就是为了宣泄辛德瑞拉的怨恨，任何被它们盯上的人都会变得失去理智；（3）？。】【弱点：你可以尝试使用神圣类能力感化它们？】【评价：这是一个被丈夫坑了之后，又被女儿坑的可怜家伙。】看到这个，陆离也大概明白了什么，辛德瑞拉的母亲应该是一个女巫，因为不明原因死亡之后，灵魂寄居在祭灵树，企图将自身化为一种特殊的状态。但是没想到祭拜她的不是女儿与丈夫的思念，反而是女儿痛苦与怨恨的泪水，这也让里面的灵魂随着榛子树发生了变异，化为了只为了报复的怨灵。辛德瑞拉以往不是没有哭诉过，但是从来没有得到过回应，她哭泣完，又绝望的拿起盆继续挑豆子，那些豆子估计要挑到半夜，她要快点将豆子挑完，要不然等到姐姐他们参加舞会回来，她还没有挑完的话，估计又会受到一顿毒打。只是这一次不同，那些站在榛子树上的几十只斑鸠飞舞了起来，落到了黑灰上，一啄一啄，将所有的豆子挑选出来，放入了盆子里面，不一会儿豆子就全部挑选了出来。辛德瑞拉吃惊的看着这一切，眼睛一亮，她端着挑好的豆子，将其放好后，急忙来到了榛子树前跪下，满是希望的说道：“是母亲大人的帮助么？”“母亲大人，你选人的目光实在是太差了，父亲在您死后就立马娶了继母，可以看出那个男人是多么的差劲，您不知道女儿这些年过的多么的苦，继母欺负我，两个姐姐欺负我，就连父亲也欺负我。”“而现在女儿有一个好机会，那就是王子殿下的舞会，只要我被王子殿下选中，成为他的王妃，我就能逃离这个魔窟，所以请母亲大人帮助我啊！”“我想要变得漂漂亮亮去参加王子的舞会，请母亲大人帮帮我吧。”辛德瑞拉苦苦哀求道，然后就看到榛子树一阵摇晃，无数的树叶落下，叠加在一起，化为一身蓝色的礼服。辛德瑞拉连忙搽干净双手，捧起蓝色的礼服，这礼服仿佛闪耀着光芒，能够吸引所有人的目光，辛德瑞拉相信，只要自己洗干净身子，穿上这套礼服，那么一定能够吸引王子的目光，成为真正的王妃。辛德瑞拉捧着衣服，将其藏了起来，然后才回到了榛子树前，跪着述说到：“母亲大人啊，街面的道路那么肮脏，而我走在上面，就算在漂亮的礼服也会变得污秽不堪，所以我需要一个代步工具，这样我才能保证我到达舞会时，还是干干净净的。”听到辛德瑞拉的话，有着虚妄幻想的榛子树又是一阵摇动，摆在那边屋檐下的一个大南瓜突然胀大，变成了一个童话式的南瓜马车，而在那里啃食着南瓜的一只老鼠也摇身一变，化为了车夫。辛德瑞拉高兴极了，她连忙跑去进行了清洗，穿上了蓝色的礼服，在蓝色礼服的衬托下，她就像是一个公主，她急忙跑到马车边，抬起脚正要上马车的时候，却发现自己穿的，还是一双破破烂烂的布鞋，这样怎么可能去参加王子的舞会，与是她又连忙来到了榛子树旁边。辛德瑞拉小心翼翼的将蓝色礼服拉起来，然后才再次跪在榛子树前，满是期盼的说道：“母亲大人啊，我是要去参加王子殿下的舞会，我有着漂亮的外表，王子殿下一定会选上我，和我跳舞，但是我的鞋子破破烂烂，这样一定会被人瞧不起的，母亲大人请帮帮我吧。”听到辛德瑞拉的话，榛子树又一次摇晃了起来，掉下了两根树枝，化为了一双晶莹剔透的水晶鞋，这鞋子非常的美丽，就仿佛是这个世界上最富有魅力的珍宝。辛德瑞拉高兴极了，连忙将那双破布鞋丢弃，穿上了新的水晶鞋，辛德瑞拉试了试，发现刚好契合她的脚，洗干净的洁白小脚，配合上晶莹剔透的水晶鞋，一定可以将王子迷得死去活来。这样想着的辛德瑞拉，开开心心的上了南瓜马车，她仿佛是逃离了地狱一般，将车夫快点离开这里，直接奔向了王子的城堡，去参加王子的舞会。而在辛德瑞拉走后，陆离显出身形，看着那双破布鞋，尽管十分破烂，但是可以隐约看出，以前这双鞋应该是十分不错的，陆离察觉到上面还残留着些许魔力，那么这鞋是谁送给她的，就不言而喻了。天渐渐黑了，那些斑鸠在太阳下山之后，会和成一个披着羽毛的艳丽妇人出现在了陆离的眼前。
        
         
        
         
      