
        第二天，陆离接替尘埃使者，成为大风社的正式英雄，并且取代老头，成为研究部的新部长，转眼之间就成为了大风社的实权人物。而另一边大风社推出的新英雄岛田佳子也取得了不错的名声，矫健的机械身躯，灵活绚丽的动作，在风天城又一次魔灾之中，大出风头。陆离坐在秘密研究室的椅子上，一些新出现的实验体成为了兵种的寄宿体，在一阵惨叫声之中，新生的兵种破体而出，机械手夹着兵种在它椭圆型的脑袋上按上一个机械仪器。兵种一共有着两道控制程序，一种是从卵囊开始就进行的巫术魅惑洗脑，让这些兵种出生就烙印下服从的思维，然后又加上了一道脑袋上的控制仪器，那个仪器可以直接传输脑电波信息流，对兵种下达命令。当然在暗地里，陆离还加了一道优先程度最高的控制程序，那就是阴影血脉，陆离往卵囊之中加入了适量的阴影魔力与疯狂印记，兵种的胚卵出生之时，就已经被阴影魔力污染，这就导致他们有两个血脉源头，一个是已经动弹不得的兵巢，另一个是这个世界阴影血脉最浓郁的陆离。也正是计算过这些怪物的承载能力，陆离才添加了适量的阴影血脉，确保了兵种的承载能力，必须以人类为寄宿体才能获得超能力。新的寄宿体是曾云歌通过一些暗地里的渠道弄到的，大多数是一些遭受灾难的难民，不说魔灾和星灾，单单说血灾，这些天就攻陷了一片地区，制造了大量的难民。这些难民丢失了工作，尽管有着社会补助，但是也不多，于是自然将一切归罪给所谓的灾难源头特修斯，游行的主体也正是这些难民。而有些做着奴隶生意的非法组织，自然也就将这些难民当做了目标，难民这么多，少一些不会引起什么注意，尤其是那些在灾难中只剩下孤家寡人，流落到陌生的城市，没有人认识，就是失踪了也没人在意。或许星耀福利保障局的人会在意一下，因为他们又可以借着这个账户吃一波空饷，反正那些人失踪的早一些和迟一些无关紧要，每年照样有着大把组织英雄为了知名度，捐献大把的资金。有一些监察部门也会睁一只眼闭一只眼，大量的难民是社会的不稳定因素，少一些有利于治安管理，只要不把事情闹大，一般就无人问津。曾云歌能够那么快的找齐这些实验体，意料之外情理之中。“这么说曾云歌应该是早就和相关的非法组织有过联系，甚至一直保持着来往，才有可能短时间内就输送这么多的实验体。”通讯器另一边的人并不是李菲，而是前不久陆离联系上的睡美人奥劳拉。“确实如此，不过那些东西他隐藏的很深，无论是研究部还是无风组织都没有查到。”陆离点了点头，不管曾云歌有没有其他的罪行，那普通难民做为寄宿体这件事情，在这个关头就足以扳倒他了。“那么你有把握在曾云歌倒台之后，顺利接收大风社，以及他的议员名额么？”奥劳拉慵懒的说道，同时传来大量液体液体流淌的声音。“接收大风社应该没有问题，议员资格就不好说了，需要实打实的功绩，不过近期以及有了一些想法。”陆离眉头一挑，根据声音，很容易判断出那是大量鲜血在流淌：“特修斯现在的情况如何？”“我正在鲜血浴呢，不得不说这里的鲜血别有一番风味。”奥劳拉漫不经心的说道：“还能是什么情况，一直拖着呗。”“特修斯毕竟是穿越者协会的重要成员，又掌握了狂星龙最重要的心脏部分，星耀世界会也不敢逼急了，所以一方面收缩实力，守住特修斯之舟，一方面全力研究解决血灾病毒。”“不过你的速度最好快一点，特修斯也撑不住多久，目前除了我，就只有那个卷发小子找到了特修斯这里，其他的人有些已经失联，有的前往了血灾地区，控制血灾。”“这个我明白，估计也就是这两天了，曾云歌已经差不多摸清楚了兵种制造程序，我还特意和一个受我控制的研究员，演了一场戏，加快这个进度。”陆离说道：“那么就这样算了，我毕竟还是受监控状态。”于此同时，另一边特修斯的总部，大型城市特修斯之舟，近些日子以来，已经全部爆满，无家可归的难民大量涌入这里，他们要求特修斯给予赔偿，在特修斯之舟每日游行，但是发生任何一丁点的小事，就立马推到特修斯身上，比如人口失踪。“我需要解释，外面又借着人口失踪的名义来游行了。”被陆离戏称为梅卷苏的穿着貂绒大衣，冷冷的说道。作为特修斯的新英雄，尽管在这个关口，贵公子白裳还是有着许多人喜欢，网络上面无数人为他惋惜，如果不是出现在特修斯，凭借个人魅力，他应该已经是星耀世界顶尖的几个英雄，由此可见此人的魅力之大。“你也说了，他们是用这个为借口，没有人会相信，特修斯会在这个关口还搞事。”奥劳拉泡在猩红的血水之中，慵懒的说道：“甚至就连外面的那些难民也清楚，我们特修斯同样也是受害者，他们也清楚是有人在为难着我们特修斯。”“就算现在有人拿出确确实实证据，说那些失踪人口是我干的，他们虽然会借着这件事再继续闹着要补偿，但是他们的心底却会这么想，又有人在陷害特修斯啊，甚至他们仅剩不多的良心还会愧疚。”“现在的特修斯，要是挺过去，那么这些事情都会全部变成敌人陷害，挺不过去，不是我们干的也会成为我们干的。”奥劳拉看的无比清楚：“现在想要找我们麻烦，借口多的是，不会在意着一两件。”“希望如此。”白裳冷冷的说道走了出去，手一挥，那些在浴池旁边隔断脖子放血的尸体，全部化作烟雾飘散：“这些证据还是早点清理掉好，不要成为我完成任务的妨碍。”“呦嚯嚯嚯，还真是有意思的小哥呢，和那个陆离完全不同的类型。”奥劳拉在血池之中流淌，实力进一步解封。
        
         
        
         
      