
        女仆小姐本体是一种名为修格斯的怪物，它们被远古种族创造出来，就是为了作为仆人，它们那无定型的身体可以千变万化，能够适应各种工作，是生产生活的好助手，但是这种好助手却有着一个毛病，那就是它们接下来就会开始产生智力、开始反抗、开始模仿主人；它们曾经反抗过创造它们的远古种族，将其毁灭。修格斯会背叛这是一种必然，女巫之前将其饲养在黑潮海滩，不断将各种怪物和实验体喂给它，一直没有启用它，除了将其锻炼到可以承受伟大存在降临之外，就是怕它产生智力。只是没有想到，不过短短几天，修格斯就已经产生了不低的智力，它模仿的对象自然是女巫，还有一直被固定住的徐浩然，修格斯可以用任何方式与其他人沟通，它通过精神连接，将徐浩然那已经破碎的人格吸取，同时还吸收了女巫自己都丢失掉的对宿命的不甘，开始了反叛之路。“当你变得向另一个人时，你就是那个人。”女巫凭空而立，庞大的魔力透体而出，那也正是她们这一脉女巫传承的真谛，人总会怨恨自身没有能力，羡慕着那些有能力的人，既然如此，何不抛弃自己，选着变成那种强大的人。她们一步步泯灭掉自己，将自己变成其他的人，这是无能者的悲叹，也是他们最后的努力，如今的女巫已经褪去曾经的所有一切，从身心人格，甚至灵魂都发生了变异，变成为这一脉初代的女巫，那个传说之中最为完美之人，至于这个完美有多少是后人添加，有多少是本身就具有的，这就不可而知了。“没有用的，虽然没有想到你能够那么快就生出自我反抗意识，但是我还是在你身上下了足够的反制手段，仪式马上就要完成，你在短时间之内是无法全部破解的。”女巫看着不断变形，不断将身体重组的修格斯，冷声说道。修格斯身体没有定型，就连它的精神和灵魂也是，任何固定在它身体里的术式都会随着它的不断变形而被破坏，但是修格斯也能瞬间重组身体，女巫在它的身体里通过不同方式下了不同的反制手段，它需要变成特定的形态才能破坏术式，只是现在已经没有时间给他变形了，来自梦境之中的一缕触须般的意识即将入驻它的身体。这个时候，人鱼王的咆哮声响起，海浪席卷而上，女巫轻叹一声，魔力汹涌而出，形成一道屏障，将海浪抵挡在礁石边，没有更多的言语，这本就是不死不休的局面，不论为了什么，现在唯有战斗罢了。无数的人鱼联手发起大海浪，踏着海浪向着祭坛发起了冲锋，只要破坏掉这个祭坛，没有了支撑点，伟大之物就无法降临，人鱼一族才能保存下去。女巫脸色平静，仿佛那些冲过来的人鱼都只是溅起的水花，魔力精妙的构建，优雅美丽的腔调，咏唱着古老的言语，被人鱼御使的海浪居然背叛了人鱼，反向冲击。不可置信的人鱼们被击打掉入海水之中，女巫目光平静，这对于她来说不过是平常的事情，现在的她是最完美的，庞大的魔力储备，精巧的控制技巧，对魔力的亲和超越了项属性的特殊种族，凌驾于其上的精神意志，方方面面都是到达了顶点，无愧于传说中那个完美之人。“无人可以抵挡，我是最完美之人。”女巫诉说着事实，人都是对自己的不足不满，我不如这个人勇敢，我不如这个人聪慧，我的身体条件没有他好，我的魔力亲和没他强，人们贪婪的希望自己完美，初代女巫最初是什么样的人已经不得而知了，但是最后的她已经变成了完美之人，现在改造自身，将“他”变成“她”的也是一样的完美。修格斯发出痛苦的哀嚎，伟大的存在的触须已经适应了这个世界的规则，现在正在入侵它的身体，将它无定型的身躯构成需要的模样。人鱼一族在人鱼王的带领下，不断攻击着礁石上的祭坛，但是绝望也慢慢在降临，女巫就是站在那里，调动着仿佛无穷无尽的魔力，构成一个个咒法，就将所有的人鱼阻挡在了礁石之下，甚至还留有余力。胡文旭还有高晓雯也在不久之后立马参加的战斗，但是完美的女巫从容的面对着一切，任何东西都无法难住女巫，都无法击倒女巫，面对这种人，只能用超规格外的存在，才能将其击败。修格斯发出绝望的哀嚎，身体慢慢的定型，巨大的身体章鱼般的外表，身体肥大长有鳞片，身后一双破破烂烂仿佛未长成的蝙蝠羽翼，仅仅是触须外显的形象，就有着无数的细细随着辐射外泄，发动了类似感召的能力。有部分的人鱼已经放弃抵抗，接受了感召，原本只是人身鱼尾的美好形象，在接受感召之后，人格意识不断变化，身体也迅速的发生变异，人类的身躯在变异长出鳞片，脑袋慢慢变成鱼头，一条鱼尾在腐烂破碎，类似青蛙长着鳞片的长腿长了出来。陆离远远地看着，现在的他感觉很奇怪，记忆之中一些信息在苏醒，那是来自一年前的某次接触，那个时候他的人格灵魂就发生了变异，一些信息更是隐藏在了灵魂之中，如今观看着一场伟大存在降临，脑海之中有什么东西仿佛苏醒了一般，一种奇怪的感觉充斥了陆离的心头。眼看任务就要失败，但是陆离却并没有任何担心的情绪，就好像是早就知道这件事情的结果，所以才能平淡的面对，现在无论如何，那些伟大的存在都不能降临，现在还不是时候。陆离抬起头看天上，即将快黎明，天上的星空虽然大放着光芒，他们的位置也即将到达正确的位置，可惜的是，一颗星辰被某种力量牵引，偏离了轨道，一些异象都被你停止，修格斯重新化为了软泥怪，从脑海之中的信息得知，现在不可能有着伟大存在降临，那怕是降临一根触须在异度空间之中，因为：不许。
        
         
        
         
      