
        漆黑之日的成立正在慢慢展开，当然第一笔资金是特修斯组织提供的，他们现在全面龟缩，损失很大，但是提供一些资金还是没有任何问题，尤其是他们现在能用资金的地方不多。租了一个会场，陆离他们以新成立的组织漆黑之日的名义召开了新闻发布会，事实上这种新闻发布会每天都有召开，因为每天都有组织成立，而这些组织成立之时，稍微有些经济基础的，都会请一些媒体过来，开个发布会之类的东西，刷一刷声望。而陆离这个发布会相比那些寒酸的组织来说，可谓是完全不同，一是陆离差不多将原先大风社大部分人全部搬了过来，二是作为组织的首领，陆离刚刚击败了曾云歌，正是风光正盛的时候，民众都比较想要了解他，而第三导致了不少大人物来到了这个会场。只见在会场之中，原本的一些媒体都自觉的坐到后排去，留下几个前排，带着小心看着前面那几个人，心中在疯狂的转动，这个黑鸦成立的漆黑之日到底干了什么，为什么这几位大佬会同时出现在这里。只见坐在最前面的一个人，相貌端正，带着眼镜，身材魁梧，在这么种热天还穿着长衬衫加西装外套，这个人正是穿越者协会的首席记者，多贝克拉特肯，同时也是一位超级英雄。这为首席记者据说是婴儿时期坐着一架宇宙飞船穿越来到星耀世界，在之后他被一对平凡的夫妻收养，一开始还表现的正常，但是在很快他就觉醒了几种超能力，到现在是最强大的超级英雄候选人之一。不过人家相比超级英雄，更喜欢作为记者，一方面作为穿越者协会最强的超级英雄，另一方面又身为穿越者协会下属报社的首席记者，撕开衬衫露出里面的高科技战衣就能飞出去打小怪兽。而另外几位也不简单，都是各个组织协会的代言人之一，陆离虽然是时下正热的一个新晋英雄，但是对于这几位来说，还是完全不够档次，甚至多贝克拉出现在这里的新闻就不一定比陆离成立组织小。所以这些记者都在憋着一口气，暗自通过个人终端，急忙联系其他人，找关系询问这件事的机密，这个陆离究竟是何方神圣，居然能够让这些大人物全部到这来。没过多久，陆离就带着一些人来到台上，开始了今天的新闻发布会，先是宣布了漆黑之日正式成立，挂名在穿越者协会下，然后又说了一堆场面话之后，迎来了发布会的重要环节，提问环节。“我想请问一下陆离先生。”一个坐在中间的记者站了起来，不过看到前排几个大佬之后，原本尖锐的话语，变得婉转了许多：“你成立的漆黑之日，其中大部分人员都来自之前的大风社，这一点和大风社大部分人员来自无风组织一样，不知道能否将这看做是一个……嗯宿命？”“你是想问我漆黑之日是否也会走上大风社的老路，进行违法实验，变成社会的毒瘤是吧。”陆离没有意外，而且他相信，如果不是那几个大人物的出现，这些人会说的比这还难听。“首先，无风组织当年原本就是被冤枉的，我想你应该向无风组织道个歉。”陆离直接说道：“然后事实证明，曾云歌完全是咎由自取，他证据确凿，我也没有冤枉他，何来的宿命一说？下一个。”“……”这个记者还想要追问下去，就看到前排一个来自血脉之光协会的大人物不耐烦的瞄了他一眼，于是立马闭上嘴巴，坐了下去。“额，那个我想请问陆离首领，之前你并没有提过漆黑之日的主营业项目是什么？据我……”一个小记者有些忐忑的站起来问道，只是他才说道一半，就发现前排那几个大人物全部神色都不同，变得极为认真起来，瞬间嘴巴里的话语就卡住了。夭寿啊，他所在的报社虽然不错，在星耀也有点小名气，但是和五大流氓协会比起来，那完全没有可比性，要是得罪那几个人，自己恐怕回去之后就要以死谢罪，避免祸及家人了。“总算讲到正题啦。”血脉之光协会的大人物坐直了身躯，神色认真起来。“那好吧，那就进入今天的正题，谢谢这位记者的提问。”陆离笑着说道，手一点，各个记者的身前都出现了一个全息投影，上面是几个大字：星耀大结界计划。“众所周知，我们漆黑之日刚刚建立，完全没有任何的产业，这不是什么光彩的事情，所以我们商定了这样一个计划。”陆离的手指划过身前的全息投影，同时开口说道：“而星耀世界自古以来常年遭受星魔两种灾难。”“在前段时间，因为有人暗中破坏特修斯的产品技术，制造了第三种灾难血灾。”陆离顺便为特修斯正名。下面有记者想要反驳，但是前面几个都在认真听着，那几位表现的很明显就是为了这个漆黑之日新提出计划来的，现在提出反驳，那就会将话题转到特修斯事件上去，这不是作死，那还什么是作死？“而已知，天空之中，有着三千六百多颗卫星正在工作，而每当我仰望星空，看着这群星照耀之地，我就有了一个大胆的想法，这个想法就是星耀大结界计划。”“通过我们漆黑之日研发的一种的技术，将天空之中的卫星全部连通，结合气象学、环境学、天文学、还有神秘学等，将它们化作一个庞大结界，来改变我们星耀世界的整体环境，比如针对三灾的不利环境。”“一旦成功，那么三灾在不适应的环境下，危害将会大大的减少，而我们漆黑之日的主要产业，就是这个将所有卫星连通的技术，而就在发布会之前，我们已经向星耀世界会提议了这项计划。”陆离的话语一出，整个会场之中便是哗然一片，虽然早就知道能让五大流氓协会都派人来，这些漆黑之日绝对憋着大招，但是没想到会是这种大招。这要是成功了，那么绝对是载入星耀世界史册的大事件，就在所有人沸腾之际，坐在那的穿越者协会首席记者多贝克拉很有礼貌的举起手问道：“陆离先生，不知道我可以提一个问题么？”
        
         
        
         
      