
        男爵一家回到家之后，喋喋不休的争吵声就开始了，今天他们一家可是丢尽了尊严，于是这次短小无力的男爵彻底发飙了，以前为了获得女方家的经济支持，为了体面的生活，一些东西可以忍。就算老婆不然自己上床又怎么样？就算大舅子绿了自己又怎么样？就算两个女儿嘲笑自己短小有怎么样？就算在外面自己的名声不好有怎么样？自己还会是贵族，有着贵族的身份，有着经济支撑的话，自己照样在平民面前是贵族老爷。但是今天那个愚蠢的婊子差点将一切都毁了，她居然敢在王子殿下面前失礼，并且差点就说出什么不该说的话，要是真得罪了王子，那么甚至都不用王子出手，就有无数想要讨好王子的人，通过或明或暗的的手段，把他们一家全部折腾死。“那个肮脏粗鲁低俗的人，居然会是王子，那种低贱没眼光的舞会我再也不会去了。”夏洛特回到家后的抱怨彻底刺激了男爵大人。“啪！”男爵大人怒不可支的直接一巴掌扇到了夏洛特的脸上，如同狂风暴雨般的开始他的呵斥：“你以为你是谁？你很了不起么？”“还是说你认为你是王后，可以为所欲为？今天你差点得罪了王子啊，那可是王子，这个王国的唯一继承人！”“你知不知道今天只要他下令，卫兵就会当场将我们丢出去，我们不光会颜面扫地，甚至可能丢失掉爵位。”“就凭他今天最后那句丢失掉贵族的颜面，我现在打死你都不为过。”“明天，给我打扮整齐，去请求王子殿下的原谅，要不然我现在就打断你的腿，丢出去和你这个如同猪一般的蠢货撇清关系！”男爵大人一阵撕心裂肺的喝骂，话来的却是谢洛特这样的一句话：“你居然打我，我妈都没打过我！”“我真是受够了你这个蠢货了，看来今天不打断你的腿，你是不知道事情的轻重了。”男爵大人当场崩溃，提起一旁的椅子就向着谢洛特砸去。但是当场就被拦了下来，原本在一边默认男爵教训夏洛特的男爵夫人，一把扯过男爵手中的椅子，平日里假装的优雅早就被丢到一边：“你是想要干嘛？打断自己女儿的腿？”“我女儿，我女儿才不会像她一样，愚蠢的如同一头猪，谁不知道她是你和你那恶心的哥哥生出来低能儿。”男爵大人也豁出去了，把一些心知肚明却不宣之于口的事情说了出来。“对，她就是我哥哥的种怎么了？你的女儿倒是不蠢，她只是一个脏屁股，还要你每次都才几秒钟，老娘我连感觉都没有！”男爵夫人一听不乐意起来，也直接将男爵的丑事揭露出来。随后他们又将骂架的范围扩充到了凯蒂身上，四个人开始争吵不休，听到四个人的争吵，辛德瑞拉露出嘲讽的微笑，这些愚不可及的人啊。“和他们身为一家人你感觉到了耻辱？”陆离的声音从后面传来，辛德瑞拉连忙转过身，恭敬的说道：“没错呢，这难道不是值得耻辱的一件事情么？”“他们不思进取，就是凭借着身份与资本，对我进行着压榨，我要是拥有他们的条件，绝对会比他们做的好上一百倍！”辛德瑞拉眼中全是不满。这或许也是大多数底层人员的不满，许多没有本事的人就只是因为出生，天生就高他们一等，过着他们连想不敢想的生活，这是何等的不公。“或许吧，不过你现在不是已经有了改变命运的机会了么？”陆离看着眼前的辛德瑞拉，她不满足自身的状况，抓住一切的机会，想要改变自身的状况，于是开口问道：“你觉得今天舞会上的那个你还是你么？”“借助其他的力量，改变自身的外表，以不属于自己的模样，获得不属于你的目光？”陆离像是想要确认什么如此问道。“那又怎么样？这不正是我祈求的改变么？”辛德瑞拉奇怪的看了眼陆离，满不在乎的说道。“那个时候，你还会是您自己么？”陆离没有问出这个问题，因为他已经知道了辛德瑞拉的答案了，对于她来说没有什么比脱离现在的苦难更加重要了，如此想来自己貌似有些矫情了。“既然你这样想的话，我大概要对你做出一些改变升级。”陆离丢开那些复杂的想法，对着辛德瑞拉说道：“你应该很清楚，你的容貌只能说是不错，如果没有礼服和水晶鞋的加持，你是无法真正的吸引住王子的。”“所以我需要对你进行一些改变，这样你才能在失去礼服还有水晶鞋之后，获得真正的资本，成为王妃的资本。”陆离说道，尽管有着王子的配合，就算辛德瑞拉真的不漂亮也没有关系，但是早就计划好的事情，还是继续执行下去好一点，再说，也能顺便做一个实验。辛德瑞拉毫不犹豫的点了点头，她心中十分的清楚，自己今天虽然迷倒了所有的男士，但是那只是因为自己穿着蓝色礼服和水晶鞋，要是没有那两件东西，自己也不过是泯然于众人之中。“那么，等你应付完麻烦之后，再来榛子树那里找我吧！”陆离身影一闪，消失在辛德瑞拉的视线之中。正不明所以的辛德瑞拉就听到了身后传来那个恶心男人粗鲁的呼叫声：“贱人！贱人！你死去哪里了？还不给我滚过来。”随后辛德瑞拉面无表情的再一次挨了男爵的一顿打，然后被推到在木柴堆上，度过了痛苦的三秒钟，男爵大人没有理会辛德瑞拉，这个低贱的女儿只要让他发泄就好了。所以男爵大人没有发现辛德瑞拉那满是怨恨的眼神，在之前的辛德瑞拉还可能认命，但是今天她体会到了王子的关爱，在她的认知之中，自己一定肯定绝对会成为王妃，而那愚蠢的名为父亲的生物，一定要为此付出代价，还有那三个女人。随着辛德瑞拉的怨恨，远处站在榛子树上的斑鸠全部腾飞起来，它们原本应该是愉快悦耳的叫声，变得枯涩难听，像是在忍耐着什么，又像是在倾诉着什么。陆离看向那群在天空腾飞的斑鸠，笑了笑。
        
         
        
         
      