
        蛇女莉莉丝如今正处于身体的蜕变时刻，她原本有血肉组成的身体，正在一点一点被阴影能量所取代，化身为一种半能量的生命体，这是因为莉莉丝和面具的深度融合，让莉莉丝想要融入面具之中。当然蛇女其实可以不这么做，就好像其他人佩戴影子面具，虽然会被里面陆离的意志所操控，但是也只是意志**控而已，蛇女莉莉丝的做法却是将自己完全和陆离的意志结合，将其当做自身唯一的目的，所以莉莉丝并不抗拒化为半能量生命。陆离渐渐感觉到，自己如今的战斗，大多数都是依靠影子或者兵种来解决，原本那操控**的力量，即使全部解放也不一定比得上副本中那些怪物。身为人类的陆离很清楚，自己的这副身体可以做到何种程度，也正因此明白，相较于人类**，那些怪物的身体何等的恐怖，以及有着怎么样的优势。如果时间还有很多，那么以陆离如今可以触摸基因的操控力，那么只要花上半年，陆离就可以通过内分泌以及各种身体反应，将自己的身体锻炼到人体极限，再花上一两年，就可以更改自身的基因，将自身的身体推向非人级别。但是如今观察到了莉莉丝因为影子面具的，血肉之躯开始半能量化，陆离倒是有了一个大胆的想法，大致设想了一下，陆离觉得这个想法确实有着不错的可行性。八块面具在陆离的意志下，漂浮起来，莉莉丝臂膀上的面具也闪烁着幽黑的光芒，影子刺客的面具，是脸部有着黑纹，眉心处有着一根向上的独角，在阴影魔力的作用下，一个影子刺客出现，单膝跪在陆离身前。爪鬼的面具是一副嘴中露出利齿，头顶太阳穴处有着两根螺旋角的面具，在阴影魔力之下，爪鬼也显出身形，跪伏在陆离的面前。蛇女莉莉丝臂膀上的面具通体全是黑色的花纹，一双空洞的眼睛处，好像有着什么东西在凝视着你，如今看着陆离，一双蛇目之中尽是痴迷，身后的蛇尾不安的蠕动。另外六块面具漂浮在空中，发出幽暗的光芒，陆离拿出副本通关给予的活化生物浮游藻卡牌，直接使用了一次，一团红色的蠕动物质，飘飞出去依附在一块面具上。红色的活化浮游藻依附在面具上，发出淡红色的光芒，扎根于面具，吸取着上面的阴影魔力，企图从里面吸取到特性，发展成一只由浮游藻为主体的活化生物。这个时候，在周围的其他几副面具浮动，阴影魔力在里面流通，被活化藻依附的面具幽暗光芒大盛，反向渗透进了浮游藻里面，陆离的意志也随之注入。浮游种的意识都是由成百上千的单个浮游藻聚合起来形成的，在浮游藻不够多的情况下，它的意志接近于零，随着陆离的意志侵入，这些浮游藻全部由红色变为了幽暗的黑色。陆离的意志深入到浮游藻的核心之中，将其内部死死的打上了自身的印记，在面具背后，一团如同阴影一般的物质在漂浮蠕动，最后化为能量被吸取进了面具之中。这块面具现在的形象是通体漆黑，平平无奇，在面具上依附着一层肉眼不可见的浮游生物，细细感应了一下这块面具，陆离将其连同其他空闲的面具全部交给了一边的影子刺客。影子刺客拿着面具，点了点头，陆离的命令直接传入了他的脑海，他身影消失在了阴影之中，只留有他低声的吟唱：“遵从您的意志，我的主人！”“接下来就靠你了，你们不要出去，爪鬼会听从你的指配，不要被别人发现。”陆离取消了爪鬼的召唤，将那快面具给了莉莉丝，对其说道：“同时，不要让任何人打扰我，如果暴露了，在不闹出大动静的情况下，优先灭口。”吩咐完，陆离身后的影子冲起，将陆离包裹，围成了一个巨大的茧，被黑暗说包围的陆离进入了深沉的睡眠之中，莉莉丝蠕动着蛇尾，围绕着黑色的影子巨茧，将美好的身躯贴在上面，感受着里面的律动，露出痴迷的目光，能这样陪伴着主人真好。而在另一边，影子刺客带着六块影子面具，躲过随处可见的监控和路人们的目光，潜伏在了这座城市之中，遵从陆离的命令，他开始分发影子面具。破落销售的公文包里放入一块，出租车司机的后备箱里放入一块，站街的小姐姐转过身，在旁边的路灯杆上发现一块，喝着啤酒在和小弟们吹牛，说自己差点开启基因锁的小混混，上厕所时，在洗漱台上发现一块，无所事事的毕业大学生，面试失败之后，在自己的宿舍发现一块。而这些面具旁边都有着一张纸条，上面写着一行小字：“希望你能够利用好它。”大多数人将这当做是恶作剧，但是莫名其妙的，都将那些奇形怪状的面具收好，看着那仿佛活的面具，他们内心仿佛都被种下了暗示，牢牢的记住了这块面具。也有的人认为这是上天给的奇遇，比如某个幻想开基因锁的混混，他没想多少，就将面具给带了上去，阴影魔力从他的面部涌入，进入了他的身体，刺激着他的身体，令其身体发生变异。而影子刺客在确保这些人将面具收好之后，带着最后一块漆黑的面具，找到了最后的一个宿主，这个人正缩在家里，沉迷于各种血腥的暴力游戏，熟练的操控着怪物，将幸存者们虐杀。符斌，陆离的一个同班同学，平时为人胆小懦弱，经常被人欺负，在班级里就是一个受气包般的存在，陆离和他也没有什么交集，只是偶尔可以看到他被欺负，还有他那紧握却不敢挥出的拳头，而这个计划开始，陆离给面具寻找宿主时，其他的面具都交给了影子刺客自行判断，那块黑色的面具，陆离却想到了符斌，他应该会很适合那块面具……正在自家卧室打游戏的符斌，突然听到身后传来了一个阴冷的声音：“符斌么？”
        
         
        
         
      