
        赵一凡手持着红罗剑，将又一名敌人的头颅削下，有点精疲力尽的感觉，看向周围的战场，心中满是担忧，他明白对于自己的考验，现在才真正的开始。几天前，黑天殿整理完势力内的商家店铺之后，便开始向外扩张，既然是扩张，那么必定会触动一些人的利益，不管是在那个年代，利益从来都最容易让人铤而走险。在武力威胁下，一开始的一些店铺都乖乖的插上了黑天令旗，不插的第二天准会发生一些不好的事情，随着黑天殿的势力范围越来越大，一些问题也开始频繁的发生。比如受黑天殿管理的店铺，直接被砸，被烧毁，而凶手却立刻不见踪影，不过黑天殿由于功法的易懂，高手众多，这些小规模捣乱的人，很容易被抓住，在严惩了一批人之后，捣乱的人变少了。但是却开始有人截杀外出扩张的黑天殿人员，对方似乎有着内应，在截杀了人员之后，总能快速逃离。最后还是几个殿主伪装弟子出去，抓住了那个袭击的人，原来是邻近黑天殿的一个中型门派的掌门，于是黑天殿大部队出动，抓住这个借口，直接开始灭门之战。只是他们好像是中了埋伏，赵一凡咽了一口口水，怒吼一声，提起红罗剑冲向一个敌人，他的内气已经不多，所以他甚至没有激活红罗剑。赵一凡上一世跟着鼎渊，这个时候还在到处收集秘籍，整理武道，创立新的刺客武道，关于黑天殿的扩张了解的并不多，所以对于这次的埋伏他也并不知晓。当然他也开始暗骂自己愚蠢，虽然不知道有这场战役，但是看着手中的红罗剑，赵一凡突然想起来，红罗剑正是在这段时间开始出名，而最出名的一战便是胡汉三用它和一位天人武者缠斗了许久。“黑天殿崛起触及了不少人的利益，但是因为师父在，没有人敢当面声讨，只能通过限制门人弟子的手段来限制黑天殿。”赵一凡虽然杀得眼睛见红，但是神志却十分的清醒，这还多亏了陆离替**殿创立的那门法门。“而其中，被触及利益最大的，不是我们周围的宗门，而是……”赵一凡调动一丝内气，踏出鬼影步，躲过一个敌人的偷袭，挥手一剑将其杀死：“朝廷官府。”这个时代朝廷虽然看上去没用，但是那是因为他的地盘太大，管理不过来，但是各地名义上还是朝廷的领土，当地的官府，多多少少还是有一些威望，可以收到一些税收。但是黑天殿的崛起，以陆离的性子，他可不会给朝廷的面子，所以，官府在黑天殿的势力范围，已经完全没有了威望，连名义上的统治都没有维持，而这恰恰是朝廷最无法忍受的。“也对，也只有朝廷可以有名义将附近的大小宗门聚集起来，现在也只有朝廷会派出天人武者袭击我们。”天人武者不是大白菜，现在除了那五个变态，是真正的意义上的顶尖高手，而在南天派被陆离打死掉一个之后，除了朝廷，其他暂时没有冲突的势力，是不可能派出天人武者的。赵一凡想明白之后意识到不妙，原本历史上，是胡汉三手持红罗剑，阻挡了朝廷的天人武者，而现在红罗剑在自己的手里，尽管不想承认，但是胡汉三确实强过现在的自己。反正赵一凡现在没有任何的自信可以拦下一个天人武者，毕竟他现在的年级实在是太小了，无论是力道，内气总量，还是体力什么的，都比不上正处于壮年的胡汉三。“希望师父能够快点赶来吧。”赵一凡现在也只能期望这一点了。“小家伙的剑不错，咱家很是喜欢呢。”一个阴柔的声音由远及近，看来那个朝廷的天人武者，总算是忍不住了，想要快点将这场战斗结束。依照赵一凡的推测，这次过来的天人武者，应该只有朝廷派出的一人，毕竟这个时期，才刚刚进入大争之世，天人武者还不像后世那样满大街都是。朝廷这些年过的不容易，并且赵一凡知道，过一段时间，他们会过的更加的艰难，他上一世的师父，之所以会被称为天下第一刺客，就是因为他“暗杀”掉整个皇宫，夺取了皇室珍藏的秘籍。不过那都是以后的事情了，现在他要考虑的是怎么撑下去，撑到陆离的到来，他心中隐隐有一个想法，随后就被他压了下去，提起红罗剑，赵一凡看向那个朝廷的天人武者。对方面白无须，看上去十分的儒雅，只是浑身有着一种阴测测的感觉，他一手背负在身后，另一只手随意提着一把长剑，应该是个太监。“这把红色的剑叫什么？”李优轻声问道，阴柔的声音十分的好听，配合他拿剑的姿势，甚至给人一种优雅的感觉，让赵一凡都生出了一种卿本佳人奈何为贼的感觉。“红罗剑。”赵一凡冷冷的说道，现在能够拖延时间便是最好的选择。“红罗么？”李优眉头一挑，仿佛想到什么，目光之中带着回忆，点了点头说道：“好名字，太后殿下一定会很喜欢。”“不过，时间不早了，我还是送你们上路吧。”李优儒雅的说道，如果忽略掉他身上那股阴测测的气息，以及话里的意思，那么一定会以为这是一个饱读诗书的书生。李优目光看向南岭那边，那种压抑不详的气势，真心令人惶恐，但是却也让人有种去见识一番的冲动，这是任何一个天人武者都会升起的念头。“黑天殿主陆离么？”李优压抑住心中的冲动，他的命从来不是他自己的，他首先是太后的贴身太监，随后才是一个武者，所以他从来不会为了自己去干一些不受控制的事情。李优身形一飘飞向了赵一凡，无形的气场从他的身上迸发，整个战场上都响起了风吹抚过竹林的声音，同时整个天地之间在演奏着一曲生命的哀歌。正如他的生命从来不是他自己的，这首哀歌也从来不是他自己的，几十年前他进京赶考，在哪片竹林见到那个穿红罗裙的女子吹奏着这个曲调时，他就明白了一件事，他这辈子完了。
        
         
        
         
      