
        莲娜皱着眉头直接将绳子丢向刘锋，吸引对方的注意力，然后身子一转，一个回旋踢踢向刘锋的腹部，只是随着咔擦一声，莲娜脚一痛，本能般的缩回脚，身子失去平衡向前倒去。“呐，女人，你的想法还真是好猜啊。”只见在刘锋腹部那里，一个铁块，正化作一行由墨汁写就，漂浮在空中字迹：极度锋利的长刀。手一挥，刀光闪过，莲娜的右手臂直接飞了起来，刘锋抬起膝盖直接迎着莲娜的头部，撞击过去，手中的长刀再次化作墨汁，形成一行字迹：坚固的盾牌。盾牌凭空出现在空中，挡住了镇长手中火枪射出的子弹，再次化为墨汁，莲娜那因为撞击而有些扭曲的面部也倒在了刘锋的面前。“头部，是不是？你看，又一次猜对了。”刘锋一脚踩在莲娜的脸上，墨汁漂浮在他的身边，他带着满满的恶意看着举着枪再次上弹的镇长，继续说道：“那么让我猜一下，你下一次会射击我哪里呢？”“继续头部，或者说心脏还是腹部。”刘锋身边的墨汁蠕动，化作了字迹：坚韧的铁链。铁链转动，随着枪声响起，鲜血开始流淌，刘锋开始疯狂的笑了起来，只见那一条铁链裹在莲娜的脖子上，随着刘锋提动铁链，将莲娜的半边身子提了起来，而在她的脑门上，一个弹孔赫然出现在上面。“nice，又一次猜对了，因为踩在了你女儿身上，所以射击我的大腿么？”刘锋手抓住铁链晃动了两下笑道：“那么亲爱的镇长大人，射杀自己女儿的感觉怎么样？”“你个混蛋！！”镇长手颤抖着准备装弹，但是却发现那个家伙带着满是恶意的笑容，一步步逼近，手中的铁链拖着莲娜的尸体在地面滑行。“你看看你的女儿多么的凄惨啊，尸体被我拖着，脑门上还开了这么大的一个洞。”刘锋腾出一只手来，用手指指着自己的脑袋说道：“要不你的下一枪瞄准我的脑袋吧，呐，就这个位置，我保证我不躲！”“镇长先生请冷静一点……”菲利普神父大声的说道，但是镇长已经扣动了扳机。刘锋弯着腰，子弹从他旁边飞过，而他的脸上满是嘲弄的神情，手中的铁链再次化作墨汁，再次站直了身躯，刘锋向着镇长走过去：“呐呐呐，敌人的话你也会相信么？怎么样，被我愚弄的感觉，是不是满腔的悲伤与愤怒无从发泄，你看那，你那女儿多像一只可怜的虫子啊，就这么被我愚弄到死。”“不如你也下去陪她吧！”刘锋逼近镇长，然后再次如同跌倒一般的扑在地面，躲过镇长丢过来的火枪，手中的墨汁化作文字，迅速变化为长刀，劈砍在镇长的脚上，将其整个右脚掌劈成两半。随后刘锋向着旁边一滚，躲过了一次枪击，只看到那个侏儒举着一把枪看着他，从地上爬起来，对两个冲过来的黑布人视而不见一般的拍打着身上的灰尘。“还真是凶险啊，差点就射中我了。”刘锋口中说道，身前突然出现了一道木门，两个冲过来的黑布人直接撞击在木门上面，人还没有反应过来，木门就化作墨汁字迹，在刘锋手中化作一把长刀。两个人捂着喉咙倒下，鲜血溅了刘锋一身，这个时候，刘锋没有再说什么，一张脸上满是如同碾死虫子的冷漠，提着刀向那边再次上弹完毕的侏儒走去。“你们拖住他，我再召唤出一批黑雾兽出来！”菲利普神父有些呼吸急促的说道，连忙来到那个人影前面，念叨着奇特的咒文，让河水升腾起黑色的雾气。而镇长看着自己女儿那惨不忍睹的尸体，也怒吼着一声，庞大的身躯向着刘锋冲过去，看他那模样，哪怕是前面有着木门也会直接冲破，将那个该死的混蛋碾成肉酱。听到旁边镇长那愤怒的吼叫声，刘锋并没有停下脚步，嘴角勾起一丝微笑的继续走向侏儒，他那闲庭若步的架势，让侏儒越发的不敢贸然开枪，毕竟之前这个混蛋都能准确的察觉到被瞄准的地方，然后轻易的挡下来。“来开枪杀了我啊，有点自信，像你这身体有着缺陷的人，更应该如此。”刘锋蛊惑般的说道，然后突然停下脚步，然后退去，侏儒一惊，但还是没敢发射出去。“还真是谨慎啊。”刘锋伸出一只手对住马上就要冲过来的镇长，墨汁在手中凝聚，他带着恶意的调笑看着侏儒说道：“你说你的主人会不会被我一下子杀死，想要阻止这一切么？那就开枪吧！”侏儒满头大汗，握着枪的手都开始颤抖了，他心里各种念头开始交织，开枪与不开枪，开枪的话，会不会造成更严重的后果，如果不开枪的话，会不会真如他的话语所说，能够一下子杀死老爷？手中的墨汁变化，刘锋仿佛胸有成竹一般，脚步不停的前进，带着那满是戏虐的微笑，看着手都开始颤抖的侏儒，那种嘲笑般的目光，深深的刺入了侏儒的心中。可是听着老爷那愤怒的叫声，不远处小姐那凄惨的尸体，还有刘锋那高深莫测的神情，都让侏儒的开枪的勇气迅速的减低，甚至松开了扳机，然后就看到那团墨汁化作一根钢筋。如同蛮牛般冲过来的镇长，直接被钢筋顶住了脖子，然后刺穿了进去，哪怕之前他再凶猛也没有任何的用处，生命就是如此的脆弱，被愤怒冲昏了头脑的人，只能在对手可怜的目光下凄惨的死去。“嚯嚯嚯，你错过了啊。”刘锋疯狂的笑道，他身子都因为钢筋的冲击倒在了旁边，但是那个能够一枪致他于死地的侏儒却松开了扳机，错过了这次最好的机会。钢筋直接化作墨水，镇长先生捂着脖子想向刘锋爬去，但是那种伤势可不会给他更多的时间，他的尸体无力的倒在地面，看着疯狂大笑的刘锋，怀着满满的不甘死去。“怎么，你想开枪杀了我么？你已经错过了最好的机会了！”刘锋好似混不在意侏儒再次搭上扳机的手，直接从地上站起来，向着另一边走去。“混蛋，我再也不会相信你口中的鬼话了！”侏儒愤怒的喊道，直接扣动了扳机。而刘锋却早一步低下了身子，子弹击中了那边正在进行黑雾兽唤起的菲利普神父。
        
         
        
         
      