
        【副本目标一：生存到大鱼事件结束。】【副本目标二：杀戮，杀死任何其他游戏者，都将获得额外的奖励】【限制一：不可以杀死天命之子。】【限制二：不得干扰大鱼仪式的举行。】【任务奖励：规则体悟。】【祝你游戏愉快！】…………随后陆离就感觉到自己的本体被强行变成了一种奇特的形势，然后被传送到了某个世界之中，以某种陆离现在还不能理解的形势，投入到某个人的体内。陆离的幻梦境外壳裹挟着阴影之躯本体，进入到一个古怪的空间，陆离刚一进来，就看到了一只蜗牛模样的生物，正对着自己张牙舞爪。那只生物背着巨大的壳，那软体组织般的身体不停摇晃，对着侵入领地的陆离发出愤怒的咆哮，陆离阴影之躯如同触手蔓延，在蜗牛怪物惊恐的叫声之中，将其卷住。对方坚硬的外壳对于陆离来说，不过是阴影触手一绞的事情，然后这只实力大约在b+的蜗牛这这样成为了早点，完全被陆离的阴影之躯一口吞下。灵魂意识之类的东西，陆离也没有放过，好好研究了一番之后，就被陆离同样一口吃掉，大量的信息从蜗牛尸体之中被提取出来，随后陆离渐渐明白了这里是什么地方。外界一个巨大的广场上，可谓是人山人海，大量的牛家人聚集在这里，观看着正在进行的仪式，天机大陆以武力为尊，也就是俗话，谁拳头大谁做主。而在天机大陆执掌武力的办法，那最方便的方式自然就是所谓的命魂觉醒了，每个人都天生自带命魂空间，里面居住着传说中有着无穷威力的命魂。而有着血脉关系的族人，他们获得的命魂，大多数都是同一种属，于是统一血脉的人聚集起来，成为家族，发展势力，寻求资源，来保证家族的发展，形成了一个生命的圆圈。而牛家，正是青平山方圆百里数一数二的顶级家族，这一个城镇都是牛家的地盘，而今天，正是牛家一年一度觉醒命魂的时间。世上人人都有命魂空间与居住在里面的命魂，但是命魂却不一定能够觉醒，十六岁之前的命魂空间发育的不完善，强行觉醒，有可能令命魂空间出现坍塌，然后命魂彻底陷入沉睡，再也无法觉醒。觉醒命魂，需要觉醒人锻炼自身的体魄以及意志，只有两者足够强大的话，才能在仪式之中，将两者合一，打破间隔，联系到命魂空间之中的命魂。十六岁的时候是最容易打开命魂的时候，这个时候的命魂空间并不脆弱，也不坚固，不容易坍塌，也不会太容易突破，只要体质和意志合格，一般都可以觉醒命魂。而随着时间的推后，那么命魂空间将会越来越坚固，最后除非有大能力者帮助强行开通，要不然这个人便绝对难以觉醒命魂了。牛家是一个庞大的宗族，他们盘踞在青平山下的牛家镇，家族每年都会召开觉醒仪式，需要进行觉醒的人可以报名，十六岁的牛家人，可以免去报名费，而十六岁以后的人，却需要交一大笔资金。毕竟每一次的觉醒仪式，都需要大量的资源，为了家族的延续，他们可以对十六岁初次进行觉醒仪式的少年少女们免费，而一般十六岁之后的家族成员还想参与觉醒仪式，那就一般是上一次觉醒失败了。在广场的边缘有着不少少年少女排队，看上去每一个身体都比较健壮，一个个带着期盼的眼光看向广场的中心，那里有着大量玄兽血液绘制的血缘大阵，能股激发人的气血，在旁边则是摆放着许多晶体状宝石排列的玄神大阵，有着激发意志的效果。一个个少年少女，按照顺序，走到大阵的中心，服用下家族提供的丹药，然后在两个大阵的辅助下，将自身的体魄和意志合一，形成查克拉……不对玄力，然后用玄力打通命魂空间，连同命魂，达成紧密的联系。同时还需要借助命魂的力量，将新生成的玄力稳定下来，要不然就算命魂觉醒成功也会因为玄力不稳，而丧失掉以后晋升的机会。而在队伍之中有着这样一个青年，不算健壮的身体，在一群大个子里面有些不显眼，他捂着脑袋，感觉在刚刚一瞬间，好像发生了什么世间大恐怖之事，身子不由自主的吓出了一声冷汗。在他旁边，一个健壮的少年仿佛看到了青年的神色，不由得嗤笑着说道：“喂，牛顶天，你这个小个子不会是怕了吧，怎么吓成这个模样，要是你觉醒失败，我可要笑你一辈子。”“没你的事情，你还是担心你自己中看不中用吧。”被称作牛顶天的少年，摸了摸自己的额头上的冷汗，那种大恐怖的感觉已经消退，心中有种怅然若失的感觉，不过随后就被他抛弃，今天最重要的事情就是觉醒命魂，要不然失败的话，自己家里可没有资源让他进行第二次觉醒。前面那个嗤笑他的青年，则是家族了大户的儿子牛寒，从小和牛顶天亦敌亦友，打过无数次的群架，牛寒称呼牛顶天小个子，而牛顶天则称呼牛寒假大空。随着前面又一阵欢呼，队伍终于慢慢轮到他们了，牛寒一把扯掉自己的上衣，露出精壮的身体，赤着脚走进了两个大阵的中心，一口吞下丹药，感受着自身的体内能量和意志精神的跳跃，随后将他们凝成一股力量，那就是最初级的玄力，随后将其通向身体某个神秘的空间。在一阵僵持之后，满身大汗的牛寒，终于将玄力穿过空间，来到了某个地界，随后一只身上有着白色花纹的巨大蜗牛，浮现在了牛寒的头顶。“居然是地级上等的命魂：白钢蜗。”场外顿时一片哗然，天机大陆的命魂大致分为天地玄黄四品，每品又分为上中下三等，寻常人最多觉醒玄黄两种，少数达到地品的也都是下等，地级上等命魂在牛家镇也是许久未曾出现的东西了。牛寒高兴的拍了拍胸脯，向着场外走去，脸上还带着得意的表情，看向下一个觉醒的牛顶天。牛顶天深呼一口气，向着大阵中心走去，决定命运的时候到了。
        
         
        
         
      