
        陆离在来之前是处于星耀世界的外太空，但是这次传送回去，却没有出现在原地，而是进入了一个漆黑的世界，一股信息传递在的心中：“你只有7秒钟。”这里一片漆黑，仿佛没有任何的东西，但是陆离却将自己的感知疯狂放大，疯狂观察着这个空间的一切，吸取着对自己有用的东西。七秒钟时间一到，陆离就被毫不犹豫的踢出了这个空间，漆黑的星球出现在宇宙之中，引起了一系列引力变化，同时也让感知力强大的星灾，发现了这里的状况，然后问着那庞大的存在过来。陆离细细体味着那七秒钟时间所感知到的东西，他主要感知的就是阴影规则，现在和无尽虚空之中的无尽阴影联系越发的紧密，哪怕是一些世界的阴影之神，都完全无法和陆离比较。比较那些阴影之神，他们先是神灵，然后才会是阴影，而陆离现在的本质就是一团阴影生物，这也让在无尽阴影之中的位格更高。以陆离现在的情况，达贡想要隔绝陆离和无尽阴影的联系，会变得越发的困难，吞吐吸收着整个世界的阴影能量，陆离看到远处一颗飞跃过来的小行星。庞大的躯体在星空之中移动，无数的漆黑触手蠕动，裹住那颗行星，庞大的身躯趴在那个行星之上，大量的阴影魔力撞击消化，很快这个漆黑的阴影魔力流动，很快就将这颗行星给吞噬完毕，陆离的体积也大了一点。陆离在星空之中游弋，吸取着各种各样的能量，触手慢慢的回收，陆离如同饭后散步一般的在星空之中转动，等待着饭后甜点的上门，在的感知之中，只看见一只只小怪兽向着陆离这边疯狂的游动。星灾都是为了存在因子不要命的怪物，陆离在星空之中研究星灾这么久，自然知道怎么才能吸引大量的星灾，相信过不了多久，那些星灾就会蜂拥而至。……“为了帝国！！！”一个中年男子开着飞船在疯狂的摇动，满头大汗的喊着口号在为自己打气，而在另一边，他的书记官，一个漂亮的金发美女，正在进行一次航行记录，也可能是最后一次记录。“帝国历3334年10月5日，克里斯托弗号航行的第3年2个月28天，于飞船记录的8点32分，发现异常，大量的星魔怪因未知原因暴露，数量无法估计的星魔怪向着同一个方向疯狂的航行，而很不巧克里斯托弗号正在它们的航行线路上。”“由于星魔怪横跨的幅度太大，我们只能向着它们的目的地飞行，希望速度够快，能够摆脱它们的追赶……”“嘭！”一声撞击让飞船晃荡了几下，也打断了书记官的记录，在飞船的旁边有着一只巨大章鱼模样的星灾，正用它的触手捆绑着飞船的右翼。“该死，开启防护力场，我们已经被发现了！”中年船长喝骂道，旁边的舵手连忙摁下一系列的摁扭，整个飞船嗡的一声，一层淡蓝色蜂窝状的防护罩顿时从飞船上面展开。那只章鱼模样的星灾，被直接推开，一只巨炮在飞船上推出，然后一股能量轰击在章鱼星灾的身上，将其推的远远的，随后飞船猛地开始加速，不再躲避任何星灾，向着前方疯狂飞去，他现在是和成千上万的星灾赛跑，要是被追上，那估计就要被嘿嘿嘿了。“快点找一颗星球，我们躲上去，开启无光模式，然后就听天由命吧！”船长大声的喊道，他们也是倒霉，刚好飞到一片无星区域，就遇到了星灾大暴走，那个时候无论是向那边跑都只有被星灾抓住的份，只有向前跑，还有那么一线生机。“探测到了，在前方有着一颗奇怪的星球。”航海士不一会儿就转过身大声喊道：“不过那颗星球十分的奇怪，它的引力波呈现一种古怪的律动，像是在传递着什么信息，要解密的话起码需要八个小时。”“我们除了这颗星球还有其他选择么？”船长随口问了一句，然后苦笑了下，貌似他们也没什么选择了，于是跌跌撞撞一路航行，借助飞船的探测终于看到了那颗古怪的星球。星球并不算太大，因为没有这附近没有发光恒星，所以这颗星球表面是没有任何光芒的，当然探查器传回来的信息，这颗星球通体漆黑，工整的有些过分，再结合之前那古怪的信息，船上的人员有理由相信，这是人工改造过的星球。要是在以前，克里斯托弗号上面的人员会欢呼雀跃，因为他们这次航行的目的，就是为了发现其他适合生命居住的星球，这颗星球虽然古怪但是起码透漏出了有其他生命的信息。但是现在，他们还是祈求自身不要被那些星魔怪给抓住吧，飞船进行了紧急降落，降落之后，连忙关闭了防护罩，进入了所谓的无光模式。也正是无光模式的发明，他们才有着星际航行的资本，要知道宇宙之中横行着各种星魔怪，任何的存在都会被他们感知，然后可怜的被这些星魔怪杀死。要不是因为帝**星的资源匮乏到了极点，致使科技大爆发，研发出无光模式，他们至今都还在母星上面蹦。飞船的无光模式启动之后，在一定的距离之外，就能屏蔽掉星魔怪的感知，再配合探查器还有着各种诱饵弹以及基本的防护立场，他们才能在星空之中航行。“记录下这颗星球的坐标吧，如果我们死了，希望飞船的黑匣子能够被帝国发现，那个时候说不定我们还会被追加一个发现者功勋。”中年船长呵呵的笑道，苦中作乐。书记官冷冷的看了眼船长，直接开口骂道：“能不能别乌鸦嘴，我们一定能够活下去的！”“是啊，活下去……”船长神色复杂的坐在位置上，突然飞船一阵摇晃，这颗漆黑的星球，裂开一道细缝，整个飞船还没来得及开启防护立场，就一路翻滚，不知道通向哪里，一种恶心感出现在他们的心中，随后便晕倒了过去。“有点意思，星空的另一端，居然还有着一颗生命星球，特修斯的科技归零没有影响到他们么？”黑色的星球伸出一只只触手，将所有赶过来的星灾全部拦下，吞进了肚子。
        
         
        
         
      