
        积蓄在伞内的庞大魔力在律动，所有的符文在排列位置，恐怖的攻击正在形成。伞原本是普通的油纸伞，陆离刚刚转化半阴影生物，用来遮蔽阳光的，随后先是将伞骨换做了蛟龙骨，融入了空间模块，获得控制水汽，积蓄水汽的能力。然后陆离又将童话镇智慧河给予的南瓜长裤当做布料，形成了一件强大的魔法道具，陆离自己开始炼制魔法道具之后，也针对进行了一些调整，如今这把伞的威力有些强的可怕。里面积蓄的魔力汹涌而出，经过伞面的符文法阵改变，化作恐怖的魔力洪流，无数漆黑的阴影魔力，被转化成黑色的火焰，化作黑色的火柱，直接冲向了对面的曾云歌。曾云歌眼睛一眯，连忙抬起手挡在自己的面前，随之而动的神之右手，也拦在了黑色火柱的面前。“嘭！！”火柱击打在神之右手上面，激起大量的尘埃，持续不断的火柱在伞内魔力的支撑下，击穿了神之右手，奔向了曾云歌三人，然后下一刻关宏歌出现在火柱前面，全身的肌肉膨胀，化作漆黑的钢铁颜******力渐渐淡去，巨大的黑色火柱消失，神之右手退化为白气之手，上面的一个空洞正在迅速被弥补，挡在火柱前面的关宏歌身上散发着高温，混色冒着白色的热气，如同刚刚从桑拿房出来一样。在他的胸口，一大块肉被直接烧焦，他低头看了眼自己的胸口，扭了扭脖子，大量的白色气息从他的身体溢出来，与此同时曾云歌身上也是如此。两者的白气迅速融合，化作一只漂浮在空中的白气巨人，白气巨人迅速凝聚缩小，化作一个通体白色的奇异生物，它看着陆离淡淡的开口道：“人类，看到神之真身，还不跪下忏悔你的罪过么？”“原来如此。”陆离看了眼陷入昏迷的曾云歌还有关宏歌，明白了过来：“他们两个很早就被你寄生了，甚至可能连自我意识都被你融合代替了。”“不过是承接神之力量的两个凡人罢了”白色生物像是看到陆离不屑的眼神，淡然的说道：“不可否认，凡人通过科技确实能够拥有神之力量，尽管我贵为高等的神之一族，想要在这里生活也确实需要一些伪装。”“但是这不能改变我是更高等生物的事实。”白色生物说道：“我只是神之一族的幼体状态，当我承载的力量越多，我就越接近真正的神。”“人类，你的能力很强，加入我吧，让我承载你的力量与希望、承载你的野心和痛苦，和神融为一体吧。”白色生物真诚的说道：“神不正是要承载所有人的一切么？”陆离看着眼前的白色生物，也意识到了这是一种什么样的生物，如果陆离没有猜错的话，对方确实算的上是一种高等生物。之前他分别寄居在两个人类的身体里面，受到融合替代的两个人类意识影响，表现的意识和人类也差不多，但是但他们抛弃了身体之后，化作这种白色本体，则是开始自诩为神，前后差距有些大。从特修斯魔法结社，密大神秘系的课程，加上陆离这些年收集的一些信息，陆离大致推断出这是一种什么样的生物。人总是习惯于将自身不能实现或者需求的事情，寄托在其他人身上，比如家长的名言名句中，有这么一句：我自己就是吃了没上学的亏，你一定要给我好好上学。不去论这句话的对错，而单论事实，就是家长将自身的意愿，强行寄托在了子女的身上，这种意愿对于孩子可能是好的，也可能是坏。除此之外，还有着所谓的求神拜佛，这种行为不去谈论正确与否，事实是大部分都是将自身无法实现的事情，寄托在所谓的神与佛身上，当然也有些人是为了所谓的内心宁静。这种自身无法实现，而降心念寄托在其他存在的行为，就有可能生成一种东西，在西方叫做信仰，在东方称为香火，当然还有另一个说法，混杂了大量个人精神情绪的传说因素。根据特修斯魔法结社之中的记载，大量的信仰凝聚起来就是这种白气状的东西，搭配上一些声光效果，一个新鲜的信仰之神就产生了。如果陆离没有猜测错误的话，眼前这团白色的诡异生物，或许就是这样的信仰之神，而事实也确实差不多。白色生物来自于一个比较封闭的世界，因为那里的居民的信仰而生成，倒霉的是刚刚凝聚成型，具备了意识，正准备发出一些神迹，吸引更多的信徒，就被一场意外带到星耀世界。在星耀世界这种科学异能侧？进行传教，根本没有任何的市场，于是这位神大人为了拯救星耀世界的信仰，决定成为爱豆……不对，是成为英雄。这位神大人不知道进行一番怎样的操作，寄宿在当时还叫曾云的人身上，随后又分裂大部分，进入了关宏身上，根据的说法是，为了承载关宏的力量。“你说的有道理，但是我才不会认可你这种神，我才不会自身的期望寄托在其他人身上。”陆离直接拒绝。“愚昧的人类。”白色生物淡然说道，然后转向一边的张衍奇歌：“那么你愿意接受神的承载么？”“我的命是大哥的。”张衍奇歌叹了一口气，随后张开手说道：“来吧。”陆离眼睛一眯，掏出三件东西，直接丢向对面的，然后自身化作乌鸦飞走，白色生物估计正在进行着什么补完仪式之类的，傻子才会让boss慢慢的进行变身，直接用强力攻击打断才是正确操作。而陆离丢出去的东西，其中一个，正是在糖果屋进行疯狂印记实验阴影生物转化的所得到的副产品，那个能引起怒火的一次性道具：疯狂的石头。而另外两个东西，一个是星耀世界本土科技力量：能量磁暴手雷，能够对能量生物或者机械生物，进行结构式破坏效果，信仰生物应该归类于能量生命的范畴吧。另一个则是陆离自己制作的魔改道具，阴影污染手雷，里面有大量的阴影魔力，搭配上陆离的疯狂印记改造，在威力不错的同时，还能造成二次魔力污染。
        
         
        
         
      