
        时间已经半夜，几名游戏者和人鱼公主悄悄的向着港口城外而去，人鱼公主经过一天的适应，虽然走路还是不太协调，但是在陆离等人的掩护下也是顺利出了城。陆离几人在城外的主要干道寻找着合适的位置，说是主要干道，其实也就是一条没有树木，铺满了沙石的土路罢了，在两边还有着茂密的森林，王子的迎亲车队就是从这里来，到时车队的随行人员就会清理两边森林开道，陆离等人要找一个视野不错，还能隐蔽自己，随时制住开道人员，创造机会，让人鱼公主出现在王子威廉面前。几个游戏者也不会什么军事策略，地理位置勘察什么的，于是大致选定了一个位置，几人就开始布置陷阱，等待时机了。胡文旭将他的异化器官到处埋下，这些由他眼睛异化而来生成的珠宝类似的东西，被他放在周围隐秘的地方，给他提供视野的同时也不容易被发现。高晓雯的能力是植入系，具体的效果不清楚，不过陆离也看到高晓雯将一些东西撒入干道上面，不知道有着什么作用。而就在陆离等人开始做准备时，另一边的徐浩然正以一种奇怪的姿势被固定在一个祭坛上面，在另一边是一脸平淡的女仆小姐，女巫站在祭坛前面，做着仪式最后的准备。将一截舌头放在奇特金属盒子之中，往里面添加各种药剂以及炼金材料，将其放在一团火焰上煅烧，女巫以奇异难听的腔调咏唱着古老的咒语。这个时候，从金属盒子之中传来美妙的歌声，如泣如诉，直击中人的内心，令人回忆起过去最美好最难忘的事情，让人不由自主的沉浸在歌声里面，忘却现在的一切，女巫的神色也不由得有些涣然。事事无常，当年他爱上那个人类姑娘，义无反顾找到当时那任的女巫，以未来为代价进行了种族转换，他和那个姑娘生活了最美好的一段时光，直到遇到人鱼的地面组织找到自己，要求自己帮忙，以至于身份败露，被刺破声带。自己颠沛流离这么久，最终还是回到了上代女巫手里，成为了继承者，来支付代价，支付自己的未来。就在女巫思想即将偏离，嘴中的咒语要停下之时，那块已经大半融入女巫手中的绿色结晶彻底融入了进去，她瞬间清醒过来，过去一切化为灰烬消失的无影无踪，咒语不疾不徐的继续吟唱，金属盒子摇晃了两下，彻底没了动静。女巫一挥手将金属盒子取出来，打开来，之前放入的东西全部变成了一颗紫色的结晶，这种结晶极度接近模块，如果命名可以命名为规则模块：声音。女巫将紫色的结晶摁在自己的喉咙处，一阵白烟散发，那颗结晶就半镶入喉咙一道微不可见的伤疤之处，她看着天上的星辰变动，脸上带起美丽的微笑，声音不再那么难听：“时间快到了啊…”又是一天即将开始，远处天空开始大放光明，仿佛要去除掉所有的黑暗，只是光明之下总是有着阴影。王子威廉是王国王室的独苗，安保工作自然要做好，之前去年出海游玩差点出事之后，保护王子的阵容变得更加的强大，一路上道路两边都有侍卫开道搜查，就是怕有人埋伏。杰克就是开道的侍卫之一，从他曾祖父开始，就为王室服务，作为王国公民的他，现在的愿望就是立下功劳，为自己的后代晋升打下更进一步的基础。“这是什么东西？”杰克用手中的矛将地面上的一些草翻开，就看到了那里有着一颗晶莹剔透的东西：“这是…珠宝！”杰克左右看了下，连忙蹲下身子放下长矛，捡起了那颗宝石，将上面的一些污渍擦拭干净，他仔细打量着这颗珠宝，这种光泽，这种大小，可是只有那种贵族老爷才能拥有的，如果将其献给王子殿下，在今天这个高兴的日子，说不定王子殿下一高兴就给自己一个封赏呢？就在杰克快速收起珠宝，想要回去禀报献上时，一个快速运动的拳头出现在他的眼前，随后他就不醒人事了。“我力气不会用大了吧？”看着那个侍卫开始狂冒血的鼻子，陆离收回了拳头，一脸无奈的看着那边在缓慢前行的迎亲车队，两队共二十人的精锐护卫，在两边还有三队侍卫开道，在内圈还有不少侍女之类的随行人员在这个时代已经算是大阵仗了，可以拉出去打一场小型战役了。而且在王子的马车那里应该还有着保护措施，现在他们身份地位不同，走上去求见只会被侍卫拦住，看在是王子大喜的份上，说不定只是关入监狱，所以要见王子，只能靠自己创造机会。马车走过的地方，地面一阵蠕动，一圈圈黑色毛发破土而出，将马蹄捆住，陆离看准机会，解放肌肉，跳出森林，手的肌肉直接膨胀，估算好大概力道，手中捏着的一把眼睛珠宝，就甩了出去，打在一个个侍卫的身上。场面瞬间有些混乱，骑在马上的侍卫因为马脚被束缚，马受惊不断乱动，侍卫别说冲锋，连下马都难，其他的侍卫被蕴含了巨大力道的眼球珠宝打中，都是动作一滞，那些眼球珠宝释放出奇异的波动，那些侍卫心中的贪念不正常的上升，疯狂的去拾捡掉落地面的珠宝。这是胡文旭的一个技能，主要核心模块是贪念，效果是激发人不正常的贪念之心，有着极强的控制能力，胡文旭以自身的异化器官那种类似珠宝为载体，倒是极为匹配。另一边，高晓雯带着人鱼公主，慢慢接近王子所在的马车，此刻的她脸色如同打了白色粉一般的苍白，一头黑色的长发捶地，像极了岛国恐怖电影里的女鬼，阴寒的气息在散发，那些从地底冒出来的头发也不断生长，将周围的生物捆绑，勒住口鼻，令其晕过去，就连陆离这里都受到了头发的攻击…
        
         
        
         
      