
        眼前的所有一切都开始扭曲，红狐狸被影子刺死，白猴子露出欣喜的表情，还有那些尖叫着的伥鬼，都在扭曲之中消失于眼前。在这过程中，陆离眼前出现那五百多个伥鬼，他们麻木的表情，与洞窟之中的那些藤蔓上的果实一瞬间发出强烈的光芒，全部崩裂，化为了虚无，崩裂出几个模块掉落在地面。陆离眼前一清，就看到前面山林间，周处正站在一头巨大的白色老虎尸体上，微微的喘着气，他身上有着一些抓伤，但看情况都不碍事，反倒是在一旁支援的其他人状况有些不好，有着一两个断了手脚，还有一个胸口被抓出深深的伤口，早就断气了。陆离瞄了一眼地面，发现有着两个晶莹剔透的结晶，正是他退出虚妄梦境时，看到几百个伥鬼和那些相连的果子爆出来的模块，影子触手伸出一小条，将模块抓起，放进陆离的口袋，没看具体是什么，陆离向着周处走去。“情况怎么样？”陆离模糊的问道，根据他进入虚妄梦境前最后看到景象，自己在现实之中是跟着周处一起过来的，那个时候的他存在感被降到最低，也不知道在这期间发生了什么事情。“幸好应之你帮了大忙，要不然我要杀死这只大虫要花上不少时间。”周处感叹道。陆离眼睛眯了一下，随后和周处交谈也大概明白了，他在虚妄梦境时，发生了什么事情。几人一路上山，往深山走去，路上虽然有着一些小麻烦，比如毒蛇毒虫什么的，但是有几个老猎人在，虽然有点麻烦，但也没有造成什么损失。他们在不久之后就发现了老虎的痕迹，很快周处就和白老虎交上了手，在身体素质力量这方面，老虎根本不是周处对手，无论是老虎的虎威还是煞气，那都对周处没用。但是这只老虎根本打不死，或者说很难死，以周处的判断，是有什么东西在支撑着老虎的生命，虽然以周处那直达本质的力量，可以一点一点将那些东西打死，但是这需要时间一点一点磨。加上这老虎速度极快，周处虽然身体素质压过了老虎，但是也是靠着武艺才能压制它，但也不完全是吊打，所以那老虎经常以它那速度逃跑，这个时候在远处支援的护卫猎人只能硬着头皮上前拦截，给周处争取一点时间。这也造成了那些护卫损伤惨重，甚至死了一个，而周处之所以会说陆离帮了大忙，是因为陆离在这期间用某种秘法阻断了那些东西和老虎的联系，周处这才直接杀死老虎。换句话来说，周处是一直和一只开了多命挂的老虎对战，然后陆离前往了后台断了老虎的挂，一条命的老虎就直接被周处打死，而陆离在后台的行为，显示在外面，就是施展某种秘法。关于那个虚妄梦境，陆离也大致明白是什么回事了，南山虎其实就是一只灵智未开的野兽老虎，但是不知道为何虚妄梦境集中在了这只老虎的身上，一些关于老虎的传闻也在虚妄梦境中具现。比如为虎作伥，从此之后，那些被老虎咬死的人，都会以伥鬼出现在虚妄梦境之中，而狐假虎威，山中无老虎猴子称霸王等则在里面具现出了红狐狸和白猴子。一开始五只松鼠叫陆离离开，是因为陆离的进入，已经对这个虚妄梦境产生了威胁，所以本能的想要将陆离驱逐，而在陆离杀死五只松鼠之后，红狐狸就立马赶来了，这只红狐狸是知道这个虚妄梦境的本质的，而在大致知道陆离的实力后，红狐狸没有把握将陆离杀死，于是便想到了招安。红狐狸先是装模作样的质问，装作一副讲理的样子，而在陆离给出一个理由之后，就立马顺台阶而下，将陆离当做贵宾，将其带去虎王洞。红狐狸企图用虎王的威势，吓倒陆离，将陆离收服，招安到虎王的账下，不但解决了陆离的威胁，还能制衡日渐生疑的白猴子，继续稳固他的统治地位。但是红狐狸没有想到，陆离从村子里的一些细枝末节，大致推断出了一些事情的真相，于是兴趣上来的陆离可不管证据什么的，直接点出了红狐狸的伪装，于是直接打的红狐狸一脸懵逼，要不然红狐狸一开始派出所有伥鬼和白猴子，全力对付陆离，陆离还不一定能赢。尽管死了一个护卫，其他的护卫猎人身上也带着伤，有一些甚至断了手脚，但是周家一开始就给了买命钱，这次回去也会给足补偿，周处也成功的杀死了南山虎。休息了一阵，周处大喝一声，抱起南山虎的尸体，抗在肩上，周围的猎人护卫也相互搀扶的向山下走去，但周处扛着那只巨大的老虎尸体出现在山村时，整个村子都沸腾了。这老虎每隔一段时间，都会下山了觅食，这些年不知道叼走了他们多少人，现在突然被杀死了，他们怎么能不高兴，一开始周处他们进山说杀虎，他们其实都是不信的，以前也不是没有人去过，但是都没回来，没想到这次居然真的成功过了。看着小山一般的老虎尸体，村民们都不敢接近，看着站在老虎尸体旁边的周处，目光也由原本的恐惧害怕，渐渐转变，变成了又敬又畏。村长热情的欢迎了周处陆离等人，家里养的老母鸡也杀了宴客，村民们也都来帮手，周处开心的坐在主位上喝着村长珍藏的酒，而在远处的村子前，那只白色大老虎，尽管已经死了只剩尸体，但是虎威还是满满的，一下孩童站在远处指指点点。陆离吃过饭，看着周处在那里开心的喝酒，听着那些村民的恭贺，陆离摇了摇头，周处这下子是开心了，那么估计下一次屠蛟也快了。天渐渐的暗了，陆离来到了南山边上，细细的感知，发现南山的虚妄梦境，虽然随着南山虎的死亡缩小了大半，但是并没有完全的消失，并且在继续演变，变成了另一个主体。陆离掏出梦境爆出的模块，身影一闪消失不见……
        
         
        
         
      