
        陆离拿着那朵花苞，看向远处，冥冥中的感应告诉陆离，那只被仪式控制的青铜三眼蛇慢慢褪去了身上的黑红符文，被染红的第三只眼睛也变回了原本的青铜色。一阵蠕动，那颗代表着太平间异空间的青铜果实被吐了出来，化为青铜粉末消失，空间再次震动，青铜三眼蛇回归青铜树上，再次化为了蛇形的符号。空间坍塌的速度极快，并且越来越快，不管里面的生物如何哀嚎，都并未再次停止，空气被挤压，太平间空间内的压强迅速提高，一些野兽种内脏被压破，吐着血液瘫倒在地上，呼吸困难，然后被慌乱的其他生物践踏而死。而在太平间门口，算计了陈队长一把的廖教授和女医生，静静的等待着，之前时间一到门口那里释放出狂风，过了一会又被停下，想来空间坍塌是被停止了，他们这才微微送了一口气，现在虽然算是重大事故，但是好歹将情况稳定住了，不过是损失了一些资源，凭借着他们的价值，就算被责罚，也不会太严重。“叫人进去回收七号实验品，还有尽快将这些空间抽空，想办法将这种威胁去除，我可不想再这么来一次！”廖教授开始了善后处理，对着女医生吩咐道，另一边开始给上级领导打电话报告这件事，事情已经出了，怎么将损失降到最低才是正确的事情，还有那个陈队长的事情也要快点下定义，上面还是有人看好他的，不能让他“死”的不明不白。“这次事情虽然搞砸了，但是也不是没有收获。”廖教授心中思绪快速运转：“七号实验品我们一直是摸索着实验，但是这一次这个异界人可以使用它，获取了这个异界人，就能加快解析七号实验品，这样也和上面有了交代，还有间接地处理掉了陈队长，我那个不省心的侄子也可以上位了。”就在廖教授思考着怎么和上级扯皮，将损失降到最小，获取更多支持时，太平间门口突然刮起了大风和冷气，并且越来越强，廖教授心道不好，慌乱的想着办法，只是一切都太晚了。太平间的出口太小，里面的空间太大，那些混杂着冷气的空气死命朝着这个唯一的出口宣泄，冷冽的寒风如同刀子，这个不是形容词，而是真正的刀子，里面那恐怖的压强，让风的速度快到了极点，平时温和的空气变成了一把把锋利的气刀。墙壁被割裂，身体被割伤，在这种灾难面前，人的力量显得十分弱小，不管是变身昆虫种的廖教授，还是变身为飞行种的女医生，或者是那些懵懂的保安或者护士，都在逐步加强的风刀与飞射出的生物碎屑肢体下，被削成碎屑死去。正在其他异空间做任务攒积分的游戏者，也随着一个个异空间的破灭，有的被挤成了肉酱死亡，有的逃出了异空间，但是也在随后的灾难中失去了生命，在这种灾难面前一切生命都显得格外的平等。终于空间坍塌到了最后，空间壁垒再也支撑不住，异空间消失，太平间回归了正常大小，在其中被填满了一坨蓝红相间的固体，随着空间壁垒的消失，那团固体冒出大量的浓烟，空气中的仅剩不多的热量被吸取，下一刻积蓄已久的内能爆发，恐怖的冲击力，将毁灭一切。已经离得够远的陆离就看到整座医院在恐怖的冲击力下，化为了尘烟，凭借恐怖的冲击还在继续，无数的建筑被掀飞，被击碎，热量被吸取，空气中的水汽在地温度下凝结为雪花，随着冲击力带起的狂风飘向了整座城市。因为空间坍塌中途被陆离停止过一次，里面的空气在那一次释放了不少，所以爆炸的威力小了不少，现在的爆炸范围只不过局限在医院以及周边。在爆炸波及的边缘，一个妇女抱着还在叫爸爸的小女孩，迎着狂风和大雪，看着化为废墟尘埃的医院，眼泪刷的就流了下来，而在不远处，两个带着不会动面具的人，看着不复存在的医院，冷汗止不住的流。一抹青铜光辉在爆炸中心一闪而过，不知道去了哪里，游戏副本的提示也随之到来：【因为某种原因，任务相关已消失；副本开始结算通关。】【副本类型：多人，竞技。】【副本阶段一任务八人完成，其中一人存活。】【副本阶段二任务只存留一人，编号yz0135，直接列为第一。】【编号yz024，yy964，并列为第二，因为未完成阶段一任务，奖励取消，仅算作完成副本。】【恭喜编号：yz0135副本通关！】【副本任务完成奖励：五个模块，500游戏点。】【额外收获清点：无】【亮点加成：无】【副本完成，获得一次副本内抽奖是否使用？是/否】【你已连续完成三次副本，技能栏+1。】【你将有五分钟时间整理收获，五分钟后参与者将被传送离开。你也可以选择提前离开。】陆离点开副本抽奖，五张卡牌飞了出来，悬浮在陆离的面前，其中三张是空白，只有两张有着东西，有货的两张，第一张是一团不断活动的红色物质，看过小册子的陆离知道那就是活化浮游藻，在卡片下面也有着关于这个介绍：【活化浮游藻（3/3）：可以将其注入物品之中，将其活化为继承物品特性的特殊的生物，当前活性只够使用三次。】另一张卡牌上面是一双黑色的羽翼，关于羽翼的介绍这样的：【傲慢的信念（1/1）：我的信念将成为我的羽翼，让我无所不能，使用后身体后会出现黑色羽翼，获得短暂的飞行能力，与信念加持，信念越强，加成越强。】看着这两张卡牌，和三张空白的卡牌转过去，打乱了顺序，又一次考验血统的时刻来临，在第一个牵丝保卫战副本中，陆离抽到了木偶最后的馈赠，而第二个进击的美人鱼副本中，陆离什么都没有抽到，1：1，三局两胜，就看这次了。看着五张卡牌，陆离沉吟了一下，直接点击第三张，卡牌慢慢翻过来……
        
         
        
         
      