
        “这是……”刘锋看着右手上那个伤痕，一个画面突然闪过了他的脑海，那是一个小女孩在拼命咬着他的右手，而在他的右手上，却是握着一把长刀，对着地面跪着的一对男女，然后自己毫不留情的斩杀了那堆男女，然后一转手杀死了那个小女孩。刘锋捂着脑袋，直接向游戏申请了治疗，那一道白光闪过，不仅将身体的伤口修复，还将刘锋的精神平复下来。“编号8300心魔实验体报告。”一串信息流入天空之中那三个重叠起来的世界-安歌瑞尔之中，对刘锋现在心魔进行了分析，原本只有32%真实构造的心魔，因为吸收了刘锋大量的负面精神，真实构造达到了33%，最重要的是这新增的1%在现实之中不会受到压制，它就像是一道桥，联系了真实与虚假，将刘锋和心魔的联系变得更加紧密。也正因为有了这道桥，所以一旦刘锋自身的精神意志下降，在游戏之中，就会被心魔给控制，而如果这道桥更大一些，那哪怕是在现实生活之中也会被心魔控制，如果这道桥坚固稳定，那么超凡力量就能不被压制的在现实之中施展。“这到底是怎么回事？”刘锋拍了拍脑袋，这个时候，他才发现自己的上个副本居然已经完成了，多出了一个技能栏：“我迷迷糊糊的时候，好像听到了王西之那个瘦子说什么快跑，难道是他想办法完成了任务？那他跑什么，怕我找他要封口费？”“下次见面的时候，一定要好好嘲笑王西之女装被人嫌弃胸小的事情！”刘锋带着恶趣味想到，然后就感觉到一阵肚子饿，这才想起来，在虚假乐园之中也是要吃东西的。“那就去找找资源点吧。”刘锋摸了摸肚子，开始探索这个城市，直接向着一辆自动行驶的公交车走去，却发现公交车的门口突然展开了一道光幕，将刘锋挡住，上面出现了一行行字迹：公交归本公会所有，上者请交1游戏点神行者。“这么快就占据了公交资源点？”刘锋舔了舔嘴唇，游戏资料中有介绍，城市之中有许多物品是有着资源点的，只要占据了资源点，那么别人使用各种资源，就需要进行花费。公交车的资源点在公交总部，刘锋看了看自己的为0游戏点，便想离开，随后就看到光幕上的字迹发生了改变：公交资源点已被王座组织攻破，免费交给大家使用，还没有公会的玩家可以到资源点加入我们王座组织王座。刘锋手穿透光幕，果然已经可以免费使用了，想了想，刘锋走上公交车，沿路看着周围的一些店铺，都闪烁着有主的光幕，只不过因为里面没有人，一旦被攻打，就会瞬间易主。刘锋随便找了个地方，下了公交，找了一间还没有光幕的饭店，进入到厨房那里，就看到了光球，刘锋手摸上去，过了几分钟，他的游戏面板下面就多出了一个店铺面板，上面显示着各种食物用多久可以生成一份，以及有几个工作点，上面还可以设置每份食物需要花费多少游戏点，其中还有一个店长特权，主要作用就是店长吃东西不用游戏点。在另一边还有介绍，店长可以招收员工，只要有员工还在店里，那么这个店就不会被占去，想要侵占店铺，必须先清空员工，之后再接触一下光球，光球就会进入被攻击状态，然后半个小时内，没有其他人触摸光球，这个店铺就被占领了。刘锋用店长权限，给自己弄了份吃的，坐在位置上，等了一会儿就有一份食物摆在刘锋的面前，匆匆吃了食物之后，刘锋就离开了自己的店铺。刘锋在城市之中转悠了一两个小时的时候，就听到面板提示，自己的店铺正在被攻击状态，心里来了兴趣的刘锋又连忙坐免费公交回去，然后就发现，自己店铺那一条街都变成个统一光幕，然后七八个玩家守在街道旁边，看到谁路过就瞄一眼，看样子是团体作案。半个小时一过，刘锋的店铺面板就被取消，开张二个多小时，营业额为0，刘锋也不在意，现在整座城市不少资源点都还空置着，哪怕有主人，也都是处于无人状态，铺子拉太大根本没有人收看管。刘锋在城市之中转了几圈，经常看到有不少玩家跑来跑去，这边店铺被攻击刚刚解决，那边的店铺就又被攻击了，总的来说就是玩家人数还是不够，秩序还未建立，到了之后每一个资源点估计都会挂靠在团体之下，每一次攻击资源点，都是一次团体博弈。“当然实力问题也有可能成为决定性因素。”刘锋清楚自己，他没有多少管理才能，自己建立组织去占据资源点根本不可取，而现在的其他组织又太过混乱，光是公交车据点，这短短几个小时，刘锋就看到变了三四次。“所以哪怕想要加入组织，也要等两天，等局势清楚一些，目前的最重要的事情，还是强大自身的实力，只要自身实力上去了，倒是加入那个组织都会变得简单无比。”刘锋如此想到，然后便迫不及待的开始了自己的第一幕第二场副本。在这场副本，据说技能模块的的爆率会提高三倍，同时也会解锁第二个技能栏，在第一幕三场之中，算是比较重要的一场，而第三场则会开始出现道具模式以及通关评价抽奖。【第一幕第二场】【剧本黑天不死】【剧情间隔百年，黑天传人再一次出现在江湖之中，一幅黑天秘境图、三阳七星碑、十块黑天面具、还有黑天秘策，接连现世，为了黑天秘宝，江湖开始动乱……】【模式多人混乱】【任务阻止黑天殿现世/加入黑天殿成为分殿主（包括正副）】【奖励技能栏开启一格】【额外每收集一份黑天秘宝，将根据情况获得游戏点】【提示杀死武林高手将获得模块】【祝你游戏愉快】
        
         
        
         
      