
        “报~牛家镇众人来投。”一个声音响起，也让牛顶天稍微有了兴趣，这些天来投靠的人不少，牛顶天所在的地方前面都安排下了一个大鼎，每隔一段时间，牛顶天就会在大鼎里面投下一定的血液，在配合一些药材清泉，让来投靠的众人饮用阴影血液。当然一些自认为聪明的刺杀行动也一直没有停止，几乎每隔一段时间，就有人来给牛顶天加餐，只不过最多只是一个零食罢了。牛家镇的众人来投靠，也在牛顶天的意料之中，或许是因为牛顶天的血脉毕竟有着牛家的成分，所以之前那九个牛家的少年，在饮用血液之后，得到的提升都不是一点半点。而牛顶天的资料也慢慢的泄露出去，他出身牛家镇的事情，也渐渐为人所知，所以牛家镇只要不想被那些愤怒的诛魔联盟迁怒，一同铲除，要么选择和牛顶天以及那九个人完全划清关系，并且加入诛魔联盟，大义灭亲，要么就只能一路走到黑，加入大云山的魔王军。那么怎么选择就很好理解了，就算他们大义灭亲，那些人虽然没有正面的借口来对付牛家，但是迁怒是少不了的，以后的牛家寸步难行，说不定什么时候就因为“天灾”被灭了。而现在加入魔王军，就算所谓的牛顶天已经被天魔夺舍，但是起码还有九个牛家子弟在魔王军，并且因为牛家弟子的身份，地位还不定。“这么想来，我还真欠了牛家一些恩情。”牛顶天默默的想到，他这次转世，觉醒仪式也是牛家镇，之后牛家的家老也对他照顾有加，这个人情得还，用以彻底割裂掉以前。于是随后牛顶天接见了牛家镇众人，除了将阴影之血给他们，还赐下了一层剧毒外壳的凝聚方法，这种剧毒外壳是牛顶天根据虚假外壳和一种剧毒能力综合出来的法门，不仅能够获得一条额外性命的外壳，并且这层剧毒外壳上面凝聚着必死的剧毒，任何人只要打破那层剧毒的外壳，就会被致死剧毒感染。简单来讲只要凝聚出来，牛家众人都有着两条命，并且如果没有预防手段，第一次杀死他们，都会感染一种致命的剧毒，剧毒的毒性牛顶天测试过，估计天品的强者都够呛，毒性强度极高。这也算是给了牛家镇的人一个交代，在完成这件事情之后，牛顶天只感觉心中的各种束缚再次被解开一些，他明白，现在的他是魔王牛顶天，再也不是以前的那个牛顶天了。而与此同时，在不远的地方，一个被临时建立起来的大营，人越来越多，扩充的营地也越来越大，越来同仇敌忾的气氛也慢慢的改变，反而变得热闹无比，成为了一个极大的舞台。今天这个少侠挑战那个名宿，明天这个大侠揪出一个隐藏的魔头，人多了，什么鸟都会有，这个所谓的诛魔联盟已经慢慢的开始变质了。一开始诛魔联盟，就是为了报仇，讨伐牛魔王，营救那些被牛魔王胁迫的学生，但是随着牛魔王的名声越来越广，渐渐变成了一种信仰，许多人将目光放在了牛魔王的身上。原本是为了报仇，结果现在渐渐变成了一种扬名立万的手段，杀掉了牛顶天，那自然就是一等一的大侠，更别说，有些人的心中还有着那么一丝念想。大多数人心中明白，这里面有不少人之前可都是乔装打扮的去过大云山，加入了魔王军，获得了阴影之血，想比如果有机会杀死牛顶天，那么他们或许也会毫不犹豫的喝下阴影之血。总之这个诛魔联盟之中，龙蛇混杂，各种各样的人都有，甚至有不少人打扮的神神秘秘，身上还透着一些不详的气味，明白的人皱着眉头看着这些人。很明显这些人都是所谓的魔王军的人，他们之前就接受了阴影之血，他们也遵从牛顶天的命令，积极的联系着诛魔联盟，透漏着各种信息。这个时候一项大营之中，坐着七个人，他们正在商议着怎么攻打着大云山，其中五个都是没有遮掩，说得出来历的天品强者，而另外两个则是全身裹着黑袍，露出不祥的信息。“制定计划什么的，其实根本没有什么必要，牛顶天那个人根本也没有设下什么陷阱，他想要的就是你们杀上去，能带给他足够的威胁，你们带来的威胁越大，那么牛顶天反而更加高兴。”其中一个穿着黑袍的人，用着分辨不清的语调说道。“那可说不准，就算牛顶天没有阴谋，但别人却不会没有，这里聚集的人太多了，每个人都有着各自的小心思。”一个成名的天品强者带着淡淡的语调说道，目光打量着两个裹着黑袍的人。“我的目的只是杀死牛顶天，没有其他的想法，你不用这样看着我。”另一个黑袍人用着沙哑的声音说道，显然也是不想透漏自己的身份。“我倒没有那么虚伪，魔王那个位置我想要，魔王的力量我也想要得到。”之前那个黑袍人说道，冷哼一声说道，然后将自己的黑袍掀开，露出了一张十分年轻的脸。“是你。”另一个黑袍人惊呼了一下，随后语气平静了下来：“果然，你们这些牛家人都不是什么好东西，暴露了身份，不怕牛顶天直接杀了你么？”这个年轻人正是牛家镇那一批的学院，牛寒，他现在的脸上全是各种黑色的纹路，脸上带着一种古怪的微笑，这位牛顶天的以前的对手，现在居然也拥有了地品的玄力，并且从几个天品强者忌惮的神色可以看出，牛寒现在的实力还不弱。同为牛家镇的人，原本是白钢蜗的命魂，在接受了阴影血液之后，命魂发生了变异，变成了一种黑色的蜗牛，被命名为黑玄蜗，并获得了一种新的能力，也正是依靠着这种能力，牛寒才能提升的那么快。“我想要杀死牛顶天，取代他成为新的魔王，如果连这种勇气都没有，那么凭什么成为魔王，而且就算牛顶天知道了，他也只会更加的高兴。”牛寒脸上的黑色纹路扭动，显得十分的恐怖。
        
         
        
         
      