
        懒惰散溢出大量的浮游生物，看样子是准备逃跑，却不料冰冰直接走上来，手往前面一抓，所有的浮游生物全部冻结，就此对策局三人组完成了团灭。“小米，暗河的能量信号还有么？”老胡痛苦的说道，神之血的副作用十分的强大，除了明显的精神折磨降低理智，还要种种不算明显的副作用，饶是以老胡的意志扛着也十分难受。“并没有类似信号的发现，看来是真的被冰封了。”小米明显松了一口气，但是随后他的眼神就开始不断的闪烁，仿佛周围会有什么的危险，满是血丝的眼睛一眨一眨，四处扫射着什么。“将信息传递到指定地点吧。”老胡吩咐道，他通过接触，从影子刺客读取到了不少的信息，包括这些人是邪神信徒身份，以及面具争夺战的真相。像老胡这种人，他们太过于聪明，对任何其他人给予的信息都保持着怀疑，所以不管陆离他们怎么说，老胡都是一直将信将疑，不断思考其中的漏洞，与合理性，就算陆离他们编造出来剧本足够合理，老胡还是会有着一定的怀疑。这种人只有通过自己得到思考努力而得到的答案，才会认为那是正确的，尽管那个答案可能会有漏洞，他们也会自动忽略，或者开脑洞将其补全。而之前老胡读取浮游生物的记忆时，虽然得知了面具真正的宿主不是符斌这一信息，但是也暴露了一个信息，浮游生物和面具相通，老胡读取的记忆这个行为被陆离发现。于是陆离便设下了这个局，不断施加压力，逼迫出对策局的底牌，同时排出的三个人，影子刺客的记忆早就被陆离篡改，陆离凝聚出的懒惰浮游生物，它身体携带的记忆也是经过修改的，就连那和凝聚的那部分黑雾之躯，也是一早就携带者假的记忆。想要骗过别人，先要骗过自己，所以老胡在经过几次的试探之后，终于将他自认为正确的情报，保存了起来，并且对此深信不疑。一方面老胡本来就对邪神降临事件耿耿于怀，在他的潜意识之中更希望能真正的阻止邪神的降临，所以他本能的想要将这这次规划为邪神降临，另一方面，他在对自己努力得到的情报有自信时，也因为服用神之血，理智降低，没有再去思考一些事情的合理性。在远处的河堤上，陆离撑着伞，天空慢慢下起了小雨，一团拳头大小的黑色雾气漂浮在陆离的身边，发出糯糯的声音：“你确定真的没有问题了，我这次可是几乎将所有的黑雾都舍弃到那里了，这要吸取传说因素，估计要不少的时间才能恢复。”这个世界的乐趣还有很多，要是被国家组织黏上，那就真的只能亡命天涯了，目前整个乐平市只有自己一个游戏者，这要查起来，自己的身份特殊妥妥暴露，以前他还以为是游戏者稀少的缘故，进入上级论坛才知道，光是下级论坛就有着七八个，游戏者的人数远远超过了他原本的想像。“已经差不多，只有最后一个收场了。”陆离笑着说道，心中一动，向着大桥那边走去，自从知道对策局要派人进入乐平市，他就思考怎么将这几那事情解决，不去暴露自己的身份。既然那些人那么顾忌，甚至恐惧乐平市降临的邪神，那么只要将事情往邪神身上扯就好了，当然最终这件事情是要被处理好，让他们认为邪神再一次降临失败，那么估计因为忌惮等因素，也就不会继续派人进来送死了。现在传递的错误情报已经有了，但是同时也不可能放任这三个对策局的人全部活着离开，要不然对策局就会产生一种乐平市不过如此的念头，这样反而会增加暴露的可能性。“队长，现在怎么办？我们能离开乐平市了么？”小米有些焦急的问道，他是三人之中正面战斗能力最差的一个，如今四枚否定戒指又用完了，所以更加的迫不及待的离开。小米的能力是道具使用者，让他对操作各种仪器都格外的精通，这还不算什么，真正有价值的是他能让许多道具的使用条件降低，以及减少副作用，要不然那否定戒指就没有那么容易用出来，并且副作用也会大的吓人。而小米使用这个能力副作用就是，减少的条件越多，省去道具的副作用越多，那么个人的幸运值就越低，同时灵觉与感知也会出现一定程度的提升，当然有时候这种提升也并不是一种好事情。就比如现在，小米隐隐约约的感觉到了死亡的气息，那种下一秒就会死于非命的感觉不断出现在他的心中，他能隐约的察觉到那笼罩在乐平市上空那种令人疯狂，令人绝望，令人恐惧的东西，那是那么的伟大，伟大到小米这种渺小的凡人难以承受。只可惜老胡现在不在状态，要不然他察觉到之后，会立马打晕小米，在一个邪神差点降临之地，灵觉太高，这可不是什么好事情，只是刚刚读取了许多情报的老胡摇了摇头说道：“根据记忆，我得到的情报，隐藏在乐平市的邪神信徒还有两个，就是他们口中的憎恨与毁灭，并且还有李元峰那小子手中和邪神相关的面具，我们也要回收。”“不过我们还是先撤退，修养一阵先。”老胡这个时候也感觉有些不对劲了，想要先回去缓一缓，整理一下思绪先，就听到了小米那尖叫般的声音。“队长，河底下有剧烈的生命反应。”然后老胡转过身，就看到了一条巨大的紫红色巨蛇从河里破河而出，直接趴在了岸上，那巨大的身体，一双猩红的蛇眼看着三人，在巨蛇的眉心还镶着一块面具。“这就是憎恨。”老胡有些迷茫的摇了摇头，根据他从影子刺客那里读取到的信息，得知憎恨就是一条巨蛇，只是这个时候他的心中却闪过了一丝不对劲，还等不及老胡多想，冰冰就向着巨蛇冲了过去。“回来！”老胡脑海之中瞬间闪过一丝光芒，连忙大叫道，可惜貌似有些晚了，身后传来了一声凄厉的惨叫。
        
         
        
         
      