
        夏日的烈阳在天上燃烧，尽管已经是下午五点了，但还是灼的校园路上几乎没人行走，吊叶扇在摇晃的嘎嘎作响，陆离有些无聊的趴在课桌上，看着教室的黑板上用粉笔加大写的一行字：离高考还有29天。“还真是无聊的世界啊，给我来一点变化啊！”陆离仿佛预见了接下来一个月的生活，除了努力学习，还是努力学习，等待着一个月后去决定自己的命运，这是一次命运的分流，陆离却只觉得无趣。陆离闭着眼睛准备休息一会，但是下一刻，一种绝对不该在这个时候感受到的东西，令陆离睁开了眼睛，前一刻还是夏日烈阳，后一刻就是大雪漫天飘飞，鹅毛般的大雪掉落在陆离的身上，冰冷的刺激令陆离打了一个冷颤，眼前的景色映入了陆离的脑海。放眼望去，天地一片银装素裹，大雪纷飞，万物寂静，而唯一算的上是建筑的东西，就是不远处的那座破庙，就在这时，陆离的脑海之中响起了一个声音，于此同时陆离的眼前也出现了一个透明的面板：【你加入了游戏，你获得临时编号z0001】【本场游戏副本是：牵丝保卫战。】【副本类型：单人；测试】【副本描述：这个世界隐藏着许多不为人知的危险，而你是个天生能够看到这些危险的奇人，在雪夜的破庙之中遇到了一个老翁，未知的危险正在觊觎着他的性命……】【副本目标：天亮前（即早上六点），老翁存活。】【副本提示：雪夜还有什么比火堆更重要的？】【副本完成奖励：基础能力强化，200游戏点！】【祝你游戏愉快！】以下为你个人属性：【临时编号：z0001】【身体评估：1.23；生命能量衍生：0.1（正常人类平均值1/0.01）】【灵魂评估：2.77；精神能量衍生：0.27（正常人类平均值1/0.01）】【自带能力：极致掌控：非人级别的灵魂，带来了非人级别的控制力，你对自身身体的控制异常的强大！】【基础能力：无】【技能栏：无】【评价：人类中的bug！】“不是游戏中常见的力量敏捷之类的？反而是身体和灵魂的评估么？”看完面板上的资料，那个面板就缩小，化为了一个小型窗口，浮现在陆离的眼角，并不影响陆离的视线，陆离擦了擦自己已经冻的通红的胳膊，在来到这个冰天雪地之前，他还是处于夏日之中，只是穿着一身短袖校服，距离中午吃过午饭也过去大约五个小时了，现在情况可以说是非常糟糕。陆离呼吸两下，凭借着自身非人级别的控制力，陆离将自身的毛孔收缩，保留住自身热量，同时放缓自身的心跳，减少不必要的消耗，整个人除了维持运动以及大脑思考的其他不必要的身体消耗，大部分都被陆离主观下停了下来。大约在一年之前，陆离因为一次意外，差点死去，在那之后，他就发现自身发生了许多未知的变化，感情变得淡薄，三观都与以往不同，这也让陆离从一个沉默懦弱的高中生，变成如今这种人类之中bug般的存在。陆离抬起头观察着天色，原本的时节是夏天，五点时天还大亮着，但是突然来到这里，时节貌似变成了冬天，就算时间还是五点，现在已经慢慢暗了下来，估计用不了半个小时，天就会彻底黑下来。推开破庙的大门，冷热交替产生的风，带走陆离体表又一丝温度，来不及观看里面的情况，陆离赶紧将破庙的大门关上，感受到体表外的温度提高，陆离才松了一口气，像刚才那种状态他并不能维持很久，太久容易对自身的身体造成不可逆的伤害。这个时候陆离才有时间去打量破庙之中的情况，在破庙中地板上升起一堆火焰，但是那却不是最耀眼的东西，一个少女躺在一个老翁的怀里，如同天上的神女一般，有着绝世般的容颜，只是仔细看去，就能发现，这个少女的关节之处有着裂缝，脸上表情也一直没有变化，这个美的绝伦的少女居然是一个木偶，或者说傀儡。将目光停留在木偶少女一会，陆离才将目光看到那个抱着木偶的老翁，这个老翁衣裳破烂，上面是补丁摞补丁，整个人显得褴褛萎倦，这个时候陆离眼角的提示框就出现了一个提示：【发现任务目标。】“那么任务就是保护这个老翁活到早上么？”想到这里，陆离对着老翁拱了拱手说道：“老大爷，我路过这里，这又下着大雪，天气寒冷，我又没有厚衣服，眼看天马上就黑了，想在这里借宿一宿。”陆离的话语，让老翁一愣，然后老翁连忙起身答道：“此地本就是无主之地，老头我也不过是在这里住上一段时间，公子想住就住，不用在意我。”“那就谢过老大爷了。”陆离脸上浮现出笑意，走近火堆，找了一块木头，稍微擦拭了一下才坐下，感受着来自火焰的温度，再次放松了一些对身体的控制，这才仔细打量起破庙的情况。破庙的神坛上有着一个断掉了头的神像，在这种环境下有种阴森的感觉，神坛前的贡品桌子也被拆了下来，正是陆离现在坐的那一根，庙中能拆的木制品基本都被拆下来放在一边，当做燃物了，而且看情况已经不多了。“这位公子我这还有些衣物，天寒地冻，如果公子不介意，您就拿去穿吧。”老翁有点小心翼翼的打开他屁股下被当做凳子的箱子，从里面拿出一套戏服一样的红色衣服，而且上面彩纹花色都极为艳丽，应该是女子所穿，再看看老翁怀里的木偶少女，想来应该是木偶的换用戏服。陆离没有在意，接过了老翁手中的戏服，对老翁道了声谢，陆离赶紧穿在了身上，虽然有些紧，但是起码暖和了不少，然后陆离就看向了那并不多的可燃物，眼角的提示框出现了一个新的提示……
        
         
        
         
      