
        梦境巫师真正的本事都是在幻梦境与梦境之中，但是遇到的敌人可不会安静的待着，让你施展巫术，将其带入梦境之中，为了弥补梦境巫师在现实之中的战斗力不足，于是便有着梦境助手这个东西。由于是梦境生物，配合梦境巫师的巫术，助手可以实现在梦中的能力，对方如果不熟悉梦境体系，那么对方就和真的差不多。比如爱丽丝的兔子，它可以在现实之中自如的变大变小，配合爱丽丝的梦境巫术，还有着更加强大的实力，对于其他人来说，不熟悉梦境巫术，这些实力就和真的一样。陆离的身影化作漫天的黑色羽毛，乌鸦是梦境生物，他自己又何尝不是，借用幻梦境的力量，在原地撑开梦境领域，真实的世界被添上一层梦幻，真实带上虚假，一切就变得不同。“那么猜猜，那个才是我呢？”陆离的身影一个个出现，大约数十个陆离出现这片沙漠之中不同的位置，有的甚至还漂浮在空中。乌鸦嘎嘎的叫道，然后无数的黑色羽毛飘飞，化作一只只漆黑的乌鸦向着刀客冲过去。黑色的乌鸦铺天盖地，刀客皱着眉头，一挑长刀，将一只乌鸦一刀斩成两段，只是死去的乌鸦化作了一根断裂的羽毛。越来越多的乌鸦冲向刀客，这些乌鸦都不是真实存在，但是一旦对他造成伤害却又是真实的，看着那仿佛无穷无尽的黑色乌鸦，也第一次认识到梦境巫师的恐怖。这些乌鸦梦境之中的生物，本身就介于存在于不存在，在陆离的魔力支持下，在现实之中具现出来，对于同时梦境巫师的人来说，这些乌鸦就是泡沫，一戳就破，但是对于其他系别的人来说，这些就是真实的。维持这些乌鸦对于陆离还是很轻松，那边的刀客连连挥动刀刃，杀死了不少的乌鸦，却没有任何的用处，反而耗费了大量的体力。“虽然躲躲藏藏，但是确实是个强大的对手，我要尽全力了，请您小心。”刀客第一次开口，说的是陆离听不懂的话语，不过对于实力稍微强大一些的人来说，话语都只是精神与的承载，不需要听懂话语，只要读取其中的精神，自然明白他话语的意思。刀客极为虔诚的双手举起了刀，下一刻，刀刃破碎，一截米黄色的光刃在原本的位置出现，刀客握着刀，配合着喊声，猛地挥出刀。刀刃化作光芒，一条条弧形的刀光出现在空中，所有的乌鸦全部被化作了断裂的羽毛纷飞，然后挣扎着变形，化作一只只新的乌鸦。“找到你了！”但是刀客并不在意，身形闪动，无数的光刃在其身边闪过，陆离的幻术分身全被击破，那些破碎的刀刃飞回光刃之处，重新化作一柄完整的刀。这一刀斩破了虚幻，直接斩向真是的陆离，尽管陆离不是人类，挨上这一刀也不会好受，因为上面蕴含着意志，这些意志会附着着刀气，持续的切割伤口，破坏目标结构。“单凭这一刀，在对策局的评价就能到达c+。”陆离脑中闪过一丝念头，身形突兀的向着后面飘飞，只见一只巨大的乌鸦出现在陆离的身后，将陆离带离刀客的攻击范围。“但是职业优势可不是这么容易抵消的。”梦境巫师放在游戏之中那就是隐藏职业，不是说普通职业不会出高手，条条大路通罗马，但是在通等级的情况下，自然是隐藏职业要占据一些优势。“牢笼！”陆离手一挥，梦境魔力施展，耗费并不多，就在现实之中具现了一条条漆黑的铁栏杆，将刀客困住，只是显然陆离也小看了刀客。斩破一切的意志之下，牢笼断裂，刀客的身形如刀，手中的长刀挥舞，一道刀气破空而出，直接向着陆离的面部冲来，梦境巫师果然还是适合来阴的啊，正面战斗不是说不行，但是难以体现真正的厉害之处。一层层黑色的几何物料出现在陆离的面前，抵挡着刀气，消耗其威力，然后身形猛地一边，炸散开来，化作无数的黑色乌鸦。刀气飞切而过，一只乌鸦做了替死鬼，变成了七八段掉了下来，果然厉害，那道刀气虽然看似只有一道，但是里面却蕴含着三四种劲力，专门克制坚硬的东西，人体一碰上都会被其撕裂切割。几只乌鸦聚合成陆离，脸色有些严肃，再打下去的话，消耗就有些多了，而且也没有意思了，那边的刀客显然也明白这个道理，将刀收回刀鞘，说道：“小输一手，不是地方，下次再来！”这个刀客应该不是敌对势力用来堵自己的人，对方眼中只有战意，却没有杀意，要堵人的话，阵仗小了一点，随后陆离也和刀客进行了交谈，以精神传递信息流倒也方便。根据刀客所说，他名叫岛田一佳，是在去参观两位传奇大剑豪交战之时，两位剑豪打破了空间，他被卷入其中，这才出现在沙漠的，看来是穿越空间时，被星耀世界主动捕捉的。岛田一佳的名字与行为有些像越国瀛洲人，为了追求他口中的剑道，意在挑战天下高手，完成自身的剑豪之路，之前之所以会和陆离动手，是因为在沙漠走了很久，手痒了，然后还说陆离是个不错的对手，现在情况不明，下次还会继续挑战。陆离一边和田岛一佳交流，一边悄悄的将自身梦境的标记植入对方内，既然梦境巫师不适合刚正面，那就玩阴的吧，至于所谓的惺惺相惜的对手什么的，陆离表示不存在的，上来就攻击，看见占不了便宜就值得尊敬，不阴你阴谁？远处突然传来嗡嗡嗡的声音，远处出现两个小黑点，慢慢走近，才发现是两家直升机，陆离眼睛一眯，不知道是穿越者应对部队，还是那个未知敌对势力来堵人的。直升机停在陆离两人不远的上空，舱门被推开，几个穿着制服的人手持着枪械大声说道：“我们是星耀穿越者协会的应对部队，下面人，你们涉嫌非法穿越，请报上你们的姓名、原世界、能力体系、穿越原因、以及是否携带金手指等问题。”
        
         
        
         
      