
        在蛟龙出现时，陆离眼角的提示框，就再次刷新：【阶段性任务二：除害义兴蛟。】【任务描述：义兴水有蛟，以大水挟祭祀，以童男童女为祭品，建龙君庙，实力强大恐怖……】【任务要求：辅助周处杀死蛟龙】【任务提示：你可以试试其他方面】【任务奖励：你将获得蛟龙气息，可以震慑大部分野兽，当然偶尔也会起反效果。】蛟看都没有看那个已经死去的许庙祝，左右不过是一个祭司罢了，就算死了，到时候再随便找一个人，把那本拜龙养气传授给他，过上几年，又是一个合格的祭司，现在蛟在意的是那个人类，那个胆敢破坏自己神像的人类。蛟一般是没有理智的，虽然有着各种灵性，但是也只是一些比较聪明的怪物，但是这一只不同，他早年曾经被人用魔咒控制过，被强迫的开启了心智，后来那个人离去，他被留了下来，躲到这里当起了土皇帝。“人类，你有着古怪！”蛟那古怪腔调的声音，在陆离心中响起，然后在陆离就看，一团巨大的粘稠黑色唾沫就直接从蛟口中吐了出来，直接飞向了陆离。这蛟龙不按套路出牌，原本以为他还会说上两句，哪里想得到话说了一半，就直接出手。在龙君庙时，许庙祝就用过这个法术，召唤出一团团的黑色黏液，那些黏液就是蛟龙的唾沫，不过因为术法的原因，更加偏向腐蚀，而蛟龙这个却偏向围困。这是两者的需求不同，蛟龙本身身体巨大，它身体解决不了的，唾沫的那点腐蚀性也就看不上眼了，相反那些猎物要是被腐蚀掉了，反而不美，所以反而更加看重将猎物围困。而许庙祝是人类，他拼尽全力也只能召唤出一团，用来困人是不太够的，还不如提高腐蚀性，让这种威力变得更加实用。看着飞射而来的唾沫，就那么一团，就足以让陆离全部淹没，那恐怖的粘稠能力，足以让陆离陷在里面，再也无法动弹，瞬间唾沫就到了陆离的面前。陆离脚下向后一跳，手中油纸伞一转挡在了身前，阴影魔力直接涌入手中的油纸伞，激活了上面的符文，这些来自深潜者的符文，陆离排列组合这么久，也没有获得什么特殊的能力，最多使附上这些符文的油纸伞坚固一些。尽管陆离向后跳了，但是那些唾沫，还是有一部分直接撞向了，挡在陆离身前的油纸伞，陆离借着油纸伞的一挡，人在向后退去，不由得松开了油纸伞。看着那把被黏在唾沫上的油纸伞，陆离感觉有些可惜，用的挺顺手的，不过也没有办法了，这把油纸伞本质只是一些普通的材料，就算经过陆离的阴影魔力强化，铭刻上些许符文，也只不过是一把有些特殊的油纸伞。“看来，以后要是有机会，还是再打造一把顺手的油纸伞，作为武器。”陆离抬起头来看着那巨大的蛟龙：“当然，现在的当务之急还是先搞定这个蛟龙先。”那蛟龙一动，庞大的身子向着前面蠕动，直接压向陆离，同时蛟龙那古怪的腔调，在陆离脑袋之中炸响：“我想起来为什么觉得你古怪，你和那个该死的人类给我的感觉一模一样，所以你还是去死吧！”以蛟龙那庞大的身躯压过来，陆离的血肉之躯恐怕立马就要被压成肉酱，就在这个时候，周处直接从一边冲了出来，手中的拳头有着莫大的威势，直接击打在蛟龙身上，如同以卵击石，飞蛾扑火一般，但是却硬声声的将蛟龙的位置偏移。“你这条该死的孽龙，你的对手是我！”周处大吼道，身上也生出一种特别的威势，不同于南山虎的虎威，也不同于现在蛟龙身上的那种，而是另一种，由无数人的恐惧害怕夹杂着羡慕凝聚的威势，配合上他本身的无畏气魄，让他有了和蛟龙较劲可能。陆离眼睛一眯，身上三块面具飘飞，影子刺客还有爪鬼全部出现，向着远处的蛟龙奔去，而蛇女莉莉丝也出现在陆离的背后，身上散发出淡淡波动。远在河流其他段位觅食的紫红色巨蟒，仿佛感受到什么，直接向着莉莉丝的位置奔袭而去，大量的紫红色巨蟒在河流中穿行，将河流变成了紫红色的逆流，其中蛇鳞交错，远远看到的人就惊恐不已，不明白发生了什么的，只以为是龙君发怒，于是立马跪伏在地，请求原谅。陆离眯着眼睛打量着开始交战的周处和蛟龙，周处未知的第三个能力也被陆离侦测到：【祸害之势：身为阳羡城的三大祸害之一，受到了万人的恐惧害怕，也是无数人羡慕的对象，凝聚了身为祸害气势，这种气势可以直接增幅他本身的实力，使其做到种种不可能之事。】简单来讲，那就是周处的主角光环，正因为受到万人的羡慕嫉妒恨，他才可以能人所不能，在无数阳羡百姓眼中，身为三大祸害之一的周处，已经被神化了。于此同时，蛟龙的信息也被侦测之眼观测到了：【蛟/巨噬蠕虫】【身体评估：9.65；生命能量衍生：5.23】【灵魂评估：3.2；精神能量衍生：1.8】【特别能力：（1）唾沫攻击：蛟的唾沫有着极强黏着腐蚀能力，它能将唾沫喷吐的极具威力；（2）蛟龙躯体：极为强壮的躯体，足以碾碎一切；（3）？（4）？】【弱点：？】【怪物评价：这是足以碾碎你的怪物，更加绝望的是他还有了不小的灵智。】周处在自身的祸害气势加持下，有着非人类的架势，本就非人的身躯，变得更加的变态，虽然还是比不上蛟，但是凭借体积小灵活的优势，居然也和蛟龙打的有来有回。另一边，陆离派出的人手，影子刺客还能利用手中的影子短刃和灵活的身手，给蛟龙带来一两道小伤口，但是爪鬼却没多久就覆灭了，看来也要想办法将爪鬼升级换代了。如此想着的陆离身后的影子涌动，也冲向了蛟龙。
        
         
        
         
      