
        开着一辆伪装成普通车辆的改造特制车，对策局疯狗三人组，缓缓的驶入了乐平市，进入乐平市内，虽然没有发生什么异状，但是三个人都不敢放松，查看起车上的各种仪器。“空气中确实存在微量的超能因子，效果大概是引发恐惧。”说话的这个人是一个反戴鸭舌帽的年轻人，身上是深红的t恤，裤子十分的宽大，看上去就像是一个热爱运动的阳光少年，他的手中在捣腾着一些仪器。“这个早有预料，恐惧之王暗河？这个新冒出的家伙也真够大言不惭的，在外面这种货色估计早就被收押了。”一旁不断敲击着键盘调取着各种信息的女孩搭口道，这个女孩好像并不怕热一般，穿着淡蓝色的卫衣，脖子围着围巾，怀里还放着一个暖宝宝。“好好好，麻烦你了，我们大概还有十分钟左右的路程，马上就到，真是麻烦你了。”开车的是这个对策局送死小队的队长，一身白衬衫，领带西裤，满是黑白胡渣的脸，有一种中年老男人的魅力，他正用肩膀夹着手机，和本地的警局通话。“队长你和他们那么客气干嘛，反正提取了资料我们就走，又不需要他们帮忙。”怕冷女孩抱怨道。“没什么，与人为善，人家也不容易。”中年男人说道，一边开车一边再次说道：“都记好我们这次的代号没有？不要到时候又冒出真名来，我们要尽量将损失降到最低。”“一路上你都说了多少次了，跟个老妈子一样，你是老胡，他是小米，我是冰冰。”女孩非常烦躁的敲打着手中的键盘说道：“这都是什么gs代号，小学生取的都比他们好。”“这也是为了安全，毕竟这里的危险你也知道，一旦出事不单单是我们，我们身后的人都会受到损失，局长也是下了很大的决心，才会派我们出来的。”代号老胡的中年男人，滔滔不绝的讲了起来：“你也要体量一下他和我的苦心，真名一旦泄露，出事的人就会更多，每个人都过得不容易不是么？”“这样的代号怎么了？简单易懂，还有着代表性，更难听的我都有过，就像那次，我的代号就是天线宝宝，还有什么老狐狸，黑白狗啊什么，这次去代号的都是给面子了。”“你们年纪还小，没什么必要……”看到中年男人滔滔不绝的说着各种鸡汤类废话，代号冰冰的少女吐了吐舌头，将围巾绕着头包了几圈，把耳朵堵住。那边那个代号小米的青年一脸绝望的将帽子一正，双手死死的捂住耳朵，但是放在脚上的各式仪器却在继续的运转。“所以不要以为我们做的都是无用功，我们的经验比你们多，所做的一切都是为了预防，预防一切不必要的损失，你们要多向我们这些经验丰富的老手请教一下。”滔滔不绝的讲完，中年男人已经驱车来到了警察局，转过身就看到身后的小家伙们的样子，无奈了摇了摇头，苦笑着说道：“好好好，我不说了，到目的地了，下车吧。”三人一路来到了前台，老胡身子前驱，单手撑着前台桌子，声音格外的有魅力：“我是先前有预定了来访的胡先生，麻烦你通知一下赵局长。”前台的警花小姐抬头一看，瞬间眼前一亮，连忙带着笑容说道：“是胡先生吧，我马上通知赵局长，您先到那边的会议室做一下，赵局长马上就来，您是开车来的吧，渴不渴啊，我等下就倒水给您。”“队长的魅力还真是……恐怖啊。”小米略带羡慕的看着前面的老胡，那种超越常人的魅力，绝对是约炮神器，一个刚见面的前台小姐姐，好感度就已经刷到了70以上，一些开放点的，已经可以带去开房了。“好的，谢谢，不过我看你这两天身体不太舒服，就好好坐着休息就好，多注意饮食与休息。”老胡淡笑着说道，散发出别样的魅力，让前台瞬间就脸上多了两坨红晕，老老实实的打电话通知赵局长，坐在位置上没有跑来跑去。“那个，你下星期还会在这里么？”前台坐在位置上，带着羞涩，轻声细语的问道。“或许还会在吧？”老胡目光闪烁了一下，随后明白了前台的意思：“我只是过客，不要太过在意我。”“小米，去倒水吧。”老胡往会议室走去，小米还在后面一脸懵逼：“怎么就我去倒水了？”不一会挺着啤酒肚的赵局长就带着一些证物，还有文件来到了会议室，看着坐在会议室奇形怪状的三个人，皱了一下眉头，然后咳嗽了一下说道：“是胡先生吧，我是赵某某，上面的通知已经下来了，我们会将那一系列的证物还有档案给你们，同时你们要求的办公场所，我们也租了一仓库，进行了改造，等下就能带你们去。”“谢谢赵局长了，其他什么我们就不多说，清点完那些证物档案，做了交接手续，就带我们去我们的办公室吧。”老胡队长和赵局长握了下手，口中念念不绝的说道：“只是赵局长最好还是保密一些好，不要将一些不该透漏的东西，给不该知道的人。”“还有赵局长的爱好真特别。”老胡意味不明的提了一句，就看到赵局长的冷汗留了下来，干笑了两下说起了其他的事情，老胡也没有继续说什么。交接完证物档案之后，赵局长就让一个警员带他们来到了一个仓库，打开外面的铁大门，推开卷门，就看到一个不算大的办公场所，办公桌电脑什么的都一应齐全。等到警员走后，老胡突然提着东西，招呼两个队员离开了这里，避开了监控等，来到仓库办公场所的对面的一栋房子，利用高超的魅力租下了这栋房子。“那个赵局长有问题？”冰冰抱着暖宝宝，插嘴问道。“显而易见，刚才那个办公场所里有着不少的监控设备。”小米拍了拍脑袋说道。“何止有问题啊，现在的人爱好都那么奇怪吗？居然会喜欢那种事情。”老胡摇头叹息：“不过也算不错，这么快就抓到了一些线索。”
        
         
        
         
      