
        陆离随后跟着其他人去走道的墙壁上，看导师介绍，陆离也找到自己介绍上的那个导师：爱丽丝。那是一张或活动的画像，画像里，一个穿白色公主裙的女生，怀里抱着一只穿着背心的兔子，她仿佛注意到陆离的目光，打开一把白色的淑女扇，遮住自己的嘴带着审问的意味说道：“你就是这次要分配给我的学生么？”一种奇怪的感觉出现在陆离的心头，那是进入虚妄梦境的感觉，转瞬之间，陆离的眼前的世界就变得大不相同，周围原本还有不少人的a楼，瞬间就变得空荡荡了。并且原本雪白的墙壁开始剥落，化为一片片飞灰，露出里面爬满红色的污渍的墙壁，原本中午明亮的光线也在这一刻变得灰暗。两边的原本的熄灭的油灯，也亮了起来，只不过亮起来的并不是温暖的橙色光芒，而是一种枯黄色，不禁无法带给人温暖，反而令人感觉到身体发慌，一种孤寂恐惧的感觉从外而内的蔓延过来。与枯黄灯光下相比，灯光之外陷入了黑暗永恒的黑暗之中，里面仿佛有着什么未知的东西在孕育，陆离转过身，看向走廊那边的黑暗。那里面有着东西在蠕动，陆离眯着眼睛，就在黑暗之中那个东西冲出来的时候，陆离身后十几条触手夹带着恐惧气息肆虐而出，将整个走廊通道近乎全部遮蔽。那个从黑暗之中冲出来的东西，仿佛被吓了一跳，甚至顿时就缩了回去，周围的一切全部恢复正常，正午充足的光线让一切变得暖和，周围细微的声音也提示着一切恢复了正常。一切的异状仿佛都没有发生，陆离再次看向了那个可以活动的画像，爱丽丝抱着怀里受惊的兔子，娇笑着说道：“还真是有意思的学生啊，等下来教学区b楼的倒数第一层，具体的进入方法在如下。”一排排字迹出现在画像上，正是b楼的进入方式，说完，那个画像便停止了运动，字迹也全部消散，陆离却发现，那只穿着背心的兔子，还瞪着一双通红的眼睛看着陆离，仿佛还带着愤恨，像是在控诉着什么。陆离点了点头，转身向着b楼走去，整座b楼仿佛独立的出来，说是楼，其实就只有一间房子，里面蕴含着不知道多少间的楼层，楼层之间并不相通，想要进入不同的楼层，就只有通过那间如同中转站一般的房子进行选择。来到b楼的房子，陆离走进去，就看到从屋顶落下数十根不同的麻绳，这些麻绳上面都有着不同的编号，只是陆离细细数去的时候，却发现怎么也无法数清楚麻绳的真正数量。陆离心中想要找到999层的时候，随手抓到一根麻绳那就是999层的编号，而陆离想要找到更高层的时候，虽然出现了一根麻绳，但是陆离去抓的时候，却发现怎么抓也抓不到。试探了一会儿觉得有趣的陆离心中默念倒数第一层，一根麻绳落在了陆离的面前，陆离一把抓住，向下一拉，随后麻绳猛地向上回收，抓住麻绳的陆离也被带着飞了出去。周围的景象快速飞逝，变成了无意义的光点线条，陆离抓着麻绳荡漾了两下，最后停止了运动，这才发现自己已经到达了一个有着四个支柱的大厅，而除了四根柱子围绕的内圈，其他的地方都是看不到边际的黑暗。在大厅中央，有着一排排架子，而架子上有着一根根明亮的蜡烛，仿佛永远不会熄灭一般的矗立在那里，每一根蜡烛都仿佛是一个生命，让陆离仿佛处于一个光明的海洋，只是这种光明并不如同阳光一样会直接伤害，反而有种暖洋洋的感觉。突然一根仿佛永不熄灭的蜡烛突然大放光明，蜡液一下子被融化，最后全部汽化消失殆尽，而在陆离的身后，也传来了一个有些沙哑的声音：“那是十三年前加入的一个成员，在一次实验之中，受到了一种极为严重的诅咒，现在终于没有撑住，就在前一秒死了。”“这里的蜡烛便是所有特修斯人员的梦境。”这个声音的来源正是之前照片上的那个爱丽丝小姐，她抱着怀中的背心兔子，看着中央的蜡烛架说道：“这里一共有三千八百四十二根蜡烛，你的是那根。”陆离顺着爱丽丝的指引，看到了一根在不远处的的一根蜡烛，这根蜡烛上面有着黑色的纹路，上面的火焰并不算明亮，甚至显得很是低沉。“这个世界的幻梦境已经被收拢关闭了，我们这一脉巫术大多数是和梦境有关，想要将这些梦境巫术修行成功，就必须要梦境的辅助。”爱丽丝说道：“以前有着幻梦境，所以梦境巫师还挺多，但是自从幻梦境关闭之后，基本上还有着梦境巫术传承的，就只有少数几个大型的魔法结社了。”“借助同伴的梦境修行，凝聚出自身的幻梦境，比如这样。”爱丽丝一打响指，周围的景象再次迅速改变，陆离也再一次感受到了进入幻梦境的那种感觉。下一刻，陆离眼前的景色一变，出现在一个巨大的花园之中，周围的所有东西全部变大，那边一片嫩叶就比陆离的身体还大。爱丽丝坐在一个仿佛遮蔽了天穹的巨大怪物头顶，出现在了陆离的面前，而那个怪物正是那只穿着背心，人立起来的兔子，它现在一双通红的眼睛，满是戏虐的盯着陆离，仿佛下一刻，就要用它那巨大的脚丫，踩死陆离。“这里就是我构筑的，属于我的幻梦境。”爱丽丝的声音如同从天边传来：“因为从世界本身的幻梦境关闭，所以基本上能够凝聚出自身梦境的人，已经很少很少了。”“我们特修斯魔法结社自身成员的梦境，也只是足够支撑我一个人的幻梦境罢了，本来要等到我死去之前，才会传承下一个幻梦境的执掌者。”“但是，你不同，你身上携带着另一个幻梦境的种子，你想要凝聚自身幻梦境的资源要少上许多，我这里还是能够挤出来的。”爱丽丝带着期盼的语气说道：“希望你能够成功。”下一刻，周围的环境再一次发生了改变……
        
         
        
         
      