
        【副本已完成，开始结算任务奖励】【副本类型：多人，无关联。】【阶段一任务完成，获得500游戏点。】【阶段二任务完成，获得权限提升，1000游戏点。】【额外收获清点：异常数据，无法统计】【亮点加成：异常数据，无法统计】【副本完成，获得一次副本内抽奖是否使用？是/否】陆离点开副本抽奖，五张卡牌就出现在陆离的面前。第一张是三根火柴，名称是火柴小姐姐的火球术法杖，第二张是一双兔毛丝袜，名称显示是爱丽丝的梦境兔丝袜，第三张是一双晶莹剔透的水晶鞋，名称是灰姑娘的变身道具，第四张是一颗不断跳动心脏，名字是温迪戈的**心脏，第五张是一颗大铁球，克拉铁球。点击抽取，五张卡片翻过面去打乱顺序，陆离随手点开一张，略微沉吟，便将其收了起来，回到现实开始干正事。这个临时据点要进行销毁，要不然被人找到的话，有一些信息是会透漏出去的，将一些东西打包收好，放进了幻梦境，陆离这才察觉到一些事情。的本体，居然无法从幻梦境出来，或者说这个世界在排斥着陆离的本体，不仅如此，就连在副本世界实力进行了提升的暗河，也多了一个限制。暗河在副本世界恢复的实力，如同被封印一般，导致现在的暗河又变回了一小团漆黑的黑雾，声音再次变得糯糯的，当然比之前要好点的就是在河边，他还是能够临时支起一副黑雾之躯。“已经开始受到限制了么？”冥冥之中陆离有了一种感悟，等自己以后实力越来越强大，那么不单单是本体，估计就连化身分身，都不会再被允许出现在这个世界上，实力越强，受到的限制也就越强。“不过在那之前，我还是先把自己的这具分身进行一番调整。”陆离想到，他现在的这具分身虽然是人类模样，但是实际上却只是一团黑影，套了一层人类的皮肤罢了。如果只是普通人，他们无法发现陆离的真身，但是到了外界，对策局的实力就不会像乐平市那样了，他们对超自然之力的监控可是十分的紧密。在笑城镇还好，一旦到大城市，陆离怀疑只要自己顶着现在的模样走出火车站，对策局的远程监控就能够立马发现自己，所以让这具分身变得更像人类才是重中之重。人类的身体结构，陆离是十分的熟悉，甚至对自身的基因，陆离也可以模仿出来，唯一的问题就是没有材料，他现在能够完美控制的是阴影。那些漆黑的影子构成的再像人体，那也只是影子，所以想要真正的表现的人体一般，那就必须需要一副人类身体作为基本：“我需要一个实验体。”“我想我可以帮你！”暗河糯糯的说道，一小团黑雾飘飞在空中，颇为自豪的说道：“我能够感觉到，这里有不少人信奉我，而其中一个人，以及在刚才祈祷时，说是选择前往我的国。”武江桥事件以及过去有一个多星期了，原本严密的封锁也渐渐解除，刘柳流正站在河边低声虔诚的祈祷，他的父亲姓刘，母亲姓柳，然后就给他取了这么一个名字。在网络用语充斥的今天，他便有了许多的外号，其中比较常用的一个是咸鱼，一个是666，同学同事也经常调侃他只是一个会喊666的咸鱼。而实际上，也真的差不多，从小有点愣的他，除了制作一些手工品，基本没有什么特别的本事，无理想，无抱负，无能力，父母也在很早前去世的他，是一只标准的三无咸鱼。内心格外空虚的他，在两个星期前，第一次见到恐惧之王从桥上升起，就被恐惧征服了，而在之后便开始信奉恐惧之王暗河，原本早就觉得人生没有意义的他，决定做点什么。就在刘柳流准备行动时，就看到河面上渐渐升起一点点黑色的薄雾，无言的恐惧从他心头升起，那种令人战栗的感觉让他趴在河岸上不敢动弹，口中低声念叨：“尊敬的恐惧之王，您的信徒在这里向你献上最诚挚的信仰。”这不伦不类的祷词是什么鬼，暗河无语到，然后和眼前的咸鱼达成了协议，征用了对方的身体。“请问伟大的恐惧之王，我需要做些什么？”刘柳流恐惧的说道，在暗河的恐惧立场下，尽管十分的恐惧，但是还是保留着一定的理智，这让暗河对他有些感兴趣了。于是暗河利用自身幻梦境三主君的身份，打开了一道通往阴影幻梦境的裂缝，让刘柳流跳了进去。刘柳流咽了咽口水，行走在这一片漆黑的世界之中，他看不清周围的景象，脚下的那仿佛活着的地面让他越发的恐惧，然后他就看到天空之上亮起七颗星星。他的眼中出现各种幻象，或是成为人上人，或是珍馐美食，或是金银财宝，或是娇滴滴的美人，但是在恐惧之下，他浑身都是疲软的，根本不敢乱动弹。“心怀恐惧之人啊，你的灵魂将归于我，恐惧将会簇拥着你，化为我最忠实的眷族。”随后天空亮起了三颗太阳，其中一个清晰明亮无比，另一个虽然差一点，但是也绽放着无数的光芒，唯有最后一颗，显得有些黯淡无光。不过此时刘柳流的目光全放在了那颗最大的太阳上，他感觉自己轻飘飘的向着天空飞去，转头向下看去，就能看到自己的身体倒在一片漆黑之中。死亡的恐惧充斥着他灵魂，他能感觉自己在消失，自己在死亡，恐惧之王，自身信奉的真神，的话语在自己的耳边响起：“拥抱恐惧吧，我的信徒。”心怀着恐惧，刘柳流的灵魂吸入暗河散发出来的黑雾，发生了未知的异变，而在另一边，他的身体被化作地面的影子吞噬，进行最深层次的改造。陆离的分身，回到幻梦境，自身也融入到本体，目前幻梦境还未被现实世界排斥，这是现在最大的优势，以后估计就没有那么简单了。陆离看着眼前的这具身体，他的外貌、血液、肌肉、骨骼、大脑甚至基因全部需要进行调整，只是这其中还有着许多的问题，看来想要获得一具人类身体很是麻烦啊。
        
         
        
         
      