
        陆离被黑泥沼泽一般的影子拖入里面，仿佛整个人陷入沼泽之中。无边无尽的影子将陆离的身体剖开，半能量化的身体直接被搅碎，彻底转化为阴影能量，而仅仅余下陆离那颗身为核心，早就已经能量化的心脏。黑色的丝线从里面蔓延而出，与外界的影子连接交融，渐渐化为一个整体，核心进行转移，以影子为身体，整个如同沼泽地一般的影子内部响起了心脏跳动声音。整个幻梦境仿佛一个最好的母胎，在那不可见不可知之地，未知的生物正在孕育，也正在接受源自前身的考验。在陆离身体全部粉碎化为阴影能量，核心心脏和影子完成连接之后，一个新的生物就已经诞生，但是随着身体的改变，灵魂也在其中开始了适应身体的变迁。人的灵魂看似和**无关，但是**的改变，其实是可以影响灵魂的，身体的本能，各种信息素，各种内分泌，它们其实一直暗中影响你做出的每一个决定。所以一旦身体发生改变，灵魂也会随之改变，其中比较有特色的就是深潜者混血，他们大部分在二十岁之前，和正常人类没有什么两样，他们的灵魂也和人类差不多。但是等深潜者混血到达了突变期，来自身体血脉的本能，会刺激着他们的灵魂也随之发生改变，变得如同真正深潜者一般，冰冷残酷。要不然以人类的灵魂状态，根本无法适应深潜者的习性，漫长的寿命，冰冷枯燥的海底生活，残酷冷漠的献祭，他们不单单是身体的转变，灵魂也在随着身体而转变，变成适应深潜者这种长生种的习性。与人类不同，阴影生物也是标准的长生种，他们由阴影组成的身躯，基本没有**那种寿命限制，他们不需要进食，或者说只要有阴影能量供给，就存活很久，也不需要交配，他们没有那种**，因为他们甚至没有性别。大部分的阴影生物都基本没有理智，因为理智对它们无用，或者说理智在面对无边无际的阴影时，只会崩溃，少数有理智的阴影生物，也是他们生存太久，而慢慢建立起来的奇特世界观。而随着陆离的转变，不一样的世界显露在陆离的面前，人类的眼睛只可以看到部分的可见光，耳朵听到的频率也只是一个很小的范围，嗅觉也是如此，能够分辨的气味相对于一些生物只能说是很少。但是人的世界观，大部分是建立在自身的各种感官上，当你能够看到更多的光，当你能够听到更多的声音，当你能够嗅到更多的味道，自身当你的感官不在局限于五感之时。你会发现，你对这个世界的认知何等的浅薄，全新的世界，将会直接摧毁你之前的世界观，如果你无法适应，那么也会顺便将你的理智给摧毁。所以灵魂迁变的第一关，就是需要适应新的世界观，那个和以往完全不同的世界，新的视觉，新的听觉，新的触觉，新的嗅觉，新的味觉，新的精神感应，新的阴影视角，新的灵魂视角，新的因素视角，新的时空感官。这些感官传递回来的信息，冲击着陆离的灵魂，如果无法处理这些信息，理智崩溃将是唯一的结果，也幸好这里是陆离自身的幻梦境，外界复杂的因素较少，要不然那种庞大的信息流，还真不一定好处理。陆离放开自身的，让其随着身体变迁，努力处理各种感知信息，构建新的感知体系，适应着自己感知中的世界，静静等待起后面的考验。在**被摧毁，仅以灵魂记录记忆时，随着灵魂的变迁，记录的记忆，也开始发生变异扭曲，当然，也有可能是进行一种还原。这是比感知信息冲击，更加难的一次冲击，人的大部分人格与理智都是源自于记忆，一旦记忆发生改变，你是不是你都难以确定。如果你将一个人的记忆清洗，随后输入一只狗的记忆，那么看着趴在地上别扭着学狗的人，请问他到底是人还是狗。陆离如今的情况也是差不多，他那些刻录在灵魂上的记忆，在随着灵魂的变迁扭曲变异，如果真的完全扭曲，那么基于这种记忆衍生出来的人格，必定是无理智的。站在影子沼泽外的暗河，略微一愣，自语道：“这么快就到了记忆异变的地步了么？”随后暗河开启了记忆同调，暗河的记忆与陆离的记忆是同步的，也就是说，两人的记忆其实是相同的，陆离借用暗河的记忆，不断修正自身的记忆，将其刻印在新的灵魂上，适应着灵魂的变化。只是有一段记忆，他的改变，并不是扭曲，而是一种奇特的还原，那一段记忆是早就被改变过的，如今在灵魂变迁之中还原回来，也让陆离大致明白了一年多以前大致发生了什么。乐平市因为地形原因，尽管会刮起大风，傍晚放学时，呼啸的风就吹拂着整个乐平市。陆离背着书包低着头向学校外走去，现在的他显得格外的内向，唯唯诺诺，没有半点精气神，要快点赶回家了，陆离想到，迈着步子穿梭在大风之中。“爸妈，我回来了。”陆离回到家，就感觉事情有些不对劲，家里来了客人，只是这些客人都十分的奇怪，他们穿着白色袍子，衣服上面有着古怪的图案。“大主教大人，这就是我的儿子，你看？”陆离的父亲一把拉过陆离，撑着陆离的肩膀，眼中满是狂热的问道，在一边他的母亲也是带着期盼的眼神看着坐在对面沙发主位上的人。被称为大主教的人缓缓起身，跟在他身边的那些穿着白色袍子的人也一个个站了起来，大主教来到陆离的身前，满头的白发，但是面容十分的年轻，不苟言笑的脸如同铁块一般的坚韧，只有他的眼睛仿佛在放光一般，放出令人感觉到恐惧的光芒。陆离想要动弹，但是身体被父亲牢牢摁住，他感觉所有的一切全部陌生，来到他身前的大主教，似乎挂起了一丝微笑，然后跪伏在陆离的身前：“拜见神的人间体。”陆离身后的父母也连忙松开陆离，跟着跪拜下来，其他的人也都是如此……
        
         
        
         
      