
        如果陆离正常的情绪还在的话，一定会大声骂道mmp，什么仇什么恨啊，对付人家就是一根肋骨，一根毛发，对付自己就是本体亲自上阵，着差距也太大了吧。陆离和独眼巨人，虽然都可以说得上是幻梦境的原始天神，但是要论两者的差距的话，那就真的差距很大，首先单单论本体独眼巨人的本体是着整个武林世界，同时，他也是武林世界的原始天神。另外陆离的幻梦境本就发育不良，和武林幻梦境这种依附世界正常发育的完全比不了，如果正常来讲，独眼巨人的实力，如果动用世界的权限，足够秒杀掉陆离。但是现在他的身体被“nyar”所侵蚀，关于这个世界的权柄，近乎全部被锁死，少有能动用的造神权限，也没有多少材料，只能动用自身的血肉骨头，制造了一些神去对付其他人。所以除去了世界权限，这个独眼巨人所有的，也就是一下他本体的能力，以及孕育的无数的武道知识，这个巨人生来就是不输于赵一凡的神话武者。甚至给独眼巨人一些时间，他的武道可能还要超过赵一凡，因为他是由无数的武道知识凝聚出来的，天生就通晓这个世界的无数武道知识，只不过由于刚刚出生，可能相比起来运用的并不算很灵活。独眼巨人一拳直接轰向陆离，陆离本体化作的阴影巨人，和独眼巨人相比，就差不多只是一个拳头大小，独眼巨人一拳下来，那些拳风全部化为一片片利刃，将陆离的影子之躯切割。陆离神色一动，想起自己以前收集看过的一本记事类的杂书，这些杂书之中会记载一些很有趣的想法，也可以给陆离提供不小的灵感。其中有一本杂书之中记载了一种武道传说，那种武道名为：撕风拳，上面记载了这种武道的效果，他可以让人用**力量，在击打空气时，将空气撕裂，不但出拳速度变得极快，还能将撕裂的空气，化为利刃。只可惜后来这门武道因为修炼难度过高，所以慢慢的就失传了，陆离也曾经试着还原，却发现创造出来的那种拳法，虽然效果达到了，但是只有陆离依仗着自己独特的体质能够打出，其他人的话，只会将自己的手脚弄成残废。没想到今天居然在这里看到了原版，那巨人的手臂呈现一种诡异的扭曲，陆离瞬间就明白那门武道的要点在哪里，只是现在不是想这些的时间。陆离的身体化作一团影子液体，顺着那如同刀刃的拳风，倒飞出去，这里也就看出了独眼巨人还不算灵活的地方，他居然在面对陆离这种敌人时，居然还选择这种偏向于技巧的武道，所以被陆离抓住机会，甩开了一定的距离。在力量速度等都占据绝对优势的情况下，应该以刚猛的武道，直接打出绝对的优势。这个时候，那个“nyar”声音再次响起：“小子加油，他那种无论什么武道都能立马学会的权限，已经被我封锁了，你还需要坚持两分钟。”陆离身子一闪，然后就看到独眼巨人一拳直接击打在陆离刚才的位置，身为天生的武道之神，他也很快发现了自己的问题，于是武道立马转为刚猛无比的类型。同时独眼巨人也终于将独属于的神话级武学创立出来，身为武道世界的原始天神，在陆离将这个世界武道确定之后，孕育出来，就天生有着所有的经脉，所有的窍穴，以及一个最完美的丹田。加上对武道的理解，很快他的身体里面，就有着庞大的内气，有了内气之后，独眼巨人凝掌成刀，猛地一挥，巨大的刀气横扫而出。“这不是，我的招数么？”陆离略微无语，这个巨人还真是不挑食，哪个好用用哪个是吧，然后就看到独眼巨人一抬手，一颗巨大的太阳，就被顶到幻梦境的空间之中。“这是……武道版的光球？”陆离突然想起七夜使用的那个恐怖的光球，然后感知蔓延，就发现七夜也是一愣，然后脸色大变，他的后手居然被强制启动了。只见七夜的身体突然光化，无数的光芒从他的身体散发出来，然后被天空之中的太阳光球吸取，下一刻光芒大盛，陆离的身体不断的开始冒出青烟。“呐呐呐，实在是不好意思，没想到他还留下这样一个小权限，我已经给封锁了，请不要担心。”nyar的声音响起，但是从的话语之中，并没有多少的歉意，反而是一种幸灾乐祸的语调。“另外由于信标少了一个，所以小哥，原本两分钟的时间，变成了两分半，努力坚持下去吧！”然后下一刻，天空的那颗太阳，就越来越大，整个幻梦境的世界无论是重力，引力，还是其他的一些东西，都开始变化，一副末日降临的景象出现在这个幻梦境之中。陆离试着破开这个幻梦境，跑入梦之间隙去，却发现，幻梦境再一次被封闭，而天空之中的那个太阳却越来越大，并且马上就要坠落下来。这是七夜的压箱底招数，连同一个世界的太阳，化身为一种概念上的太阳坠落，而这种招数他曾经在武林世界布置过，当时是为了看情况杀死陆离的本体，所以设立了这一招，结果被这个世界纪录下来。然而现在被独眼巨人利用一点和太阳相关的权限，直接强制发动了这一招，如果是七夜自己施展，虽然会损失不少，但是起码会给自己留一条活路。但是被独眼巨人发现，那么自然是直接将七夜弄死，将这个招数的威力催发到了极限。“混蛋，不是说已经封锁了学习技能的权限了么？为什么他还能这么快学会七夜的招数。”池百疏虽然不是阴影，但是他一身的负能量，其实比陆离也好不到哪里去。“我封锁的是他那种只要知道那么就能够立马学会的能力，而这个技能是靠着自身的武学智慧学会的，人家毕竟是天生神灵，想要理解这样一个招数，实际上并不算难，你们还是好好想想怎么活过这一招吧。”“这种强度的攻击！会死！！”陆离看着那棵坠落的太阳，尽管只是人造的概念性太阳坠落，但是那也是一种最为恐怖的灾难。
        
         
        
         
      