
        “大王，你的尾巴漏出来了！”陆离此话一出，满堂大怒。那只白老虎闪过一丝惊慌，看了眼自己的身下，然后猛的站起来，释放出强大的压迫力，虎啸龙吟般的说道：“人类，你是在羞辱本王么？”看到白老虎大怒，那些伥鬼还有猴子全部半跪着大喊：“大王息怒。”只是那只白猴子的眼睛却偷偷的瞄向了老虎的身后，不过什么也看不到，这只白老虎出现时，一直穿着那身黑色的虎服，而其余的时间，全都是在后殿修养，见不到身影。更加重要的是，每次白老虎出现时，那只红狐狸却消失不见，说是去帮助大王处理政务，这就显得很奇怪的了，就算猴子脑袋不算灵活，虎大王召开朝会也不多，但是也一直有着怀疑，而今天的事情更是令这种怀疑被放大了。“人类，你是想死么？”虎大王身上的威压越发的庞大，那恐怖的威压甚至干扰的现实，这个室内，一股股大风被吹起，甚至那些大风也在空中凝聚出咆哮的虎首。那只白色的猴子大将也收回了目光低下头去，这种情况他也不可能为了一个怀疑，就去作死，反正他现在的生活也不算差，没必要去找死。“现在，人类跪下来，向我认错，说不定我会原谅你的过错！”白色老虎的声音威严满满，由空气组成的虎头也配合着一波咆哮，那风压甚至吹的陆离的头发向后飘。“我有什么过错呢？你知道么，你威压越大，你透漏出来的那丝不和谐就越发的大。”陆离眯着眼睛逆风看着白色的老虎说道：“我现在看着你，就像看着一只猫，或者说是一只狐狸。”“你漏出的尾巴在我面前是怎么也藏不住的。”陆离说道。“该死的人类，袁大将，还不快点给我将这个狂徒抓起来。”虎大王勃然大怒，只是不知道是不是错觉，白猴大将感觉那种恐怖的威压不知为何减小了一点。“难道真如那个人类所说，这个大王是假的？”白猴大将心中骇然，但是看到虎大王那张满是怒气的脸，长久以来的依附被统治，令他心中一紧，或许赌对了他能获得权力的更进一步，但是万一赌错了，那就是万劫不复的灾难。因此白猴大将只是一顿，就站起来，拔出兵刃对准陆离喝道：“小的们，和我一起上灭了着人类。”一边的伥鬼侍卫也拔出了兵刃，向着陆离围拢过来，白猴大将一马当先，提着把大刀照着陆离的脑袋就砍下去，陆离手中具现出影子短刃，架住白猴的大刀。用来用去，陆离觉得还是短刃这种武器更加适合他，长枪虽然有着模块加强，但是一来他自己的手感不行，二来没有相关的武技，起码关于短刃的武技不管是学自影子刺客还是爪鬼都挺厉害的。陆离手中的短刃向上一挑，将白猴大将的大刀挑向一边，手中的阴影魔力直接放出，心神同调技能栏，放出的技能出现了微调，原本应该直接凝聚成长枪，但是现在却直接释放出一团不断凝聚的荆棘，飞射而出，将白猴大将缠绕。那黑色的荆棘疯狂的增生，将白猴缠绕，并且荆棘的一端直接扎入地面，将石砖挑开，扎个根进入地面，白猴大将用力挣扎，那些荆棘扎在白猴身上，扎出一个个小洞，就在白猴想要直接使出全力将荆棘挣脱开时，就看到陆离对他眨了下眼。白猴神情一愣，气力不由得一泄，装作了挣脱不出的样子，虽然不敢直接反抗虎大王，去试一试真假，但是装作不敌来看情况还是没有问题的。陆离身上的面具飘飞，一队爪鬼，一队影子刺客出现在场面上，拦住那些伥鬼还有猴子猴孙，陆离直接踏着诡异的步伐，冲向了高台上的虎大王。虎大王身后出现一双羽翼，直接飞了起来，身边的空气在气势的凝聚下，化为一个个虎头冲向陆离，陆离轻笑一声，撇开老虎什么的去看他的技能，这和那只狐狸幻化出各种装备何其相像。陆离身后的影子直接涌出，将陆离包裹，陆离的感知连接在影子上，直接化为了一个三人高的影子巨人，将那些空气虎头抵挡，恐惧之触技能被陆离激活，原本高台上的太监和侍女，看到影子巨人的一瞬间，恐惧气息就沿着他们的视觉，涌入了这伥鬼的身体里面。原本的恐惧之触是由，魔力，精神，恐惧，蔓延四个模块生成的，这个技能会生成恐惧气息，这种恐惧能够击垮敌人，让他们的内心被恐惧统治，但是这个技能也有不好的地方，那就是恐惧气息的传播比较慢。由于有着蔓延模块，恐惧气息由一开始必须手触摸，成了可以向外蔓延的，但是蔓延的速度还是太慢了，于是之前陆离又再一次将恐惧之触的进行了升级。陆离在原本的模块上购买添加了模块源头，模块传递，模块唤醒以及模块涌入，这四个模块一添加，以某种源头生成的恐惧气息会不断传递蔓延，涌入周围的人群的心中。而陆离这次是以自身化成的影子巨人为恐惧源头，太监和侍女看到了之后，成为了恐惧气息的第一传播对象，无言的恐惧蔓延着他们的心灵，他们本来就是伥鬼只留下了灵魂，这次这种恐惧涌入了他们的心灵，让他们在不断恐惧时，还不断唤醒以往经历的恐惧的事情。对于所有伥鬼来说，最恐怖的应该就是他们之前惨死于虎吻之下吧，被唤醒之后，这些伥鬼直接心灵崩溃，连带着的是他们的魂体也直接崩溃。借由翅膀飞在天空的白老虎也是一顿，恐惧的不由自主的从心中升腾，他维持的种种幻想也全部崩溃，露出他红狐狸的真身，白猴子暗道一声果然时，就听到红狐狸大叫：“该死的人类，你会后悔的……虎大王会杀死你！”然后陆离化为的影子巨人，从身上飞出一根影子触手直接刺中红狐狸，陆离冷笑着说道：“从来就没有什么虎大王，或者说你所谓的虎大王，只是一个未开化的野兽罢了！”说完这句话，整个虚妄空间就是一震……
        
         
        
         
      