
        牛顶天的身子一弯，被踢中的胸口，那块鳞片直接碎裂，牛顶天背后的皮肤瞬间裂开来，肌肉血液喷洒而出，不过下一刻这些伤口又瞬间恢复过来。反手抓住这个人的脚，震荡的玄力直接涌入对方的身体，一道剑意喷发，直接将牛顶天的手掌斩断，这个天品强者这才逃过了被牛顶天直接吃了的命运，他们现在已经不得不开始联手了。“天意剑、生死刀、燎原火、未藏锋，神玄印。”这是天机大陆对着五个天品强者的称号，连起来都能成为顺口溜，这绝对不是因为起名字的人懒或是想水字数的原因。天意剑大公无私，他不贪图什么，选择来杀死牛顶天，单纯的只是为了替天行道，当然天意剑在大陆上的名气并不算好，因为他代表的是天道，而不是人道，他的罪恶观和正常人不同。生死刀则和天意剑不同，他的出身十分的差，母亲是窑子里的人，父亲不知道是谁，十多岁就被忽悠着去当打手，然后是杀手，最后混着混着就成了生死刀，他不重名，而是重利，这次加入诛魔联盟是因为大云山学生家长花大价钱请的他。在杨安那“正确”的记忆里，来的两个天品强者就是这两个，然后天意剑活生生被打死，生死刀是逃了的那个，成功将祸水引导了梅落城。燎原火则是玩火的那个行家，身上有着数十种不同的火焰，据说还有一手不弱的炼药手段，之所以会加入诛魔联盟，则是因为牛顶天第二次扩张魔王军的时候，燎原火家族里的一个熊孩子，杀了他父亲跑来投奔魔王军了。未藏锋就是一开始用炙热剑的那个，他距离很远，这一世牛魔王闹大了，他特意赶来是为了名，他成名就是因为那把炙热剑，一身功夫有半数是在那把剑上，剑一丢虽然没有废，但是威胁已经大大减小了。神玄印不清楚是什么出身，他就是小强命格，总是喜欢挑战强者，于是便来了。除了这五个天品强者，其原本还有什么昊天山，结果被牛顶天吃了，什么云山风，也被牛顶天吃了，剩下的天品强者真的就不多了，不是在海外就是各种隐居。此前五个人对于联手还有着一定的抵触，毕竟都是有身份有傲气的人，结果在面对了牛顶天之后，他们明白了一件事，对付邪魔外道，尤其是那些厉害的，真的不用讲江湖道义，并肩子上才是硬道理。而除此之外，众多的地品强者也并不算弱，尤其是魔王军里面的那些，他们的实力往往不是看玄力等级，而是看杀的人多不多，比如齐柔她的黑风现在连天品强者看了都心惊胆颤，那刮的根本就不是风，而是人命。不过出于某种大家都懂的原因，这些魔王军的人，一个个都处于打酱油的状态，然后他们也渐渐的发现了一件事情，那就是魔王真的很可怕。击破了魔王的一处罩门是值得开心的一件事情，但是同样开心的还有牛顶天，在之前他的太过于“安全”了，如果不给出机会，这些人基本不可能杀死自己。而当牛顶天的一处罩门被破，牛顶天开始真正的感受到生死的压力，于是他的实力就又开始进入了飙升的状态，危险越大，牛顶天升级越快。与牛顶天相对的几个敌手，他们的压力就变得更加大了，魔王军的人也不得不开始全力出手配合，要不然进入狂飙状态的牛顶天，那些人真的可能拦不住。一阵黑风直接吹过，无数的怨魂在里面痛苦的哀嚎，当初去往诛魔联盟的两个黑袍人，一个是牛寒，还一个猜都猜得到是齐柔。齐柔已经完全陷入了一种偏执的状态，当初是她去牛家镇将牛顶天接过来大云山的，那两个变异者追杀牛顶天的时候，也是她将其救了下来。结果牛顶天将她爷爷当做大药活生生吃了，她的家大云山学院也因此沦陷，内心的谴责让齐柔有一种强烈的使命感，为了杀死牛顶天，为了去纠正自己的错误，为了救赎自己，她能够做出任何的事情。比如率先饮用阴影血液加入魔王军，比如为了黑风的威力，杀死了太多的无辜的人，因为只有无辜的人被无缘无故的杀死，他们的怨恨才会更强，威力才会更强。黑风吹拂，牛顶天巨大的手掌挥舞，带起更强大的狂风将风阻拦，说起来牛顶天这控制狂风的能力还是因为吃掉了齐柔的爷爷齐岚山才得到了这么大的增幅。但是齐柔的黑风如果这么容易被挡住，那也对不起他杀了那么多无辜的人，无数怨恨的哀嚎还有咒骂，全部涌进了牛顶天的身体里面，直接攻击牛顶天的精神。在牛顶天的精神之中，形成了一个幻象空间，无数死相凄惨的人，将牛顶天团团围住，他们怨恨，他们不甘，他们最为无辜，什么都没有做，却被折磨致死，到死连灵魂都不放过。“都是你，都是因为你的出现，才会让齐柔杀死我们，才会让那些惨剧发生在我们身上。”有的怨魂大叫着说道，他们被齐柔杀死却不敢反噬齐柔，只能将所有的情绪发泄到其他人身上。“对啊，你也来陪我们吧！”无数的怨魂冲向了牛顶天的精神体，然后这些幻象就全部被牛顶天扫灭，齐柔都不被他放在眼里，这些被齐柔杀死后驱使的怨魂，有什么资格令他恐惧。尽管如此，这数量庞大的鬼魂还是拖住了牛顶天不少的时间，等到牛顶天睁开眼睛的时候，他的身上已经多出了许多道恐怖狰狞的伤口。他的嘴巴被切出各种伤口，牙齿都掉了十多颗，不过藏在舌根的鳞片并没有被击破，反倒是他尾巴的地方，牛寒已经一口咬到了那块匕首形状的鳞片上了，然后咔擦一声，直接被牛寒咬断了，牛顶天的第二个罩门宣告破灭。身上的伤口修复，牙齿也再一次长了出来，牛顶天甩了甩尾巴，直接将那个正在努力吞咽鳞片的牛寒抛向天上，牛顶天猛地跳起来，抓住牛寒，一阵旋转，将牛寒夹在自己的双腿中间屁股之下。然后各种力量加持在牛顶天的身上，牛顶天的重量在这一刻变得无比的恐怖，如同彗星坠地，整个地面的岩浆全部飞溅起来。
        
         
        
         
      