
        大量的铃铛声渐渐接近，而两伙有些分开的人，也终于看到了那个人，不算太高也不算太壮，身体显得格外的协调匀称，甚至就连长相也没有什么惹人注意的地方，唯独那光锃锃的一个大秃头，在黄昏的阳光底下闪闪发光，甚至耀的人眼睛疼。在牛顶天身上二十三个铃铛挂着满满的，随着他那不快的步伐，叮铃叮铃的响着，就是这么一个普通的光头，就在这一连串的铃铛响声下，硬生生的营造出了魔王出场的气势。“牛顶天？”牛寒有些不可置信的说道，他怎么也没有想到，之前大家说的铃铛大魔王居然就是牛顶天，这小子什么时候有着这么大的本事了？他们从玩尿泥的时候打架，打到觉醒命魂，怎么突然间对方就变的那么厉害了？打了mod了么？“那么，将铃铛交出来吧。”牛顶天侧着脑袋看向牛寒之后，转向另一伙人，语气十分的诚恳。“你认识？那还联不联手？不联手的话，这次事情就算了。”那个首领预估了一下两者的实力，对方要是联手的话，自己带着人有几成把握扛下来？“我说你们，将铃铛交出来。”牛顶天皱着眉头，时间已经过的有些久了，马上就要入夜了，这次的主线任务第一阶段都还没完成，也不知道会有几阶段，他可没有时间浪费在这里。“算了，还是我自己去拿吧。”牛顶天看着这个局面，直接向着人群之中走去，牛寒看到了咬了咬嘴唇说道：“去帮助牛顶天，毕竟是我们牛家镇的……”“人”字还没说出来，牛寒的嘴巴微张，看着那已经四散倒下的十个人，这速度也太快了吧，才说一句话的功夫，就算是普通人站在那里也没有这么快吧，何况是十个觉醒了命魂的玄力修炼者。牛顶天将倒下的十个人搜身，最后发现在那个首领的身上，有着六个铃铛，加上自己身上的二十三个，一共二十九个铃铛，离完成任务还差一个，于是牛顶天将目光放到了牛寒的身上。牛寒被牛顶天看着打了一个寒颤，随后才听到牛顶天说道：“有一个铃铛么？借我一下，等下还你两个。”“咕……”牛寒咽了口口水，感觉自己的喉咙有些干，连忙从自己的衣服里，拿出了一个被布包好的铃铛，他们可不是牛顶天这种艺高人胆大的人，自然要将铃铛的声音藏好。接过牛寒手中的铃铛，终于三十个铃铛完全，耳边想起了系统那冰冷的声音：“主线任务第一阶段完成，发放奖励，请确认接收奖励。”一大股的信息涌入牛顶天的脑海，他的对于世界的各种力量有了更清晰的认知，个人的思维也产生了一种我非我的感觉，好像有一部另外的他，还游离在外界，当然这只是大量信息造成的错觉，可惜牛顶天并不知道。随着这些信息的涌入，牛顶天有了一种自己可以撕裂一切的感觉，事实上其实是他的思维有部分已经非人化了，陆离的信息改造，让牛顶天拥有了陆离部分的思维方式。超强的感知能力，让牛顶天几乎可以洞察这歌世界大部分的弱点，他能以最小的力量撬动世界无数的反应杠杆，这种怪物思维，也让牛顶天我非我的感觉更加的浓烈。“第二阶段任务开启，杀死林山。”系统的声音，冰冷的刺激着牛顶天的思维，一种奇异的感觉在他的心中升起，只要杀死林山，那么系统的主线任务就全部完成了，或许他就能解决掉自身所有的疑问。那么这些铃铛已经没有用处了，牛顶天现在因为陆离几次故意的信息涌入，已经陷入了魔障之中，他从自己的身体上，摘下三枚铃铛，丢给牛寒，然后转身向着另一边走去。一种名为破法之眼的能力涌入了牛顶天的脑海，结合气运之法，发展成一种独特的望气术，很快就察觉到林昊那独特的气息，以及林山那横行无忌的庞大气息。没有犹豫，没有考虑后果，没有想过自己打不打得过，牛顶天就向着那边去了，此时他脑海之中只有一个念头，那就是杀死掉林山，完成系统给予的任务，解开一切的问题。“好玩，真好玩。”远远的就传来了林昊那高兴的声音：“你用点力，你在不用力就要输了，你的这些小崽子也要被我杀了。”牛顶天走过去，就看到林昊身边闪烁着一层橙色的光罩，而在光罩之外一只玄兽正在不停的挠着光罩，只可惜这层光罩是由林山交给林昊的保命之物，远远不是这种玄兽可以打破的。而在林昊的手中则是提着一只玄兽幼崽，在地上不停的摇晃，随后看到玄兽力竭之后，装作松手，将幼崽丢下去，然后另一只手又立马抓住，引起玄兽一阵悲嚎。牛顶天并没有遮掩自己的身形，直直的向着林昊走去，一道视线定在了自己的身上，牛顶天知道，那是林山的视线，只要自己有任何出格举动，林山就会用出雷霆一击，将自己这个小虾米击杀。而林昊也注意到了牛顶天的到来，颇为嫌弃的看着外面那只力竭倒下的玄兽，将手中的幼崽用力往地面一砸，林昊的力道不小，这只幼崽直接被砸死，鲜血都飞溅出来，落在了那只玄兽的面前。“真是无趣的蠢东西，那边那个你是来陪我玩的么？”林昊身上的光罩没有撤销，从怀里又掏出那把上了品阶的匕首，直接走到那只力竭的玄兽面前，捅了下去，活生生的将玄兽的眼睛挖了出来。林昊一双黑黝黝的眼睛盯着牛顶天，然后满是恶趣味的向着牛顶天走去：“大哥哥要不要吃掉这颗眼珠啊，只要你吃了这颗眼珠，我就给你宝贝哦。”“好啊，拿过来啊。”牛顶天捏着拳头向着林昊走去，背后传来种种危险的感觉，林山在提醒着他，不要做任何的蠢事。
        
         
        
         
      