
        打火匣无疑是一件强力的道具，它能召唤铜、银、金三只不同的大狗，并且这些大狗绝对服从打火匣的主人，其中最为强力的金币大狗，更是如同一个巨大的大怪兽，毕竟眼睛有圆塔大。当然，它也是有个两个弱点，一是旁边女王的魅力围裙，那种围裙特别符合三只大狗这种怪物的审美观，有着奇特的魔力，令它们站立不动。另一个是打火匣的主人，之前老村长面对温迪戈就是，对方的数量太多，三只狗根本应对不过来，在悍不畏死的温迪戈面前，老村长也只能面临两个月的囚禁piay。“这……这种怪物，已经差不多相当于a级了吧，虽然没有那种领域性的危害。”福瑞德心中一惊，这种怪物，还有那些黑雾：“其他队的混蛋，你们快点过来啊！”如此向着福瑞德再次怒吼一声，将大铁球再次抡了起来，身上的灵光如同溢出一般，疯狂的释放：“体型大又怎么样！吃我连环飞火流星。”大铁球摩擦着空气，整个铁球居然被烧红，狂风将福瑞德身边的尘土全部吹走，铁链慢慢拉长，狂风在他身边近乎形成了一个龙卷风，可以看到一个通红的大铁球在其中飞舞。金毛大狗身上的毛发被吹得向后飘浮，然后它汪呜的对天狂叫一声，周围仿佛响起无数的金币撞击声音，不对，不是仿佛，而是大金毛狗身上的毛发抖动，无数的金币从其毛发之间掉了下来。看到这一幕的成员瞬间呼吸沉重，他们来柯迪拉集团当怪异应对部队是为了什么，不就是为了钱了，现在无数的金币就在他们的眼前，只要去捞上一把，那这辈子都吃穿不愁了，那还打个屁的工啊，这辈子都不可能打工了。“滋滋滋……”一阵那种指甲刮玻璃，刀叉刮盘子的声音响起，让这些人耳膜一痛，一个已经穿着了半身铠的年轻女子出现在这里，她手中有着一根笛子，正是这根笛子发出那种难听的声音：“呼，还好赶上了，要不然真不知道你们这些蠢货要干出些什么。”被刺痛耳膜的人，只感觉耳朵一痛，随后神色就清醒过来，只见大狗那里哪还有那些金币，一切都不过是一种幻象罢了。“兰莎队长，你来了。”被称作兰莎的女子点了点头，她正是另外两个小队负责战斗方面的队长，在她身后陆续又赶到了十几个人，现在在场的灵使，就有着差不多三十人。“还愣着干嘛，所有有远程攻击能力的人，都帮助福瑞德队长打败那只大狗。”兰莎没有客气，福瑞德在战斗，战斗的指挥权自然就到了她的手里。“扎克，把那两个傻站在那里的人拉回来。”兰莎随后吩咐道。扎克神色一愣，连忙点了点头，手中的把柄瞬间弹射出两条绿色的胶状物，速度极快的黏到那两个被大金狗拦住去路的两个近战队员，然后猛地回缩，将两个人带了回来。兰莎满意的点了点头，这个扎克的能力不错，可惜就是人傻了一点，兰莎看着扎克头顶的那一小撮绿毛，想起四个大队轮休时，大家的去处，摇了摇头叹息了一声。不过这种老实人不多了，以后玩够了，找他当个备胎倒是不错的选择，心中的念头一闪而过，兰莎开始对队员的战术进行微调。各色的灵光飞舞，撞击在金大狗身上，打的狗毛纷飞，吸引着大狗注意力，然后福瑞德大吼一声，他也到达了自己的极限，摩擦着空气起火的大铁球，如同一颗真正的流星，砸向了金大狗身上。大铁球如同一颗烧红的子弹，直接将搞毛点燃，烧出阵阵青烟，破开大狗的身体，融化穿透进去，然后大铁球内部机关再次转动，对生物有着极强毒性的铁刺释放了出去，在对方体内释放这种毒性铁刺，对方死定了。福瑞德粗喘着气，尽管有着灵光加持，但是他的体力也是消耗巨大，现在的他已经没有任何的战斗力，身上的灵光也变得十分黯淡，兰莎也明白这一点，于是示意扎克将福瑞德拉回来。扎克点了点头，绿色的胶状物再次飞射而出，黏到福瑞德的背后，就要将其拉回来，一股如同淤泥一般的物质不知从何处飞射过来，福瑞德眼看不对，只能用尽最后一丝体力，向旁边一闪，躲过飞射来的淤泥。只是那股淤泥却击中了那绿色的胶状物，顿时间，那绿色的胶状物上面一阵蠕动，冒出许多的水泡出来，下一刻那些水泡全部破裂，伸出一条条绿色的小触手。并且那种水泡还在沿着绿色的胶状物不断地蔓延，兰莎一看，连忙说道：“砍断它！”一个成员眼疾手快，抽出自己的长刀灵兵，急忙跑过去，一刀斩下，将绿色胶状物斩断，只是下一刻，这绿色胶状物如同被斩断头的蛇，不停的乱弹，断口处甚至飞射出一些绿色的汁液，溅射到那个长刀灵使身上。那些绿色的汁液如同强硫酸一般，将他的灵光腐蚀出一个个大洞，随后这个长刀灵使的护体灵光居然直接崩裂，长刀灵兵也变成了黯淡无光。那些绿色的汁液长驱直入，溅射在那个人的身上，那个人惊恐的看着自己的皮肤，不一会就长出绿色的脓包，他发出痛苦至极的呼喊，丢掉手中的长刀，不断挠着自己的皮肤。仅仅几秒钟，这个家伙就变得和某个下水道的美人鱼一样，身上全部是绿色的脓包，倒在地上不停的打滚，挠着自己的全身皮肤：“救我，队长救我。”只是众人见到他的惨状，怎么可能再接近，谁知道他身上的汁液还会不会传染，所有人都退的远远的，眼睁睁的看着他挠破自己的皮肤，然后躺在地上没有任何的动静。而那条被斩断的绿色胶状物在跳动了一动时间之后，也没有了动静，如同一条长满小触手的绿色的蛇。“真是不好意思啊，一下子就让你们损失了一个人。”男女双音响起，一个俊美无比的人，从森林之中走了出来，而的手中飘浮着一团淤泥般的黑色液体，正是不伦的双子的技能，畸形冲击实体生命污染版。
        
         
        
         
      