
        “这种程度的污染，恐怕一般的b级灵使全力撑起灵光都难以承受吧。”兰莎心中惊讶，无论是那条大狗，还是现在出现这个怪异，它们都没有恐怖级那种领域性的能力，但是危险性却超出了狂暴级。“该死，那些a队成员怎么这么慢，难道是昨天打败那只植物怪异，让他们松懈了？”兰莎苦恼的想到。眼前的这些怪异虽然都不符合恐怖级的定义，但是危险性却差不多，他们这里虽然有着三十多个人，如果真的全面开战的话，他们三十多个人估计要死伤大半，毕竟对方的那种感染能力太过于恐怖。而远处，躺在地上的福瑞德队长也是一阵心惊，刚刚要不是他多的快，被那团黑色淤泥击中话，以他如今损失掉大半护体灵光的状态，估计，也会好不到哪里去。只是下一刻，福瑞德队长感觉到不对劲，就看到一些绿色的小触手，已经不知何时悄悄的扒在了他的身上，这个时候他才想起来，绿色将状物被感染前可是黏在他身上的。扎克的能力，这种绿色胶状物有着奇特的能力，那就是它能够忽略别人的护体灵光，不过原本那种绿色胶状物没有任何的攻击性，只是粘性比较强，于是扎克的定位一直是远距离救援人员。这让他们忘记扎克手中灵兵里封印的怪异，当初是多么的恐怖，那是被评价为狂暴级的藤蔓怪异，当时遍布一大片森林，更恐怖的是有着无视灵光的特殊能力。当时的灵使们也是付出了很多的代价，这才把那只藤蔓怪异封印起来，最后放入了那个把柄之中，原本是打算做成一把有着无视灵光特性的光剑，谁知道居然弄出个没有攻击力的胶状物。现在那些绿色的细小触手，正一点一点的在福瑞德身上蠕动，天见可怜，这些小触手看上去柔柔弱弱，尽管福瑞德现在没什么力气也可以挑断。但是他敢吗？前一个被这些汁液溅射的人的惨状还在那里，福瑞德只能瞪大眼睛看着这些小触手在他身上蔓延：“等等……被爬进我衣服啊！”可惜这些触手不会听福瑞德的，一部分小触手从福瑞德的裤脚蔓延进去，沿着他毛茸茸的大腿，向前蔓延，然后福瑞德瞬间胀大了眼睛，但就是不敢动弹，要不是把那东西挤死了，汁液出来怎么办？所以福瑞德只能尽量放松自己的身体，心中一片绝望，自己是不是做了什么天怒人怨的事情，居然要被如此对待。兰莎看着对面的双子，只是不知道是不是错觉，瞬间感觉对方的身体虚化了一些，并且比原本偏向女性了一点，下一刻，一种无形的波动冲击而出。灵使身上的灵光一阵乱颤，随后一个c级灵使可能是站的太近，也可能是身体太虚，灵光不足，身上的灵光直接化为碎片破裂，直面了那股精神冲击。下一刻这个队员眼睛变得浑浊无光，直接冲向了人堆之中，那些还在辛苦抵挡冲击的人群：“啊哈哈，杀光你们，杀光你们。”畸形冲击，精神污染版，被波及的人，只要意志不够坚定，那么就会直接陷入疯狂之中，他的精神意志会被直接污染扭曲。“杀了他，md都是一些污染类型的技能，谢谢怪异真的很恶心啊。”兰莎加强了自身的灵光防护，将手中的笛子灵兵吹响。原本从笛子出来时的美妙音乐，在碰到空中的精神冲击之后，居然变成了那种极度恶心难听的声音，这就是兰莎的灵兵能力。笛子能够演奏出美妙空灵的音乐，听到这种音乐的人，会陷入沉眠的状态，但是一旦遇上对方也带广域传播性质的能力，就会变成疯狂难听的杂音，抵消掉对方的能力。无论是先前大金狗的金币撞击，还是如今的精神冲击，都是广域传播的污染能力，这种能力正是最难对付的能力，所以拥有克制这种能力的兰莎才能在众多成员之中，以女子之身担任队长。而那个被精神感染的人，也被其他队员，一刀捅进身体，但是那个人已经完全不在乎了，他满脸潮红，口中吐着鲜血，疯狂的叫道：“飞咯，真好玩，诶……那是扎克……”他死之前，眼睛一转不知道怎么瞄到扎克，疯疯癫癫的居然冒出一句：“扎克，你的女朋友真不错，大家都这么说。”“什……什么意思？”扎克一愣，不明白对方什么意思，但是那个人在说完之后，就直接眼睛一闭死了，然后扎克就感觉周围的人，看自己的眼神怪怪的。精神冲击停了下来，双子的身体再次凝实了一些，整体也偏向男性化一点，一团黑色的淤泥凭空生成，直接扑向对面，见识过这些黑色淤泥恐怖的灵使们，连忙躲开。黑色淤泥的速度并不算快，其他人想要躲开还是比较容易，只是淤泥的目标本来就不是他们，而是落在一个大树桩上面，下一刻，整个地面一整晃动，无数的树根如同触手，从地面冒了出来，捆绑攻击着每一个人。看到有人想要攻击树根时，兰莎连忙叫道：“不要攻击，小心汁液！”但是还是慢了一步，对方的长柄大斧挥舞，几条触手般的树根全部被砍断，脓黑色的汁液疯狂的溅射出来，将附近的几个灵使身上的灵光腐蚀，溅射到他们身上。下一刻，疯狂的惨叫从他们嘴中冒出，一块块树皮，从他们皮肤上长了出来，疯狂的挠着皮肤，将树皮撕下来，可以看到流出来的已经不是鲜红的血液，而是墨绿的树汁。“该死，谁都不要攻击近距离的树根，远距离将那个木头桩给我劈开。”兰莎脸色阴沉，每一个灵使都是公司的宝贵资产，结果现在直接死掉几个，以后公司追究，她估计难逃一劫，当然现在最重要的，还是先将目前的问题解决掉再说。队伍中不多的一个b级灵使，身上灵光溢出，直接飞出手中的大砍刀，穿过树根，劈砍到那个树桩上，直接将其劈成两半，那些挥舞的树根也渐渐仿佛没有了力气，停滞下来。只是下一刻，一团黑色的淤泥飞射出来，命中一个停下来的灵使，正是手持着手柄的扎克。
        
         
        
         
      