
        人无远虑必有近忧，自从一百三十年前狂星龙降临星耀世界造成巨大的损失之后，星耀世界会就开始忧心起来，外太空之中星灾多如牛毛，难保就不会再来一次iv型星灾，造成第二次大冲击。于是星耀世界会下五大流氓协会就开始针对iv型星灾，开始了针对性的研究，起码不能像狂星龙事件一般，死掉数百超级英雄才勉强将狂星龙堆死。而五大协会各自有着各自的计划，不过在星耀世界会，统称为iv型星灾的谐音：死刑行动，寓意是给iv型星灾执行死刑。其中“钋之箭”就是机械守望协会的死刑行动，通过化学手段提取出了一种剧毒的放射性物质，钋210毒性比氰化物高1000亿倍，而氰化钠对人致死量0.1克，算一算，0.1克钋可以杀死100亿人，当然实际数据可能因为时间距离等现实因素变得不真实。钋之箭内部蕴含了那么一些钋，至于箭的其他东西，都是为了让它更好的融入目标体内，并保证不让钋扩散到外界，只在目标体内传播。而如果狂星龙不是因为估计特修斯，吸收了大量的龙之子的生命，这一箭下去，估计也够呛，起码得一段时间动弹不得，这就是科技的恐怖。怒吼一声，狂星龙觉得自己受到了愚弄，在的体内，未知的空间里面，上千万的肉团在不断的融合，并且随着越来越多的肉团融入进来，这种融合液越来越快。“人类！给我去死！！”狂星龙身后的羽翼闪闪发光，体内大量属于能量规则的能力聚合在一起，调动着各种的能量，融合为一种，耀眼的白光覆盖世间，将要摧毁一切。“想的挺好。”来自圣耀会的大主教看着那无限的光明，身上的布满了黑色的印记，一个被紧急调动过来的圆环被启动，将周围的世界环绕：“限定：方圆！”一个白环出现在天空上，那破灭一切的白光，直接被白环吸收，形成一层特殊的屏障，将所有的破坏能量阻拦吸收。有感于iv型星灾那恐怖的破坏力和机动性，圣耀会集结了神秘侧以及各种能量科技，打造了这件死刑行动中的超级仪器：限定之环。能制造一个许进不许出的结界屏障，并吸收各种屏障内的能量来维持这个屏障，来保证破坏只会被限定在方圆之中，以及类似狂星龙这种iv型，难以凭借机动性逃出去。多贝克拉几人也放下了手中的各种仪器，之前的白光冲击虽然大部分被限定之环吸收了，但是在结界内还是有着恐怖的威力，如果不是靠着仪器，只怕要出现伤亡。远处天空出现几架庞大的飞行器，停在了限定结界的上面，然后飞行器下方的舱门被打开，一共三台巨大的棺材从天而降，砸在了狂星龙四周。三幅巨大的钢铁棺材被打开，三台四十多米高蓝紫红三色的巨大机甲出现在战场之中，手中拿着巨大的枪械，同时开枪，比人还要高大的弹壳横飞，带着巨大的动能，子弹被射入狂星龙的体内。这三台机甲居然不是来自机械守望，而是血脉之光的死刑行动，三台机甲全部都是用三只活生生的顶尖iii型星灾制作，这三只星灾在星耀世界都鼎鼎有名，可惜如今却被活捉，制作成**机甲。而且他们使用的子弹也都是特制，每一发子弹里面都有着针对生物研制的特制毒药，狂星龙在吸收了大量的肉团之后，大小大概也就五六十米的样子，看着三台比自己小一号的机甲，咆哮一声，速度极快的冲了过去。当狂星龙挥舞着自己的大拳头，打向蓝色机甲头部时候，一个小黑点出现在的拳头前，恐怖的冲击声响起，多贝克拉两只手摁住狂星龙的中指，然后猛地吸一口气，吐出大量的寒气，将狂星龙的右手冻结。而另一边的机甲也反应不慢，直接丢掉手中的枪械，抽出安装在背部的链剑，直接砍向狂星龙的右手砍了下来，另外两台机甲，连忙丢弃枪械冲过来，红色的机甲猛地抱在狂星龙身上，身上各个部位出现一根根长针，借着恐怖的动力引擎，将长针直接刺入狂星龙的体内。三台机甲不单单是iii型星灾，同时上面也搭载强大的科技，那些长针刺入狂星龙身体的同时，开始不断地吸取狂星龙的生命能量，让狂星龙陷入虚弱状态。另一台紫色的机甲，张开血盆大口，猛地咬在狂星龙身上，同时各型各色的超级英雄从各地赶来，他们用出各种超能力，攻击着狂星龙的身体，限制着狂星龙，然后开始分割狂星龙的身体。只是这次他们彻底将狂星龙的身体彻底拆掉了，也没有发现那些肉瘤，反而是狂星龙的身体瞬间修复完毕，将身上的机甲弹开，红色机甲全身发出警报的声音，它吸收生命能量的存放容量已经爆满了。对于人类来说，红色机甲吸收的生命能量多到恐怖，但对于狂星龙来说不过九牛一毛，远远没有那支钋之箭来的恐怖，不过现在就算再来一次钋之箭，狂星龙也不怕了，的免疫机制不是一成不变，已经通过消耗两千万生命强制适应了钋。狂星龙经过一百三十多年的演变，已经生出了其他星灾都没有的智慧，同一个坑，不会往里面跳两次，上一次人类就是通过分割的核心部分打败，而这一次学聪明了，的核心部分被收入到了更深层次的地方，想要触摸，那就必须将他杀死到一定的程度。而现在现在这种程度还是不够的，耀眼的白光再次闪起，只可惜恐怖的能量冲击还未成型，就被周围的限定之环吸收掉大半。为了针对iv型的星灾，几大协会可谓是用尽了手段，就是为了阻止灾难，可惜现在灾难已经发生了，有一亿三千万人因为体内蕴含狂星龙基因而丧命。以三台机甲为主攻手，大量英雄各种能力的光芒闪过，对抗着狂星龙那恐怖的力量，各种科技武器也仿佛不要钱一般的砸在狂星龙的身上。可惜狂星龙最恐怖的就是的生命力，任何物理能量轰炸在的身上，都会很快修复，而其他规则性的特殊能力，却又被狂星龙不讲道理的免疫。天空之中，两架巨大的运输机，姗姗来迟，那正是穿越者协会，还有人名协会的死刑行动，而一种足以致命的危险感，在狂星龙心头升起。
        
         
        
         
      