
        牛顶天坐在自己王座上，看着那黑压压一片的人群，心中知道，这里面百分之九十九的人，都想杀死自己，不过这本就是他挑起来的，平坦的道路很难到达山顶，没有与世界为敌的勇气，那么谈何超越所有人，超越一切，站立在世界的最巅峰。“大人，那班跳梁小丑已经开始向着这里的进攻了。”一个魔王军的探子跑进来说道，虽然嘴中说的是跳梁小丑，但是看这个人那脸色煞白的模样，就能明白这诛魔联盟的威势会是怎么样。“是么？那就去看看吧。”牛顶天面露兴奋的笑容，从王座上走下来，他如今吃了不少，身高已经差不多有着六七米，随着他站起身来，身体的肌肉一阵扭动，传来喀拉喀拉的声音，身体变成了两米左右，因为这种极致的压缩，体表出现了一些黑色的花纹。身上原本宽大的黑袍化作一层黑色气息，再次缩小，完成这一切，牛顶天才向外面走去，要不然以他之前的身体，那个门还是太小了。走过过道，来到学院前的平地里，看向山下，已经黑压压的一片，牛顶天裂开嘴角笑了起来，扭动了一下身体：“来的不少啊，看来能够大吃一餐了。”于是牛顶天玄力激发，在自身周围画一个偌大的圈，转过身看向那些魔王军，牛顶天笑呵呵的说道：“想杀我的，就留在这个圈里面，不想的，那就赶紧推开。”“对面听好了，无论你是想要复仇也好，想要扬名立万也罢，或者是想要获得我的力量，成为新一任的魔王都好，来吧只有进入这个圈里面，才有着资格。”恐怖的气势直接释放，经过存在落差法的放大，这股气势的力量直接强压在上山的道路上，一些实力不济者直接被压倒在地上，晕厥了过去，并且越接近牛顶天，所承受的压力也就越大。这些杂鱼实在是太多，而如果连走到这个圈子里的能力都没有，那么估计牛顶天站在这里，让他们发出最强的攻击，都不一定能够打破自身的防御，这种杂鱼牛顶天都懒得动手。“该死，仅仅只是气势就有如此惊人的效果么？”一个天品强者面色凝重的感受着牛顶天的气势，一路走来，牛顶天不知道吸收了多少的存在，放在星耀世界，估计就是一个人形的星灾。而气势源于存在，经过存在落差法，这些气势都变得更加的恐怖，那些玄品实力的人，上山上到一半就会直接晕厥，地品失礼如果并不强的话，也很难走到山顶。一部分有自知之明的人，赶紧下山，在远处远远观看着这次的大战，心中未尝没有一点期盼着两伙人两败俱伤的打算，尽管如此，登上大云山，来到圈内的人任然有着不少。牛顶天看了看两边的人，身后的魔王军也有不少人选着了留下，于是咧嘴一笑，身上的玄力激发，一道黑色的光柱冲天而起，然后再猛的落下，将之前划定的圆圈笼罩起来。“想必关于这个阴影天穹，你们已经有着相关的情报了，那么来吧，杀死我，或者被我杀死！”牛顶天淡喝一声，这段时间他不知道吃了多少特殊体质的人，将这些体质汇总，他的神魔之体已经小成了。牛顶天的话音刚落，各种攻击就向着他释放，五颜六色的攻击，火球、冰锥、风刃、毒烟、箭矢、暗器全部向着牛顶天招呼，这一波攻击换任何一个天品强者都会被直接轰杀成渣。但是牛顶天看着那些综合起来的攻击，猛地出拳击中这些攻击的一处，剧烈的爆炸直接产生，然后爆炸很快又不正常的消失了，牛顶天身上伤痕累累的出现在众人的面前，那些散溢的能量全部被牛顶天吸收，身体上的伤痕在吸收了这些能量之后瞬间就修复了。“这样不行，这种远程攻击大多数能量攻击，然而里面大部分蕴含的意志都不够我强，全部混在一起，里面的意志不统合，互相冲突，那样的话，这些能量会被我轻易击破，只能成为我的资粮，所以这种攻击还是别来了，只是单纯的浪费玄力罢了。”牛顶天扭动了身体，向着那些人走去，嘴中继续说道：“我的神魔之体小成，能够免疫大部分诅咒以及强度不够的物理攻击，所以你们想要杀死我的话，就必须找到我的弱点了。”“我的神魔之体还没有大成，所以还有着三个弱点，只要击破这三个弱点，就能破了我的神魔之体，要不然你们基本杀不死我，而我的现在的真实大小有着六七米，我压缩肌肉骨骼变成这个模样，那三个弱点被我挤到了体内去了。”“所以想杀我，就先将我的全力逼迫出来吧！”牛顶天狂笑着直接看上一个人冲上去。“该死的混蛋，居然如此狂妄，你是在教我们怎么杀死你么？”一个天品强者脸色铁青，直接抽出一把铁剑，剑刃上面裹上一层鲜红的能量，直接身体一跃冲向牛顶天。其他的几个强者也全部用出各自的手段，直接杀向牛顶天，这些强者一个个成名已久，战斗经验极为丰富，同时有着各种手段，有些甚至让牛顶天都觉得棘手。加上那些地品强者辅助，能在这里的地品强者手段都不弱，每一个都有着一两手成名的绝技，牛顶天同时面对这些人压力也格外的大，许多攻击他都只能硬吃，用身体硬抗，要不是有着神魔之体，估计他早就被杀死了，不过也正是因为如此，牛顶天才会越高兴。通红的铁剑直接划破牛顶天的身体，那铁剑有着极强的高温，带起一阵阵烤肉的香味，牛顶天的肌肉一动，直接将铁剑夹住，那高温的长剑就这样被夹在牛顶天的身体里，肆意的释放着热量。“好香，挺想吃铁板烧了。”牛顶天呵呵一笑，无视了其他的攻击，硕大的拳头带着无比的威势直接打向那个天品强者，那个强者抽动了一下铁剑，发现纹丝不动，只好松手，舍弃了铁剑。牛顶天咧嘴一笑，松开肌肉，将铁剑拿下来，他那部分的身体差不多都快被这铁剑煮熟了，于是牛顶天直接用铁剑将那一块肉挖了下来丢在地上，胸口的伤势才开始恢复。
        
         
        
         
      