
        真要说陆离现在是一个什么东西，很难去界定，大概或许可能说不定是一个新物种，他最开始的起源和伟大存在光影中人一样，只不过光影中人凝聚99.999%，而只是散落的在外的一个零星点。除去那层身份，陆离其实最开始和普通人类没有什么差别，随后在光影中人神降仪式之中，虽然神降被打断，但是身为载体的陆离也发生了根本上的变异。在之后，陆离进入游戏异化了自身的影子，利用影子一步步反哺自身的血脉，成为半阴影化生物，在成为彻头彻尾的阴影生物的时候，陆离割离了自身的七宗罪，和一个幻梦境进行了深度的融合。所以严格来说，现在的陆离实际上是由两部分组成，一部分是阴影躯体，另一部分是幻梦境，至于那些化身，们即是陆离却又不是陆离。黑雾之河恐惧之王暗河、黑天殿主陆离、人类能力者时间的律动者陆离、魔法与巫术的化身：玛里苟斯，这四个化身虽然都可以叫陆离，但是们更是们自身。哪怕是他们死了，或者陆离死了，对彼此都没有太大的影响，在陆离这个整体里们是一体的，但是在个体之中，们是不同的，实际上现在幻梦境与阴影之躯的结合体都不完全是陆离，似乎更应该被称为阴影与梦境之主格雷斯塔。真正的陆离，实际上应该是所有化身综合起来，不过因为格雷斯塔是所有其他化身的初始体，所以自称陆离事实上也完全没有问题。而就在不久之前，黑雾之河恐惧之王暗河进行了分离，这个化身分化成两个化身，主体暗河剔除掉了自身的恐惧概念，升华了自身黑雾之河的概念，变成了黑色迷雾暗河。而另一边的恐惧之王也独立了出来，也获得了自身的新名字吉尔德斯，吉尔德斯这个名字只是一种音译，的真名已经不是人类可以读出的了，当然除了恐惧之王的名号，还在呼吸幻梦境之中化身为了一个人物青须公，成为恐惧的代名词。陆离的阴影之躯蠕动，经过暗河的事例，又见识了神玄印的变化，终于确定了接下来的道路，于是撑天的蜗牛进行了一种分离，由一化作二，简简单单，水到渠成，没有任何困难，两者就完成了分离。幻梦境夹带着虚假世界脱离了阴影之躯，对立而又统一真实和虚假进行了分离，梦境与阴影之主格雷斯塔进行了分割，分为了梦境之主和阴影之主。掌握了幻梦境虚假世界那一面的则成为了新的化身，梦境与虚假之主，新的真名进行简单的音译是安歌瑞尔，所以是为梦境与虚假之主安歌瑞尔。的表面形象是无数个重叠在一起的圆圈，而实际上那是虚假世界的重叠，而新生的格雷斯塔则脱离过去那居住于梦境之中，或者背负世界的形象。相对于处于真实这一方的阴影之主占据主导地位，成为了初始体，也就是陆离这个整体的门面，如今的称号是阴影之主、漆黑之日、阴影国度格雷斯塔。陆离只是割离了幻梦境，但并没有割离空间，在地底空间，大量的泥土矿石被陆离的阴影之躯吞噬，最后陆离化身为一个漂浮的巨大漆黑球体或者说小型星球？这个巨大的星球完全有阴影组成，其内部有着一个巨大阴影沼泽，那便是阴影国度，生活着许许多多的阴影生物，与陆离的两大眷族蛇民以及千维环视之眼，同时第三个眷族正在产生。原本处于阴影幻梦境的十块面具进行了分离，其中陆离只留下了阴影军团，并剥夺了其嫉妒的地位，所以阴影军团再次出现，将会是阴影之主第三眷族的身份。新的嫉妒之面将会重新孕育，或许在不久之后安歌瑞尔会获得原罪之主的身份，或许原罪之主将会以新化身的身份出现，不过谁知道呢？众生兽这只陆离的造物，还是选择了奉安歌瑞尔为主，与之一同离开阴影国度的还有梦境乌鸦一族，曾经有望成为新化身的乌鸦巫师，因为吞噬龙性，最终化为玛里苟斯，乌鸦属性被抛弃了，这次梦境乌鸦一族选择了安歌瑞尔，有望成为一支新的眷族。除此之外陆离的信徒也进行了一次分裂，分裂的主体在于灵兵世界由阿德雷带领的夜灵教派，一部分更倾向于梦境的信徒分裂成梦境行者教派。游戏也在进行一阵判定之后，认定格雷斯塔作为陆离主体，所以无视了安歌瑞尔顺着梦境的联系前往其他的世界，将任务放在了格雷斯塔身上。处于地底空间之中，陆离那巨大如同小型星球差不多的身体漂浮在空中，在割离了幻梦境的属性之后，再次迎来了一次成长，由个体变成了天体，并且这种这种成长还在继续。陆离现在对于任何的事物都是来着不惧，像以往进食阴影能量，还会将不纯的部分当做渣滓吐出，凝聚成阴影结晶，但是现在就算是泥土砂石都可以毫无顾忌的吃下去，然后将其转化为最精纯的阴影能量。漆黑的星球漂浮在地底，一些“细小”的触手从星球伸出来，说是细小，但那是相对于陆离来说，实际上这样的一根触手在外界都差不多如同山脉差不多。察觉到不能在地底继续进食了，要不然天机大陆都要陷下去一大块，陆离的触手蠕动打开了空间的缝隙，进入了世界的夹层空间之中去了，要不然光是现在存在于地底，就足以对地面上的天机大陆造成各种影响。而哪怕陆离进入夹层空间也有一部分人因为特殊的精神天赋，感知到了陆离的存在，于是他们疯了，陆离再次进化之后，凡人已经越来越难以直视，实力已经慢慢的看不明白了，用对策局的评价去评论的话，又没有达到所谓的s级。但是对策局本身也不过是人类的组织，他们的测评等级针对的是生物，针对的是人类，他们如何取界定伟大的存在呢？低等生命想去界定高等生命的等级，只是惹人发笑罢了。硬要比较的话，那就是一个选择横向发展，一个选择纵向发展，就好比蚂蚁却能举起100倍于其体重的重量，真的好厉害，人类不借助其他事物，单论力量是无论如何也做不到的，但是人类却能轻而易举碾死蚂蚁一样。那些s级的高手好厉害啊，他们能做到陆离很难做到的事情，但是却会被体型如天体的陆离轻易摁死，不过也有可能蚂蚁机敏逃跑了或者用剧毒咬伤人类。虽然不全符合，但是陆离现在和s级高手的类比就和这差不多。
        
         
        
         
      