
        刻宿终于也撑不住了，胸口的漆黑之日彻底脱离束缚，融入了零歌手中的漆黑之日之中，刻宿的身体无力的倒下，积压了十一年的漆黑之日，虽然已经被封印，但是早已融入了他的身体。漆黑之日的脱离，太过粗暴，刻宿已经变得奄奄一息，躺在地上的他，看着青雾被吹开之后，露出的繁星点点的天空，心中一片宁静，他的信念是保护好圣见山这个大家庭，可惜信念啊，它并不能决定一切，所以人呐不能为了信念去拼尽所有。人要停下看看周围，其实人生在世有许多乐趣不是，自嘲的笑了笑，刻宿眼睛一闭，再也没有了气息。离陌现在的情况也好不到哪里去，刻宿的倒下，让他的身子也向后倒去，只是数根阴影触手将离陌的身体裹住，然后一点一点的将离陌拉向零歌那边。“不用担心其他的问题了，你看刻宿那个迫害你的老家伙也死了，这些再也没有人可以打扰我们在一起了。”零歌神情病态，只是突然铃铛声大作，瑶歌的身影出现在不远处，她的手中拿着一把长剑，速度极快的来到离陌身边，一把抱住离陌，长剑一卷，将暗影触手斩断。零歌大怒，但是举着漆黑之日的她却并不能移动，她那稍微扭曲的思维慢慢反应过来，仪式还没有结束，也就是说，那个该死的家伙骗了他。一阵青雾闪过，章奇从隐藏状态走出来，他满是苦笑的看着不远处的零歌，摊开手心，在那里也还有着一轮漆黑之日。瑶歌看着奄奄一息的离陌，握住了离陌的手，启动了上代大祭司交给她的法术，也是上代大祭司最后用的法术，瑶歌的容颜变得苍老，暗影力量裹挟着她的生命力，向着离陌涌动。瑶歌的另一只手将离陌的眼睛蒙住，她轻声的说道：“别看我，老去的我一定很丑。”“听着，离陌。暗影之日就是一个骗局，大祭司被操纵了后半生，她一直寻找着脱离控制的办法，于是她发明了这个法术。”“所有的暗影力量都被漆黑之日掌控，但是如果向里面混杂一些东西，那么就会有不同的结果，比如说生命力。”瑶歌的声音变得微弱：“我原本以为我没有用到这招的机会，但是很显然，上天眷顾了我们。”“我记忆之中那个人的身影早已经模糊不清，你或许和他很像，或许和他不像，不过这些都不重要了。”瑶歌微弱的带着轻笑说道：“我记不清楚他，但是我记得那种感觉，和现在很类似的感觉。”“我给不了你回应，我不想将你当做他的替身，我的心就那么大，住不下两个类似的人，抱歉了离陌。”瑶歌将脑袋凑近了离陌的耳边，她轻声，或者说也只能轻声的说道：“我死后，你能不看我那苍老丑陋的尸体么？”“别看我，让我最好的样子留在你脑海里面，别像我一样忘记了，为他而生，因你而死，其实挺好的。”瑶歌渐渐没有了呼吸，衰老无力的手落了下来，离陌闭着眼睛痛哭，暗影魔力混杂着生命力，让离陌不仅重新拥有了力量，就连肺部的伤痛都好了许多，尽管还会有着咳嗽的后遗症。他想起之前瑶歌单手撑着脸颊，那柔情似水的目光，她一开始或许看的记忆之中那个人，但是之后可能连她自己都分辨不清，看的是谁了吧。反手抱住瑶歌的尸体，离陌看向周围的情景，尸体瘫倒在地上，鲜血在流淌，生命在不断的哀嚎，这些或许都是源于他的决定。另一边，章奇无言的拿着一块印有漆黑之日的石头，看着模样大变的零歌，脸上闪过各种情绪，爱而不可得，这或许是人世间的一种悲剧吧。“章奇！！是你在搞鬼，你个混蛋，快点给我终止了这个仪式。”零歌疯狂的叫道，身上的暗影触手也在不断的乱闪，她看到离陌重新恢复活力，居然哀嚎一声。“离陌，你又想逃，你给我站住，我和你在一起十多年，就比不上那个小婊子和你一年的时间么？果然我还是应该先打断你的手脚好一些，这样你就无法离开我了。”“章奇，我知道的，你喜欢我对不对，你会为了我做任何的事情对不对，既然你喜欢我的话，那就将那最后一轮漆黑之日交给我……”看着眼前疯言疯语的零歌，章奇明白，零歌已经被漆黑之日感染了，她的人格被扭曲，思维被污染，整个人已经完全变成个另一个模样。“零歌啊，我爱你。”章奇脸上带着笑意，手中出现一棵五色花，所谓的五色花其实并不五色，相反这是一种黑色的小花，正确的叫法，应该是无赦才对。五色花有剧毒，服下后必死，不过五色花很少会用到，五色花微辣，并且必须要服用才会有剧毒，所以在上百年前，帝国皇朝才是用的最多的，皇上赐死之时，一般是赐下五色花，有着罪无可赦的意思。章奇一口吞下五色花，手里举着最后一轮漆黑之日，向着零歌走去，将暗影的影响剥离到自己的身上，然后让其随着自己的死亡而消散，这或许就是最好的结果。零歌手中的漆黑之日一阵颤抖，章奇看着不远处狰狞的零歌，没有在意，脑海之中闪过了陆离的那句话，活人永远赢不了死人，他啊，不奢求去赢离陌，但是只要能够在零歌的心中占据着那么一些位置就好了吧。零歌手中的漆黑之日一阵颤抖之后，章奇带着迎接死亡的笑容，戛然而止，他手中的漆黑之日居然脱手而出，飞向了零歌手中。“你骗我！！！”“不好意思，我只是给了你一个模样差不多的东西，然后让你自己选择，我只是没有把话说全罢了，哪有骗人。”陆离愉悦的笑声响起。章奇不敢置信的看着彻底被黑暗笼罩的零歌，口中吐出黑色的鲜血，无力的倒在地上，用尽最后一点力气，向着零歌那边蠕动，伸出手想要阻止零歌。可惜的是，五色花的剧毒猛烈无比，一旦发作就是无力回天，无论章奇有着多少的不甘心，死亡如约而至，零歌身上的暗影力量也慢慢的内敛。
        
         
        
         
      