
        陆离想起任务的提示，辛德瑞拉有个好母亲，试着让辛德瑞拉过上幸福的生活，这句话直接将辛德瑞拉的存在，推到了一个主角的位置，让事情明显起来。“而结合现在的信息，幸福的生活还有什么比得上当上王妃么？所以任务就是帮助辛德瑞拉成为王妃？”陆离想到，身形一动，绕到了这件屋子的侧边，看到没有人注意，影子如同飞索，抓紧了上面的窗户，将陆离拉了进去。辛德瑞拉的父亲是这个国家的一个普通男爵，虽然是贵族，但是家世早就已经没落，又没有封地，就只能依靠贵族的身份，获得一些钱财，当然他最为主要的钱财来源是他现在妻子兄长成立的商会。这也就导致了在这个家里他的地位有些低，不过在这也没有办法，当初之所以会娶那个女人，也就是看在她有钱，所以那怕那个女人已经有两个女儿了，那怕她们一直在欺负着自己真的女儿。陆离爬到窗户边，透过窗户的缝隙观察这里面，就看到辛德瑞拉正不知所措的站在原地，辛德瑞拉这个名字并不是这个女孩真正的名字，因为她经常干些脏活累活，所以显得脏兮兮，所以她的两个姐姐给她取的外号，是由“cendre（灰）”“souillon（贱人）”两个法文单词组成，音译过来就是辛德瑞拉，但实际上的意识是：脏贱人。这个外号叫久了，就连她的父亲都默认了这个外号，在翻译的时候为了照顾颜面，就翻译为了灰姑娘这个名字，实际上她还有着另一个外号，那就是cucendron，cu是cul的意思，即中文的“屁股”，翻译过来就是脏屁股。“得了吧，父亲大人，她就是一个脏屁股！”夏洛特狠狠的拍了下辛德瑞拉的屁股，一脸古怪笑容说道，是这个家女主人的大女儿，当然现在她也是我们的男爵大人名义上的女儿，只是这个女儿并不太孝顺。“够了，我才是这个家的主人！”男爵大人憋着怒火喊道，夏洛特还想反驳什么，却被二女儿凯蒂拉住，说道：“父亲，我们去先去做最后的检查了。”看到两个名义上的女儿走远，男爵大人这才愤怒的一巴掌扇到辛德瑞拉的脸上，直接将其推到一边脏乱的床上，没有什么话语，掀起了辛德瑞拉的裙子，扑了上去。看到这里，陆离也就明白为什么她的两个姐姐，会称呼辛德瑞拉为脏屁股了，这个男爵大人还真是恶心啊，陆离在窗户外面想着，然后就听到“呃”的一声喘息，男爵大人就已经开始穿裤子了。不一会儿，楼上就只剩下脏兮兮的辛德瑞拉趴在床上，自顾自的清理，中世纪的欧洲人私生活是很乱的，像这种事情虽然见不得人，但还是比较常见的，夏洛特嘲笑男爵大人，主要是嘲笑男爵大人的品味以及嗯……时间。在中世纪有个不成文的规矩，女子只要在十二点以前回到家，就会被认为是纯洁的，不管你在之前是和多少个男人在一起，只要你能在十二点以前归家，那么就算你的未婚夫也不可能指着你不纯洁，当然具体情况还是要看你未婚夫的权势大小定夺。在外面是如此，在家里就更是如此了，所以家庭内的**什么的，只要不说出去，那么女子的就还是纯洁的，嫁人什么的完全没有问题，他们认定的纯洁更多的是名声，而不是实际上的纯洁。辛德瑞拉无声的哭泣着，她将这件屋子收拾好，就向着楼下一瘸一拐的走去，刚走下去，就听到了那个刚回来的恶毒继母骂道：“脏屁股，还不快去后院烧水，烧完水就去将那些掉在黑灰的豆子挑出来，你再这么慢，我就让把你卖出去了。”无言的辛德瑞拉只能来到后院，在墙角的火炉旁，有着一大堆黑灰，里面混杂着一些豆子，而她的姐姐夏洛特正站在不远处将一盆豆子倒入黑灰之中，看到辛德瑞拉的到来，她仿佛不经意的说道，但是语气中的恶意几乎溢了出来。“不好意思了，脏屁股，我原本打算帮忙将豆子挑出来，但是一不小心又洒了一些进去，不过既然你来了，那么这些就交给你了。”说完，夏洛特将面盆往旁边一丢，颇为厌恶的看着这里的脏乱，立马回屋子了，只留下了辛德瑞拉，站立在火炉边，将木材放进去，开始生活烧水，那些黑灰让她变得更加的脏。陆离已经转了一圈来到院子，对于这个家庭也有了一定的了解，男爵大人的收入是无法维持他在外面体面的生活，于是他在自己的妻子死后，就取了本地一家商会会长的妹妹，也就是辛德瑞拉的继母。顺带着还有两个女儿跟了过来，只是辛德瑞拉的继母在之前是没有结婚的，那两个女儿怎么来的众说纷纭，不过嫌疑最大的正是那个商会的会长，也就是继母的哥哥，这一点从男爵大人的话语之中可以得知一二。随后就是那两个女儿，大女儿夏洛特脾气极差，懒惰无知，贪吃善妒，除了还算看得过去的面容，基本上一无是处，而二女儿，凯蒂相比大女儿好一点，但也好不到哪里去，她极度厌恶平民以及她那个肮脏的妹妹辛德瑞拉，自诩高贵，自大贪婪。而男爵大人在外面还算风光，但是回到家却地位低下，两个名义上的女儿都瞧不起他，因为疲软的原因，继母都不让他上床，所以他只能将一切都发泄在他的亲生女儿辛德瑞拉身上。差不多明白情况的陆离看着还在那里边烧水边哭泣的辛德瑞拉，她是肯定要去参加王子的舞会，如果连舞会都去不了，连王子的面都见不到，那么成为王妃什么的，也就无从谈起。不一会儿她的两个姐姐就把热水取走，做最后的清洁，嘲讽的看了眼辛德瑞拉就直接走了，然后就听到了马蹄声，男爵一家人都出去了，只剩下了辛德瑞拉。辛德瑞拉拿着盆挑豆子，只是黑灰太多，豆子太小，挑着挑着，辛德瑞拉又哭了起来，她放下盆，来到后院的一棵榛子树，跪在树前哭诉道：“母亲大人，就请您帮帮我吧，这些豆子实在是太乱了。”“要是在他们回来之前，我还没有挑完，我就会被打死的。”辛德瑞拉的语气充满着绝望，这个糟糕的生活环境，已经将她逼疯，让她有了死意。
        
         
        
         
      