
        没有犹豫，陆离立马将那个模块买了下来，他现在已经有了优化这个技能的主意了，而且貌似还可以组合出一个不完整的小技能。买下这个技能后，陆离原本是准备立马实验的，但是一看周围环境，感知了一下子自己的状态，精神能量的回复速度现在慢的要死，令陆离都有点头晕眼花的感觉，阴影魔力倒是充足，现在时间以及进入晚上，原本要一个小时左右才能恢复的阴影魔力，现在只需要半个小时就够了。摸了摸自己空空如也的肚子，陆离还是放弃立马优化技能的打算，想到现在已经天黑，小舅家一般不会给自己留饭，回去也没有东西吃，陆离活动了下身子，走出小树林，向着河西走去。“呃……”一记勾拳击出，一个黄毛捂着肚子痛苦的倒下，旁边还有着另外几个瘫倒在地上的混混模样的人，陆离弯腰，将黄毛混混的钱包搜了出来，抽出其中仅有的两张红票，将钱包丢在黄毛身上，然后转身走向前面不远处的招牌闪着光芒的网吧，身后影子拉的长长的。“混蛋！”黄毛看着陆离的背影，愤恨的骂道，这个混蛋刚刚找到自己这伙人，然后一句话都没说就开打，没想到自己这边有七个人，都被那个家伙轻易击倒，看了眼周围有些已经昏迷，有些痛到起不来的同伴，黄毛捂着肚子站了起来，他明白，今天要是没有点作为，那么自己这个老大也就没得做了。掏出裤兜里的折叠刀，黄毛大吼一声给自己壮胆，然后向着陆离追过去，越跑越快，黄毛感觉得到风在自己的耳边吹过，握住折叠刀的手也更加的有劲了，他仿佛感觉得到什么东西正在苏醒，一些战斗本能出现在脑海，眼神也慢慢变得茫然，这是……这是基因锁，tm我是主角！黄毛手臂往后蓄力，他心中充满了兴奋，马上就要够到那个混蛋了，想着那个混蛋被自己捅伤之后，痛苦绝望的模样，仿佛他的脚步也更加快了一点，这种混蛋就应该是我这个主角的踏脚石：“给，我，去，……啊！”陆离转过身，看着扑倒在地上的黄毛，估计是摔懵逼了，正一脸茫然的扑在地上，在他脚下不远处，一条漆黑的触手退入陆离的影子之中，陆离看了一眼黄毛，摇了摇头走向网吧，那个家伙心跳很快，加上他的瞳孔扩散，以及之前身上带着点特殊的气味，估计是用了什么致幻药物，出现了幻觉妄想。陆离走进网吧之后，敏锐的听觉还隐约听到黄毛的大骂声：“哪个混蛋拌了我一脚？劳资刚刚差点就打开基因锁了……”开了一台机，陆离顺便叫网管帮自己叫了份外卖，就开始查起了资料，并且不断的规划着自己的技能，列举出之前测试出的种种缺点，以及有没有改进的办法，不能改进的话，要怎么在使用中规避这些缺点，再将模块重新调整。将查好的资料记下，扒完最后一口外卖，陆离结账下机，出网吧时，那些混混已经不见踪影了，陆离身前的影子之中像是有什么东西在翻滚，外人就算注意到，也会以为只是简单的光影变化，而其实这是陆离一刻不停的在操控着影子运动，像之前那样，将一根触手从自己正常的平面影子中伸出，对于陆离来说已经可以动念之间就完成。走在黑暗的小巷之中，这里是城市的边缘，这里的房屋大多数是空的，乐平不是什么大城市，有不少年轻人都会选择去省城发展，留在乐平的人也大多数居住在河东河西几个比较繁华的地方，这里大多是老房屋，小巷弄堂错综复杂，给人一种不安全的感觉，除了一些习惯的老人，以及一些实在没办法的人，这里人烟很少，当然也只是现在。看着那写着红色拆字的房屋，陆离估计要不了多久，这里估计也会繁华起来，不过这就和他没有什么关系了，走在黑暗之中，陆离能够感觉到自己影子传来的舒适感，身上的阴影魔力也活跃起来，之前强化了影子之后，陆离就发现他的视觉发生了变化，在黑暗之中，就算没有光线，陆离也能在一定程度上看清周围。一只野狗感觉到陆离的接近，嘴里发出嗡嗡的低吼威胁，下一刻地面上一团漆黑的东西迅速涌动上来，将野狗的嘴巴捂住，两条阴影触手将野狗裹紧绑住。陆离接近了野狗，手摸在野狗头上安慰式的揉了向下，然后转身离去，阴影触手慢慢化为平面，那只野狗没有影子的束缚，瞬间瘫倒在地，被吓的失禁，嘴中不断的低吟着嗡声，听上去感觉的到它非常的恐惧，过了一会回过劲来，立马远离了这里，连头也不敢回。陆离站在一间报废空置的房屋后门，他大致看过周围，这里一片房屋都没有人居住，小道上也长满了杂草，看样子是很久没有来过了，站在门缝前，陆离对自己的影子测试过，他可以自由控制着影子进入平面或者立体的状态，身后的影子平面移动，转进了门后，一根触手升起，将里面锁住的门栓拉开。推开房门，一股灰尘纷飞，陆离看了眼屋子里面，一个很常见的小平房，地面全是搬家离开留下的痕迹，墙角还长出了青苔，除了一些接近报废的家具，这里什么也没有剩下。阴影触手将后门关上，另一条触手将一张椅子擦拭干净，这两条阴影触手看似分离，其实在地面上的阴影还是连接在了一块，要不然陆离就不能保证自己的意识连接，那些阴影就会溃散。“这里还不错的样子，那就这里吧！”陆离观察了一下，然后阴影触手开始整理着这间屋子，陆离估计着自己以后需要经常测试研究技能，同时也要一个能够隐藏的据点，目前条件比较差，只能先找个废弃房屋先，之后陆离会想办法，开一个更好的。
        
         
        
         
      