
        十个人在南天派原本的主殿的位置面见了陆离，这十个人大多数都是原本南山派的弟子，当然也有不是的，除去风晴这个女人，还有另外两个是后面才加入的弟子。刘子涵和伍骁轶，这两个人原本是一对异姓兄弟，两人在老家的一个老头那里一同练了几年武，意外的天赋都不错，两个人都练出了内气，在那老头死后，便一起出来闯荡江湖。陆离攻打南天派那天，他们两个就在山脚下，原本的打算是来南天派谋求更高一级的秘传武道的，但是看到山上黑天降临，随后打听到事情经过后，果断加入了黑天殿。其中刘子涵主要练得是恐惧一系，而伍骁轶练得是毁灭一系，两人互帮互助，这半月就在黑天殿弟子里面站稳了脚跟。“两件事。”陆离坐在主位上，看着下面十个人，突然开口说道。“第一，你们今后就是下十殿的殿主，等会我会传你们一些相应的招数，要是这样还坐不稳位置的话，三个月你们内部进行一次比斗，输了自己下台。”“第二，我会给你们每人一块面具，每块面具都和外面的十个印记一样，可以直接观想黑天秘境，让弟子不要整天围到门口石碑处。”“就这样，有问题么？”陆离看着统一回答没问题的十个殿主，挥了挥手说道：“退出去，一个个进来，胡汉三，顺便将少主叫进来。”“是，殿主。”十个殿主同时应道，退出了大殿之外。过了一会赵一凡就和风晴一起走了进来，陆离眉头一挑，开始给两人教授傲慢一系的招数，傲慢一系武道化之后，有着轻身以及些许意念加成。越相信自己，那么自己的武道就会越强，为此陆离创立了相应的招数，实际上这个招数来自于吴建国，他曾经在梦境之中施展了两种能力，一种是真实视界，可以看到更加真实的世界，一种是不知名的能力，可以让自己清醒。陆离通过梦境复制两者的不完全信息，这次在创立武道招数时，将两者融合，并结合傲慢的能力，开发了一招新的招数：破法之眼。修习这个招数者，可以看穿对手的招数破绽，并且每次将破绽验证成功，都会刺激自身的信心，武道实力都会有着进一步的提升，而令陆离觉得意外的是，创立完这招之后，自己对技能栏里侦测之眼的共鸣度提高了许多。确保两人听明白之后，陆离就让风晴退下，等待下一个殿主进来，传授相应的招式：憎恨的特性是毒，修炼憎恨武道的人，他们的内气都带有毒性，以疯狂印记为源头，创立了一招毒性印记，可以释放内气植入对手体内，吸收对方体内积累的毒素杂质，以同源内气勾动，便可使对方痛不欲生。修习恐惧黑天者，他们的内气如同黑雾，与之交手，便会感觉惊慌失措，对应的招数是在幻梦境的暗河开发的，利用内气在手心中形成特殊的结构，挥舞手臂的话，会瞬间发出令人头皮发麻的叫声，并且暗河还在兴致勃勃的开发接下来的招数。毁灭和愤怒内气的表象都是温度火焰，所以陆离开发的招数都是一样的，都是和红罗手一样改造手部，只不过使用出来的效果是不同的，毁灭更接近高温破坏，而愤怒却类似杨无业的吸收温度。嫉妒内气有着使人出现幻觉的能力，为此，陆离配套的招数是取自刺客步伐，让嫉妒殿的人，动起手来，身影如同鬼魅。贪婪内气是使肌肉膨胀，获得巨大的力量，陆离推测发展到后期应该还会获得巨型种的生命吸取能力，创造的技能是使内气充斥皮肤肌肉，让其坚硬如铁。懒惰内气修炼者的内气仿佛有着活性，有着自动修炼的功效，陆离结合七杀必死以及南天一气的部分信息，创立了一门技能，在对手身上种下七道内气，那么这七道内气就会连通起来释放出剧烈的高温，将人活生生烫死。暴食内气会强化修行者与进食相关的一切器官，让他们可以食用大量的食物，加强肉身，陆离结合红罗手，以及炼制魔法道具的一些经验，特意给他们创立了一套食谱，只要按照相应程序吃下去，就能将自身炼的刀枪不入。**内气修行者，主修这个都不多，一般是辅修，当然也会有一些色中恶鬼选择主修，他们的精力会十分旺盛，并且十分能生，结合吴建国使用的是自己清醒的能力信息，陆离创立了一门保持自身理智招式，他可不想，自己的手下全部变成下半身思考，于是**殿年年垫底，在几年后，发展出了另一条门路。十个招式全部传授完毕，赵一凡在一旁听着也有些眼花目眩，于是晃了晃脑袋，将这些招数先丢到一边，向陆离请教一些修炼中的问题。“师父，徒弟最近修炼，总感觉三阳七星无法平衡，心绪不协调，容易偏向傲慢与贪婪一系，内气调动显得絮乱不稳，请师父解惑。”赵一凡恭恭敬敬的问道。“你从黑天秘境观想图中看到了什么？”陆离笑着向赵一凡问道，同时微微调动与幻梦境的联系，加深赵一凡对幻梦境的印象。“不是三阳七星么？”赵一凡略微疑惑的问道，随后恍然大悟，急忙的说道：“是无穷无尽的黑暗。”“没错，三阳七星有着光彩，看上去吸引人眼球，但是黑天最主要的根基一只是无尽的阴影。”陆离点头说道：“你要记住，三阳七星只是下十殿，黑天殿才是主张一切的根源。”“因此，你观想应该以无尽的阴影为主，无论是三阳还是七星，都只是基于阴影的延伸，只有这样，你才能统协它们，将他们的特性归于一身。”陆离伸出手来，冒出一团黑色的内气，这团内气有着种种的特性，包含了三阳七星的一切特性：“也只有如此，你才能真正的修成黑天**，突破神话，使得黑天降临。”“退下吧，好好修炼，过段时间我会考核你的成绩。”陆离挥手让赵一凡退下，然后又展开幻梦境，思考各种能力的本质是怎么样的。
        
         
        
         
      