
        山贼李汉三心中全是mmp，他原本是南天派的大弟子，名为胡汉三，却因为嫉妒小师妹和二师弟在一起了，于是不忿之下，杀死了二师弟，强杀了小师妹。之后一不做二不休，胡汉三偷了南天派秘传武道，连夜出逃，更名李汉三，在这个山间做起了山贼，为的就是有一天将门派的秘传武道练成，然后光明正大的回到南天派，说一声：我胡汉三又回来了。结果突然被人打上门来，五个内气外放的绝顶高手，五个啊，出动这五个人，连南天派都能灭掉了吧，自己和他们什么怨什么仇？胡汉三不知道的是，这正是五个主角主角光环开始起作用了，他们五个的光环对彼此没有用处，但是联合在一起的时候，就是真主角光环了。于是陆离他们才能出门就遇到官兵，并且轻易的从一个老兵口中得到这还算隐秘的山寨位置。“说吧，这个人交给谁？”池百疏脸色不善的说道，这是什么破山寨，整个山寨里的山贼，只有这一个练出内气的，从官兵嘴中得知，这个清风寨还是方圆百里最大的势力。如此看来，这个江湖武林的水平差不多就能估算出来了，如此看来，任务一还真的有些难度啊，将这样一个世界发展成高武世界。而现在所有留下这个山贼头子，就是为了了解当今武林的情况，顺便去研究一下这个世界的内功武道，毕竟任务一要求说的清清楚楚，发展成高武世界，任务二也说的清清楚楚，五个“人”，用武功，一决高下。所以陆离不能直接涌入阴影魔力，直接将赵一凡改造成阴影生物，也不能将梦境巫术交给了赵一凡，让他变成一个巫师，当然或许灵兵的战斗体系或许能够加入一些。任务的限制说的明明白白，几人必须从这个世界的武道出发，将其改造升华，创造出真正的“高武”，那么如今这个懂得内气的山贼头，就是一个很好的切入点，口诀可以共有，但是一个活生生的人他们还没那种兴趣。“不如，我们抽签吧？”陆离无所谓的说道，从伞内拿出五张纸，其他四张打上了x，只有一张上面打上了圈，随后将五张纸揉成团，随意的丢在了前面的地面。几人一看，没有意见，然后同时出手，向着纸团抢去，其他人故意慢一拍，看到陆离瞄准抢哪一个，然后各种奇招频出，或是从地面冒出的鬼手，或是横飞出的动物，或是环绕在身边的如臂指挥的飞刀。最后是鼎渊凭借着最快的速度抢到了陆离瞄准的纸团，却发现上面是一个x，随后就听到陆离打哈欠的说道：“都认为我会作弊，但是我陆离是那种人么？从来不说谎，从来不作弊。”随后胡文旭摊开有圈的纸团，让胡汉三默念出内功心法的口诀，并连续盘问了几次，确定没有遗漏之后，大家冷哼一声，带着各自的徒弟离开了。陆离带着赵一凡，站在一座青山顶峰，将一块青石削平，坐在上面，像是在等待着谁，赵一凡在一边不敢说话，内心之中却在疯狂的吐槽。根据后世的记忆来看，黑天殿主最是喜怒无常，他觉得有趣时，什么都好说，他觉得没趣，你做什么都是自找死路，出了名的爱说谎以及曲解诺言。“总感觉，你在想什么不太好的东西。”陆离瞥了眼自己的小徒弟，冷冷的一声，将赵一凡吓到手脚冰凉，他已经有些后悔选这个老魔怪了。只是随后陆离笑了两声，就没有下文，继续静静的等待着谁，终于赵一凡瞄到三个人影，内心再也忍不住的吐槽，还说没作弊，你们这是串通作弊吧。胡汉三眼睛紧闭，像是晕了过去，胡文旭随手将他丢在陆离的身前，冰冷的脸上也总算有了一些表情：“没想到能在这里遇到你，你的速度挺快的嘛。”“一般，一般。”陆离知道胡文旭说的是晋升速度，神色一挑说道：“那么……合作？”“没问题，怎么合作法？”胡文旭肯来，自然是肯合作。“资讯共享，先保定一二名，谁先看本事。”陆离打量了一下胡文旭，对方在人鱼副本时，不知道服用了多少的异类之物，将自己改造成人模鬼样，现在又恢复人身，看样子隐患全去了。“那就这样了，这个请你收好。”胡文旭，手中出现一颗宝珠，正是胡文旭的异化器官，陆离神色自然的接过宝珠，收了起来。而在两个怪物，交谈的时候，赵一凡看着对面的武思齐也是心中一动，这位未来可是有着龙傲九天的外号，那个时候可是让他羡慕透了。虎背熊腰，面目清秀，不仅会吟诗作对，还会吹笛子弹琴拉二胡，本身也是望族名门出生，又是将来古月堂的少堂主，最让赵一凡嫉妒的是，对方出入都有着艳遇，什么家族大小姐，刁蛮小表妹，天下第一花魁，门派大师姐等等据说都和他有着说不清道不明的关系。不像自己，当年跟了鼎渊，自身不适合刺客之道，又不够成熟，鼎渊不喜，到后面几乎放弃了自己，要不然在最后自己也不会死于“意外”了。“不管怎么说，我都能再来一世，这一世我一定会踏上巅峰，不管是龙傲九天也吧，还是其他几个人也好，我都会将其他几个人全部比下去，让世人都知道我赵一凡的名声。”陆离的小徒弟捏紧拳头，暗自发誓，身上的主角光环微微一亮，他只感觉精神微微的一震，念头通达，走出了上一世失败的阴影。而对面的武思齐只感觉赵一凡盯着他，下一刻对方的气势整个都不同了，武思齐微微的一愣，对方是将自己当做对手了么？那么，那就来吧。武思齐身上的主角光环也微微的亮起，身上似乎龙盘虎踞，已经有了日后龙傲九天的一丝气概了。“那么那就说定了，整个家伙我就先带走了。”陆离微微一笑，和胡文旭商定完毕，一手提起晕过去胡汉三，然后扯了一把小徒弟，随便选择一个方向，慢步走去，这个副本挺有意思的。“走吧，我先带你回家，然后再教导你无上的武学。”胡文旭看着远去的陆离，右手的手臂里貌似有什么东西蠕动，似乎想到了什么，转过身对着武思齐说道。就这样五个游戏者，带着他们的徒弟，开始了各自的旅程。
        
         
        
         
      