
        牛顶天走在兽场之中，兽场十分的巨大，几百号人进入，还是显得空空荡荡的，之中有着人为设立的假山小道等等，很难看到绿色的植物，这里的玄兽都是肉食性的生物，或者说大多数的玄兽都是肉食性。这里的玄兽每天有着大云山学院投送一定量的食物，食物不少，但是也不多，既保持了这些玄兽的攻击性又去掉了这些玄兽一定的野性。兽场里的玄兽和野外的玄兽好像完全不是一个物种，大云山学院每隔一段时间就会宰杀一批玄兽，充当食物，通过玄兽血肉来滋润学生们，让他们的身体更快的发育。也就是大云山，才有着资本完成这种支出，但是大云山的学费也并不便宜，牛顶天的学费完全是由家老资助，所以才没有什么后顾之忧。和青平山上的玄兽相比，这里的玄兽警惕性并不算高，看到牛顶天过来，都还有一些懒洋洋的趴在原地，只是瞄了牛顶天一眼，要是野生的玄兽，估计会立马发出攻击进行试探，然后一旦试探出对方的虚实，那么它们会很果断的选择逃跑或者是猎杀。当然兽场里的玄兽也只是因为它们现在吃饱喝足了，这才没有攻击性，但是一旦等他们饿了，或者它们受到了挑衅，那么事情就不同了。牛顶天眼尖的看到在一只玄兽的尾巴上，绑着一颗铃铛，随着玄兽尾巴的摇晃，发出清脆的响声，牛顶天眼睛微眯，倒不是觉得任务难，而是因为就在刚才，撑天系统发布了主线任务的第一阶段。“主线任务第一阶段：获得三十个铃铛，将其戴在身上。”牛顶天看着那个铃铛，玄兽的尾巴不过轻轻晃动一下，就发出了清脆的响声，这种铃铛在身上挂上三十个，那么每走一步，都会是叮叮当当的乱响，声音可以穿出好远。虽然这里的玄兽攻击性不强，但是太过招摇还是会被认为挑衅，就算是不怕玄兽，但是这次的测试可是明确规定了，可以抢夺其他学员的铃铛。心中微动的牛顶天直接向着玄兽走去，如果是以往的他，考虑到得失，多半会选择放弃这个任务，但是现在的他，因为思维的转变，变得格外的单纯，有任务那就做呗。牛顶天的接近，让那只原本躺着懒洋洋摇动尾巴的玄兽警惕起来，站起来有些如同打饱嗝一般的咆哮了一声，随后就看到牛顶天身上凝聚出一层漆黑的铠甲，一拳击打而出，带着震荡的玄力，直接将玄兽震杀。身上的黑甲化作暗影回到牛顶天的影子之中，他轻松的将玄兽尾巴上的铃铛解了下来，系在自己的身上，然后耳朵微动，向着其他的地方走去。铃铛清脆的响着，仿佛在提示着什么东西在接近，一只玄兽有些机警的在原地动弹着身体，在它的身后，还有着一窝刚出生的幼崽，而在窝里面，则有着一枚铃铛。远远的玄兽就看到了一个人影慢慢的接近，清脆的铃铛声也正是从他的身上传来，一种独特的意志正在牛顶天的身上蔓延着，玄兽发出疯狂的咆哮，试图让这个人离开。“我需要这个，你能给我么？”牛顶天将身上的铃铛拿起来，对着警惕的玄兽问道，但是换回来的还只是咆哮，这些玄兽因为圈养，灵智有了不小的退后。“看来是说不通了。”牛顶天叹息一声，直接向着铃铛走去，玄兽再次咆哮一声之后，直接扑了上来，挨了一拳之后，无力的倒在地上。“两枚。”牛顶天拿起铃铛，随后挂在身上，铃铛声变得更加的响亮，而这种响亮显然会招来一些不必要的麻烦，只见远处出现了两个学员。他们两个拦在牛顶天的身前，大有一副喊出此路是我开的样子，然后就被牛顶天一拳一个直接ko，搜了下两人的身体，并没有发现铃铛，于是牛顶天再次上路。他现在的状态越来越奇怪，他能轻易的发现别人的弱点，轻易的躲过别人的攻击，每一拳都恰到好处的将任何与他为敌的人击败，不少人甚至连反应都没反应过来，就稀里糊涂的被打倒了。牛顶天身上的铃铛越来越多，最开始还有着人来追寻着这个铃铛声，但是到了后面，反而是大部分人躲着这个铃铛声，有七八个人联合起来追杀牛顶天，但是反而被牛顶天全部打倒，收获了不少的铃铛，怪物、魔王、不可战胜者，这些等等的名号，全部都随着牛顶天身上的铃铛，挂在了他的身上。又是一拳击出，一个自称天才的学员倒在了牛顶天的拳头下面，将这个所谓的天才的铃铛搜刮一空，牛顶天数了数自己身上的铃铛，已经有了二十三个了，还差七个就能完成任务了。于是再次凭借着感知，向着远处走去，他感觉到那边，有不少铃铛的响声，过去应该能够有不少的收获。而此时在一块水池边，有着两伙人正在对持，一边是牛家镇以牛寒为首的那九个，另一边好像也是一个势力的人，人数有着十个。“我们不要多的，只要你们交出三枚铃铛就好，我们比你们多一个人，真要打起来，你们怕是要吃大亏。”另一边的首领威胁到。牛家镇的众人也不服软，一个个嚷嚷着少一个人也教训你们，不过事实上他们也清楚，两边的人实力都差不多，对方多出一个人，那就是多出了很多的优势。他们心中也不由得埋怨起不合群的牛顶天了，如果有着两大地品命魂在这里，那么谁抢劫谁，那就不好说了，就在两伙人憋着气，准备是战是和的时候，远处渐渐的传来铃铛声，并且越来越强。听到这大量的铃铛声，牛寒也不由的皱了眉头，之前他们从一个独行者那里知道了所谓的大魔王的事情，一个人占据着十多枚铃铛，居然还没有出事，而且现在听声音，那铃铛的数量还更加多了。而另一边那个首领显然也听说了这个传闻，于是看向对面的牛寒说道：“你们相比也听说了大魔王的事情吧，听声音，差不多二十多枚铃铛，不如我们联手。”“怎么分配？”牛寒沉声说道。“我们人多，7/3。”对面那个首领说道。“6/4，多一个人而已！”牛寒不服输的看着对面，对视了一会，两伙人点头同意，等待着所谓的大魔王上门，他们就不行了，这里差不多二十个人，会打不赢一个？
        
         
        
         
      