
        全力爆发的周乾倒是意外的强，那些挥舞的血鞭力道十分的大，而且数量众多，他手中的刀也被丢开，从手心各自冲出两道血柱，满脸诡异的笑容冲向了爪鬼。爪鬼就算近战再厉害，面对这种架势也免不了招架不住，对面现在就是乱拳打死老师傅的节奏，除了攻击就是攻击，疯狂的攻击着眼前的一切，任何对他的攻击得突破身边不断挥舞的血鞭先。“可恶，既然这样的话，我也拿出全部的实力了！”陆离夸张的叫道，再次从胸口飘飞出一块面具，影子刺客的身影显现，然后动作一转融入草堆之中，消失在视线里。“我的心魔是双子鬼，一共有着两个，你是赢不了的，还是投降吧，我只要你交出三个模块！”陆离抬起头，骄傲的说道，爪鬼正面缠住周乾，刺客在周围若隐若现，不时飞出几颗飞镖干扰周乾，偶尔还出现在他的身边，阴狠的刺出手中的短刃。“去死吧！去死吧！去死吧！你才是猎物，是我狩猎的目标，给我少自大了！”周乾愤怒的大吼，用出了他的技能，血液凝结为菱形结晶，如同炮弹般的发射出去，击打在爪鬼身上，然后发出耀目的红光，炸裂开来。影子刺客转瞬出现在周乾身边，手中的阴影之短刃划过周乾的脖子，哪知道周乾任由影子刺客划断脖子，血液唰的喷射出来，就像是高压水枪一般，将影子刺客切成两半。“哈哈哈哈，终究还是我赢了！”周乾用手扶住脖子，短短几秒，那道伤口就由血液结晶，将伤口封住，他粗喘着气满是兴奋的走向陆离，心魔系的游戏者心魔一旦死亡，那么短时间是无法召唤出来的，陆离虽然近战能力不错，但是对上他也只有待宰的份。“这种通过狩猎，将强者杀死的乐趣真是令我兴奋到爆！”周乾将自己身上的伤口一处处用血液结晶冰封，他虽然异化了血液，但是如果伤口一直存在，也会令他的血液受到感染，引起各种病症。在他体外的血液也渐渐失去活力，变成暗红色，慢慢脱离了控制，衰变成黑色的血痂掉落在地，如果拿这些血液去检验，就会发现这些血液型号不同，检验dna的话，更是会发现这一血液是十几个人混合的。周乾是异化系，异化了自身的血液，他自身变成一个血库，能够收集任何血液进入自己的身体孕养，并控制受过孕养的血液，只是那些血液在体内还好，但是一旦离体，过不了多久就会衰退，变成无用的血痂。“害我浪费了这么多的血液，我会将你身体里的血液全部榨干，连你的肉也会被我做成肉丸，放心，我会好好品尝的。”周乾嘴上说着，但是动手却一点也不大意，大意的游戏者早就不知道死在那个副本里了。“呵呵呵，你们这些年轻人，真是不懂得什么叫做鹬蚌相争渔翁得利！”一个难听的公鸭嗓突然传来，二十七八的年级，却老的和四十多岁一样，这是底层打工人群常见的事。家庭条件不好，读书又不努力，又没有撞见大运，走偏路又没有那个胆子，年近三十却一事无成，生活的压力让人早衰，整天怨天尤人，愤恨社会不公，自己却又百般借口拒绝学习上进，像什么学习了也比不过那些有关系的，努力了也不一定成功，却不知道你不去学习改变自己，那你就更加比不上那些有关系的，努力了起码还有成功的机会，不努力永远只能去奢求撞大运。王乐生也就是这样一个人，从小不爱学习，长大了只能到工厂打工，还总是做不长久，总是怨天尤人，将自己不成功的原因推给其他的因素，满脑子妄想中彩票用来咸鱼翻身，如果不是进入游戏，他一辈子估计也就那个样子了。进入游戏后，王乐生运气不错的通关了第一个测试副本，并且抽奖获得了不错的收获，之后又听说心魔系的发展潜力最高，于是就选着了心魔系，因为进入游戏后，法律道德约束变弱，也开始走起了偏门，论坛上卖惨骗收获，副本里装老实坑人，一直混到第三个副本都有不错的收获。之前和陆离在论坛上聊天，狠下心决定过来捡便宜，于是之前一直隐藏在暗处，看到陆离和周乾两败俱伤，于是立马出来装一波逼，刷一刷存在，之前在副本里装老实坑人，在最后的关头也会出来嘲笑那些被他坑的人，他知道这种行为不对，但是就算停不下来，人生的前半生都是在被人鄙视，现在可以翻身，怎么会不出来抖一抖。“两个小家伙，交出你们的模块吧，你王大爷说话算话，交出模块就放过你们！”王乐生公鸭嗓嘿嘿的笑了起来，今天这个便宜捡的，真是赚大了。“哎呀呀，既然然到齐了，那就真正的开始吧！”陆离却并没有表现出想象中的害怕，两张面具重新飞起来，爪鬼和刺客重新出现，在他们身后还一同出现了九个同类，一共二十个影子怪物将目光锁定在周乾还有王乐生的身上，亮出锋利的爪牙以及飞镖短刃。“这是……什么情况？”王乐生彻底的抓狂，他不过是来捡个便宜的，看着两个人都两败俱伤了才出来，怎么转眼之间事情就变成这样了，我不就是装了个逼么？来不及思考，王乐生就看到周乾已经向着一边跑去，脑子瞬间清醒，别管什么情况，现在先跑了再说，之前那些怪物的战斗力他也不是没见过，一两个他勉强可以应付，现在整整二十个，怎么打?同样是心魔系，怎么差距就那么大呢？王乐生愤恨的想到，脚上动作不慢，连滚带爬的向远处跑去，陆离拍了拍手，用影子凝聚出一把匕首，跟了上去。那两个人跑去的方向是陆离所在的高中，那么就在学校之中解决掉他们吧……
        
         
        
         
      