
        “嘭！嘭！”两声巨响，天空之中的千维之眼被打中倒飞了几圈，只看见船长先生提着一把科技感十足的枪械站在门口，他撇了撇头说道：“上船，克里斯托弗号要了！”田岚吐了一口气，直接冲进飞船，小兰紧随其后，只不过她冲进飞船的时候，感觉尤启影撞了她一下，回头看到尤启影歉意的微笑，她不在意的走进飞船。随后飞船的舱门关上，防护力场再一次启动，尤启影收回了他的心魔，在飞船外，咸鱼拼命的踹击死死拉住他腿的副船长另一个心腹。“喂喂喂！别丢下我啊，这不会就是我最后一句台词吧！”咸鱼疯狂的叫道，但是飞起的飞船已经听不到他的喊叫了。看着围过来的蛇民还有千维之眼，咸鱼讪笑一下，想说些什么，然后画面急速升高，传来一声凄惨至极的惨叫声。“啊！！”这才是最后一句。“我们是不是遗忘了什么？”田岚拿着杯子，快速的补充着自身的水分，为了最后的逃命，他连身体的一部分血液，都用来化作蒸汽了，现在连那杯子的手都在颤抖。“或许吧！”尤启影很有条理的整理着自身的衣服和头发，将自己又恢复到最完美的状态，不知道是不是错觉，田岚突然觉得他的心情不错。也对，毕竟到了这时，副本也差不多完成了，有些高兴实在是太正常了，飞船防护力场闪动，承受了几次攻击之后，直接冲向了中心方塔。中心方塔极大，就连宇宙飞船在其面前，都和小鸟之于人类一般，又承受了几次法术之后，飞船冲破塔尖的墙壁，冲入到里面之后，就看到这个塔顶房间之中，居然有着一个巨大的光球，那个巨大的光球里面居然有着许多变化莫测的幻影，散发着无量光。这个光球发射的光芒让在飞船上的人有些不适应，毕竟在阴影国度待久了，都有些适应那种环境了，只不过来不及多想，飞船直接冲进光球里面，瞬间消失不见。在一个漆黑的环境之中，地面还有着一些类似岩浆的黑色物质，一艘飞船凭空出现，飞船上的众人忍着恶心，晃了晃脑袋，飞船的放出式探测器全部被接管了，所以飞船现在也只能靠飞船本身的探照灯，以及雷达等扫描设备区探知环境。飞船的防护力场突然明暗起来，飞船内的一些警报也响了起来，很快原因就被查了出来，这里的环境十分的差，不仅有着恐怖的压力、高温、辐射还有着大量的不明能量，如果在十分钟内还没有找到出路，那么飞船的防护力场就会直接被侵蚀挤破，整个飞船也无法幸免。游戏者在里面也只能无奈的苦笑，和蛇民拼命他们还可以，这种飞船找出路的事情，他们真的没有什么办法，只能将希望放在克里斯托弗号的众人身上。随后田岚大致算了下人数，这次任务船长、书记官、航海士等等人全部加起来，一动可以提供两千三的游戏点，可谓是十分的不错了。“我到底遗忘了什么呢？”田岚突然皱起了眉头，心中感觉到一丝不对劲，按理来说，这次任务副本完成度应该挺高的，虽然损失了一个咸鱼，但是损失了也就损失了，游戏者都看管了生死。“嗯？麋鹿，你之前就是用这只兔子当做分身么？”田岚突然眼睛一亮，看到了麋鹿抱着一只有着荧光效果的兔子，在兔子的身上，还有着一些血痕。“没错，没想到这里的兔子生命力十分的顽强，十分适合我的附身。”麋鹿眯着眼睛笑道，摸着兔子的毛发。田岚看了一边正在一本正经吃东西的尤启影，吹了个口哨后说道：“你说他们能不能找到出口？要是找不到的话，我们可就只有十分钟不到的时间了？”“所以？”麋鹿带着微笑问道。“所以你不想发生点什么？”田岚打蛇随棍上，靠近麋鹿，脸上带着迷人的微笑：“你觉得我怎么样？”“如果你把下面剪掉，我倒是有点兴趣。”麋鹿露出一个老湿姬的笑容，让田岚的神色一僵，随后无趣的说道：“最讨厌你们这些蕾丝边，资源本就不多，自身浪费就算了，还要和我们抢。”“我怎么会看上你……”田岚说着，突然觉得有什么地方十分的不对劲，那种遗忘的什么感觉十分的明显，仿佛只要努力想想就能想到。“找到了！！”突然大量的欢呼声打断了田岚的思维，转过头去，就看到克里斯托弗号的众人都在欢呼，只见飞船穿梭在一条宽广的通道之中，飞船的警报也在慢慢消退，最终在飞行了数十分钟之后，飞船冲出了通道，出现在宇宙之中。田岚耳边传来游戏提示副本完成的声音，嘴角微微一笑，但是心里却全部是一种十分烦躁的感觉，转过身，就看到麋鹿消失在飞船之中，另一边的安静也是微微一笑之后，化作白光消失。田岚拍着脑袋，眼睛转动，自己忘了什么呢？自己的记性一直很好啊，又不是安静的能力，可以强行让人看不清事物的存在……等等！“小兰！”田岚眼睛一转，仿佛打破了某种屏障之中，想起了那个被他遗忘的事情，小兰明明就跟在他身后进入的飞船，但是为什么自己进入飞船之后，却完全记不得这个人，就连目标都找到麋鹿身上去了？田岚转身看去，小兰趴倒在地上，在她的胸口，破开一个洞，鲜血从里面不断的流出，田岚瞪大了眼睛，在小兰手边，有用血写的一行电话号码和一个名字，一种自责感从田岚心中升腾。“等等，这个作案手法！”田岚看着小兰胸口的血洞，想起了他最近接到的红灯势力那个委托，在连环凶杀案之中，其中有一个更这个一模一样。“安静么？”田岚咬着嘴唇，快速勘察现场之后，稍微犹豫抱起小兰的尸体，化作白光消失。尤启影从自己的卧室醒来，咬着指甲站在自家的浴室玻璃前，整理头发，勾起一丝微笑，孤独炸弹，他的心魔结合技能化作的招数，可以让被种下炸弹的人，被所有人遗忘，当然只要其他人是真心记得她，那就会很快想起来，只要有人想起被遗忘者，炸弹就会停止。并且这个技能只能对女性施展，被种入炸弹的人，也有着一定的自救机会，但是很可惜，小兰没有抓住，田岚也没有抓住。“我只是想要平静的生活罢了！”尤启影对着镜子里自语。
        
         
        
         
      