
        简单来讲，特修斯永生术就是贡献所有人的力量，来让一个大目标永生，比如一个橙子放上几天就容易坏，而把所有橙子挤成果粒橙，装瓶放好就能保存很久。虽然不太准确，但特修斯永生术大概也就是那么个东西，以此衍生来的其他永生术，也各有各的特色，比如完美女巫永生术，以传承的形势，将完美女巫不断复印下去。从之前的第一代女巫，到之后的人鱼女巫，再到现在的浩然姐，他们现在严格意义上来讲，已经是一个人，只要传承不断，他们就能一直以另一种方式永生下去。这也是特修斯这么大方，每一个成员都可以领取一份特修斯永生术的原因，只要修炼了，你就是他们自己人，而不修炼，根据契约，进行的改良也必须要复制一份给特修斯。陆离自然不可能去成为别人，所以他结合特修斯永生术，只有前半截的疯狂诅咒，梦境巫术，七原罪结构，以及一些格雷塔斯的本能经验，开发了现在的这个还未命名的诅咒。之所以还未命名，那是因为到目前为止，一百多个实验品之中，只有两个勉强活了下来，而且还未成功。根据之前在梦境之中，自身化身为无理智的格雷塔斯，它本能的利用恐惧气息，勾连出了那些骑士内心的阴暗，然后用已经化身为阴影的掌控力，直接掌控了对方的阴暗面，以对方心中的阴影，反过来吞噬对方的本体，化为被格雷塔斯掌控的阴影怪物。而陆离开发的这种诅咒，就是有着类似的功效，以疯狂诅咒让对方的精神变得飘忽，然后拉到对方自身的梦境之中，通过七原罪，勾连对方内心最深处的**。最后以**完全将对方的阴暗面暴露出来，然后利用部分特修斯永生，改造他们，让他们向自己靠拢，如果这个诅咒施展顺利，那么被施加诅咒的人，他会被自身的阴暗吞噬，化为被陆离掌控的一个分身。只是到如今，这个诅咒也没有成功过，他们内心的阴暗混杂着陆离的阴影魔力，改造而出的阴影怪兽，身体并不稳定，最久的一个就是坚持了三分钟后，化为黑烟消失。并且最大的问题就是，格雷塔斯侵蚀的阴影怪物，还保留着生前的记忆与力量，而陆离通过诅咒改造出来的阴影怪物，却只是一个没有理智的怪物。“所以说，人的理智，有时候还不如本能么？”陆离自嘲的一笑，他之所以不愿意立马就进行转变，就是因为不想变成没有理智的怪物，然而现在，他却做不到没理智怪物做的事情。眼前的七个实验体，他们身上都飘飞出漆黑的气息，那是他们混杂着阴影魔力的内心阴暗面的体现，等到这些阴暗面全部出来时，他们就会被打上陆离的印记，然后反噬本体，化为受陆离控制的阴影怪物。陆离需要的，就是这些人能在被转变之后，还保持着自身的记忆，严格来讲，现在这七个人经历的，就是陆离即将经历的转化的简化版。如果这些人连简化版，都坚持不下来，化为不稳定的没理智阴影怪物，那么陆离去化为阴影生物，估计也好不到哪里去。于此同时，这些人表情也开发生了变化。“科兰蒂，我最亲爱的妹妹。”班吉尔抱着妹妹，又亲又摸，还准备干一些要被打断腿，去德国骨科的事情。就在这个时候，科兰蒂一把推开班吉尔，满脸娇羞的不知道从哪里拉出一个人，这个人英俊潇洒，穿着打扮得体，班吉尔和他放在一起，就像是泥土和钻石放在一起一样。班吉尔认识这个人，那是某个曾经路过村子的贵族，听说也是要去寻找糖果屋，在他们村子停留了一晚，在此期间，他还提出过要把科兰蒂买去当女仆。班吉尔的父母自然是千肯万肯，那个年轻贵族说好了等从森林回来，就带走科兰蒂，结果再也没见到他回来，但是这件事情在班吉尔内心留下了深深的阴影，他做梦都怕那一天那个贵族从森林里出来，带走科兰蒂。而现在，再看科兰蒂不知道何时，已经穿上一身不要脸的女仆装，那个贵族青年微笑着摸着科兰蒂的脑袋，这让班吉尔怎么可以接受，他眼睛发红的冲向青年贵族，口中疯狂的喊道：“妹妹是我的。”不知道何时，他周围白色的地方越来越少，黑色越来越多，而被他杀死一次次的青年贵族，也再次出现，体现在外界，那就是班吉尔全身的黑色气息差不多全部冒了出来，已经开始侵蚀改造他的肉身。“内心最深处的阴影出现了么？”陆离看着他们的状态，呢喃的说道，每个人都有着不可见人的阴影，或许是来自童年的一件丑事，或许是一次不经意的惊吓，或许是自己做错的一件事情。这些事情化为阴影隐藏在你的内心之中，看似已经过去，其实却在不停的干扰着你的行为。陆离发现，每次进行阴影转化的时候，这些心理阴暗面，以及过去的阴影都会浮现，而这也就转化的嘴关键的地方，那些阴影不断地折磨着你，让你开始怀疑人生，最后理智破灭。就比如现在的老村长，之前他的梦境是获得了数之不尽的财富，以及再次成为支配所有人的国王，并且掌控了打火匣，以及可以实现愿望的糖果屋。但是随后，他的心里阴影就开始浮现，因为没有子嗣，所以大臣们进言，让他迎娶王后妃子，然后强制性的把一堆女人丢给了他。曾经的阴影再一次浮现在他的脑海，失去一切，沦为温迪戈食人部落的生殖工具，那些粗糙的皮肤，漆黑的牙齿，还有恶心的口臭，你指望生活在食人部落的女人会有好货色？那两个月是老村长人生最黑暗的时期，在梦境之中再次体现了出来，他被大臣架空，再次失去了一切，那些丑女人再一次出现在他的身边，不顾他的反抗，强行发生关系。“天呐！谁来救救我！”老村长绝望的耸动着身体，感觉世间的一切都变得索然无味。他的理智正在崩溃之中……
        
         
        
         
      