
        这只巨大的黑毛怪物有着四只巨大的山羊蹄子，上身全身长满黑毛的触手，每条触手上面各自长着一颗颗混绿的眼珠子，那些触手挥动，将挡路的树木全部拨开。看到这个东西的一瞬间，胡文旭二话不说，转身就跑，嘴里还骂骂咧咧的说道：“这游戏副本是想要玩死我们吧，这里怎么会出现这种级别的怪物，光怪小子快跑，这家伙是上位种族，被碰到就死……”胡文旭还算好心的提醒了一下陆离，徐浩然还有高晓雯也是立马反应过来，转身就跑，可惜那怪物的速度太快了，挥出一根触手将身前的树木抽飞，那树木横飞，将前方跑的稍慢的高晓雯擦中，那巨大的力道，尽管只是擦到一点，但也直接让高晓雯飞向了一边，摔倒在地，左手骨头直接被打断。等她强忍着疼痛想要站起来时，那只怪物已经出现在了她的身边，山羊蹄子从她身边迈过，四条山羊腿的身体下方长着一只巨大的眼睛，那只眼睛眨了眨，和高晓雯对视了一秒，一丝丝黏液从眼皮滑落出来，滴落在高晓雯的脑袋旁边，黑毛怪兽走过去，只剩下高晓雯握着断掉的手一脸恐惧的瘫倒在地上。徐浩然趁着怪兽被高晓雯吸引，也是跑的飞快，而陆离早在胡文旭跑开的时候，就解放了腿部的肌肉跑开了，甚至陆离还有闲心回头看看，前面的胡文旭速度也慢了下来，两人随后就发现这只怪兽的运动轨迹是直接朝着海边去的，并不是专门针对陆离等人，于是立马躲到一边，细细观看。“情况有点不对啊，这不是那种怪物啊，只是有点类似，应该是那种复制品种！”胡文旭一点一点分析道，颇有点松了口气的感觉：“我曾经在看到过一些关于这种怪物的资料，差点以为这就是那种上位种族，说来也是要真是那种真货，我们都起码会混乱上一段时间，然后被碾压致死。”徐浩然看到躲在一边的陆离还有胡文旭，也是立马就想明白了这是怎么回事，于是立马变道，拐向了另一边，躲在了树的后面观察着情况。那只怪物一路冲撞，直奔向海边，这三人也是重新聚集回来，看着被怪兽活生生犁出的一条路，徐浩然还是心有余悸的说道：“这种怪物还好目标不是我们，要不然单凭力量和速度就不是我们能够应付的。”“也是，就算不是正品，但是体型外貌已经相差不多了，远不是我们现在能够对抗的。”胡文旭点头认同，然后眼神中带着火热的看向徐浩然问道：“你的侦查技能有没有读取到那个怪物的信息？”“并没有，我们的等级差距过大，基本什么数据都没有读取到，另外我们还是去看一下高晓雯吧？她已经躺在那里有一会了！”徐浩然苦笑着说着，然后指了指那边还躺在地上没有动作的高晓雯。“那好吧，毕竟是队友，看看死了没有也好……”胡文旭得知没有那种怪物的信息瞬间觉得事情的无味，陆离则是饶有兴趣的看着那只怪兽离去的方向。之前胡文旭提醒过海里有着极大的危险，而那只怪兽也是冲向了海边，还有那些堆积在岸边的骨粉，这里面的水很深啊，如果没有错误的话，那么这些都是那个所谓的女巫弄出来，也由此可以得知那个女巫的实力，难怪游戏也提示他们完全无法战胜女巫，只能老老实实的去完成女巫的任务，来获得变种的机会。“过来吧，高晓雯没事，只是可能受到了惊吓，或者某种精神污染，应该只要休息一段时间就好，虽然不是心魔系，但是植入系对精神污染的抗性也是挺高的。”徐浩然看了看瘫倒在地上晕过去的高晓雯，撑开她的眼皮，就发现她瞳孔扩散，变得浑浊无比，然后下了定论。“将她带上吧，毕竟是一个战力，还是不要随意抛弃了，菜鸟，她就交给你了。”徐浩然站起身来，他们这种经历过几次游戏副本的游戏者，都见管了生死，只要是游戏副本，那么几乎都会死去一些游戏者，或多或少，说不定那一天就是自己永远的留在了副本之中，也或许正是因为这种情况，所以大部分游戏者一边是怕死，一边却完全敢于拼命，因为不拼命的，早就坟头三米草了。“好吧，乐意效劳。”陆离看了眼地上女人，将其用公主抱的方式，抱在怀里，只是刚一接触，陆离的脸色就是一变，变的古怪起来，陆离摸着高晓雯的左手，手臂里的骨头已经全部消失不见了，取而代之的是一条正在蠕动东西，这就不只是精神受到污染了，也就是说徐浩然判断失误了。正在陆离思考着怎么办的时候，高晓雯却半张开眼睛，对着陆离摇了摇头，搭在陆离肩膀上的右手五指突起，尖锐的指甲顶住了陆离的背部，然后高晓雯又“晕”了过去。还真是……有意思啊，陆离笑了笑，高晓雯左手发生了变异，不知道出于什么原因想要隐瞒大家，而陆离抬起头，就看到那边脸上带着似笑非笑表情的胡文旭，然后瞄了一眼那边地上貌似埋了一颗珠宝状的物体时，就明白了胡文旭估计已经发现了高晓雯的伪装，却选择了秘而不发。看着打头阵走在前面的徐浩然，陆离不知道该不该露出一个嘲讽的笑容，貌似所有人中，就徐浩然这个有着侦查类技能的人，知道的最少，这种游戏氛围还真是有意思，每个人都在挖坑，每个人都在防止被坑。现在的情况下看来，刨除掉陆离，占据信息优势最强的是胡文旭这个看似是研究型的疯子，同时从透漏出来的信息看，无论是身体素质，以及技能数量，胡文旭实力也是最强的一个，然后再是高晓雯这个“弱女子”，她已经挖好了一个坑，而这个小队明面上的队长已经跳了进来，徐浩然这个看似实力不弱，还想着触发支线任务的家伙，或许才会是这次任务副本被坑的最惨的那一个。而陆离，目前暴露出来的实力在四人之中最弱，但是起码他现在知道的东西倒是比较多，并且隐藏了大部分的实力，在这个危险的游戏副本之中，占据着不小的优势，当然也只是优势，没有到最后，谁也不知道谁是最后的赢家，或许全灭也说不定……
        
         
        
         
      