
        身为新任晨星之龙的首领，黄肇中明白，人心必定要稳住，只有这样才能赢得胜利，上一任首领就是因为被接连成功冲昏了头脑，被星耀世界会下了黑手，找到据点，核心成员死掉了大半。“首领，要不我们干脆召集信徒好了！”一个年轻的成员，眼中蓝光闪烁，闪过一些茫然，茫然中被感召进入晨星之龙，茫然之中因为血脉稀有庞大，被选为主祭，茫然中差点被打成了团灭，他现在茫然的有些害怕。与之相同的还有他身边的弟弟，因为基因也就是血脉感召，导致智商受到了一定的冲击，直到现在还是一副我是谁?我在哪?谁在打我?我该干啥?懵逼的状态。“不，这只是自寻死路！”黄肇中严肃的说道：“虽然有很多兄弟姐妹被唤醒，但是他们过于分散，不易整合，我们现在的优势是处于暗处，只要不被找到，随着时间的推移，我们召唤而来的父神部件越多，我们的优势就越大。”“那要不然我们先将父神复活吧！”另一个成员恭敬的背着身后的青铜箱子，小心翼翼的问道。“也不行，父神复活的动静实在太大了，只有十几个部件的父神，难以抵御星耀世界会那班阴险小人，我们必须稳住，召唤更多的部件。”黄肇中描述着美好的未来：“那个时候，全盛时期的父神复活，大量的兄弟姐妹一同站出来，这样才能掀翻星耀世界那残忍的统治，恢复我们龙之子贵族的身份！”“我们明白！！”众多龙之子兴奋的说道。“那现在趁着那些卑鄙之徒没有追过来，我们再进行一次召唤，然后马上转移！”黄肇中显然也将自己催眠了，坚信着自身龙之子高等的身份，只要这样稳下去，优势确实很大。几十个晨星之龙的成员将背后的青铜箱子放下，各自割破手腕，将带着蓝色的鲜血释放出来，开始了召唤仪式，这里有着十多个部件，在龙之子鲜血的配合下，召唤确实不算难。没过多久，一团蠕动蓝色肉瘤就被召唤过来，一个有着空间能力龙之子连忙取出一个青铜箱子，将蓝色的肉瘤收进去，这些肉瘤仿佛都有着智能，它只有感应到安全才会回应召唤，要不然只要察觉到危险就会释放空间干扰力场，导致以前的空间放逐行为不能成功。“快走。”来不及祈祷，黄肇中连忙吩咐所有成员离开，同时手中拿出一个黑色的匣子，放在原地。不久之后，匣子被远程引爆，撤退的痕迹全部被摧毁，并且里面的一些粉末飘散出来，产生一种刺激性气味，顺便将周围的环境再次破坏，防止星耀世界会通过物理手段追击过来。而在之后，数道身影从远处飞过来，来到这里，各种手段全部施展，但是已经找不到晨星之龙那些成员们的踪迹了。一个人愤怒的锤击着地面，那是来自血脉之光的一位超级英雄，他们组织有几位移植了狂星龙基因的英雄，再被感召之后背叛了组织，其中一位正是他的好基……兄弟，这怎么能让他不生气。“该死！究竟是那个混蛋在资助他们！”晨星之龙的人虽然滑不溜秋，但是面对整个星耀世界会还是不够，但是每次他们要找到那些家伙的踪迹时，总有一些人出来干扰，要不他们早就抓到那些家伙了。而且这些狂星龙的信徒，经过数次被抓捕，越来越会逃，并且有着未知人员资助的各种仪器，他们追踪起来也越来越难，再加上他们本身自带的预言类等特殊能力免疫，想想就头疼。“分散追击，叫人包围这一片区域，进行扫荡式搜寻，每个人身上带上信号器、通讯粉、信息因子，并给他们加上生命诅咒，我就不信找不到那群老鼠。”人名协会的齐铎脸上的伤疤也扭动起来，显然也被气得够呛。“生命诅咒这不人道，我不同意！”多贝克拉皱着眉头说道，立马坚决反对道，尽管他现在也十分的烦躁，但是生命诅咒这种东西，他是绝对不愿意被启用。所谓的生命诅咒，就是个生命体种下一种诅咒，如果有人杀死被诅咒着，那么被诅咒者的全身生命力，将会感染击杀者全身，成为一种无论如何也无法祛除的标记。龙之子毕竟不是狂星龙，他们虽然也有着免疫能力，但是相比起狂星龙强度确实要弱小一些，生命诅咒的标记可能效力会小上许多，但是起码会留下痕迹。而多贝克拉之所以反对，是因为被种下生命诅咒者，不管有没有被杀死，生命诅咒都会折磨他们一辈子，他们将失去自杀的能力，更不能杀死另外的被诅咒者，只能尽力去找到目标，祈求目标杀死自己，这是为了激活被诅咒者的全部意志，用去找人，用去求死。实际上生命诅咒在很多地方被当做私刑而使用，被诅咒者只能祈求他人杀死自己，要不然不能以任何的方式自杀，而那种私刑就是将被诅咒者单独关起来，那是比死亡还难受的事情。扫荡式搜寻一边区域，自然不可能只有那么几十上百个人，就这一片区域，起码需要几千人，那么一旦确定使用生命诅咒，那么就是给几千人判定死刑。“那是狂星龙，造成上亿生命死亡的狂星龙！”圣耀会大主教脸上满是悲伤，眼泪流过苍老的脸庞，他叹息道：“我们必须要有取舍，孩子。”“生命从来不该以数量计算！一旦如此，我们将不配称为英雄！”多贝克拉愤怒的咆哮道，他能理解这些人的想法，但是不能认同：“我会在你们犯错前，找到他们！”说完多贝克拉飞向天空，恐怖的气浪与声响提示着，他的飞行速度现在有多么快，他疯狂的搜寻着那些该死的龙之子，然后跪在数千人面前嚎哭。超级英雄也是人，信念无法决定一切，多贝克拉终究还是没能阻止这一切，数千人被种下生命诅咒，发了疯式的开始这片区域搜寻着能够杀死自己的人。事后数千人求着杀死要被枪决，被后世史称为生命哀歌事件，也造就了日后星耀世界最疯狂的大反派，一个被生命诅咒折磨了上百年的“幸存者”。
        
         
        
         
      