
        阴影并不等于黑暗，却也不完全是单纯的光明产物，如果死抱着阴影是黑暗的想法，那么阴影就会真的如同黑暗一般，被光明驱散。只有像陆离融入阴影化身为阴影，明白阴影的部分本质，才能将光明化为自身的力量来源之一，但也只是之一。陆离的皮肤不断吸收空气中的物质，填补进去，上面出现一些黑色的纹路，在纹路上燃烧着黑火，在一点点将自己的皮肤凝实修改，温迪戈的白骨鳞片还剩下不少，到时候也要重新填充进去，要不然人味不足。就这样，陆离披着黑色大氅，身上燃烧着淡淡的黑色火焰纹路，看向了另一边，就看到一个穿着黑色袍子的人，从那里走出来。正是一开始和赵明辉搭话的神秘人，他拍着手从那边走过来，嘴中保持着那种看破一切的语调：“不愧是名满天下的黑天殿主，就连极星七夜也完全不是你的对手。”陆离眯着眼睛打量了他一会，随后轻笑一声，这又是那个游戏者搞出来的垃圾玩意，手一点，一根阴影长枪飞射而出。“砰”神秘人身前出现了一层透明屏障，阴影长枪将其射穿之后，便再也没有力道，落在了神秘人的身前，原本淡然的语气之中出现了一股隐藏极深的怨毒：“哎呀哎呀，还是这么瞧不起人啊！”那个人将脑袋上的兜帽掀开，扯掉自己的面巾，露出一张有些畸形的脸，他的脸上全是一片片肉质鳞片，随着他的情绪激动，那些鳞片开始微微充血胀起。另外对方的头像外突出，看上鼓起不像人类，反而像是一只狗的脑袋，这个畸形的怪物嘴里的舌头是如同蛇一般分叉的，他似乎再也忍耐不住，一字一句恶狠狠的说道：“现在我们黑天殿主，是不是认出我来了。”陆离看着这个人，神情一愣，随后说道：“你谁啊？”这句你谁啊一出，神秘人脸上的肉质鳞片全部充血微微胀大，看上去十分的恶心，他愤怒的一把将自己身上的袍子扯去，裸露出自己的上半身。他的皮肤呈现出一种胶质状态，心脏处可以看到有无数黑红的血管，蔓延到他的全身，那怪物愤怒的咆哮道：“都是因为你，我才会变成这副鬼样子，但是也正是因为你，我才能获得这强大的力量。”“我是不会放过你的，我会杀了你，然后摧毁你的黑天殿，还有风晴那个女人，我会让他求生不能求死不得。”那怪物疯狂的咆哮道。说道风晴，陆离终于有了一点印象，搜索着记忆储存区，然后得出了一个名字：“齐云飞？”“呵呵，你终于认出大爷我了。”这个怪物正是金砂岛的大弟子齐云飞，他当年被陆离一指定黑星击中，为了保命，将金砂岛秘传武道沧澜千里背诵了出去，然后逃得一命。逃远之后，心中恐惧稍微退去，也明白了自己都干了些什么，不单单将自己的面子丢得一干二净，同时还将金砂岛的秘传武道给卖了出去。浑浑噩噩的他不敢回金砂岛，胸口的黑星又不断的折磨着他，他一方面恐惧着陆离，另一方面有被黑星折磨，却又像要靠近黑天殿。直到后来，古月堂崛起，抱着古月堂堂主也是神话武者的念头，齐云飞忍着折磨前往了北地，并最终见到了胡文旭，然后在疯狂的折磨下，答应了接受胡文旭的改造。异种血脉植入，挖取掉种有黑星的心脏，换上一颗食尸鬼的心脏，抽调自己的全身血液，换上一股暗红色发臭，并且会蠕动的血液。那种异物在自己身体里活动的感觉，足够令人发疯，也幸好齐云飞最后撑了下来，身体发生了一些异变，有着部分食尸鬼化，也有着一些其他的变化。“你打败七夜也受了不轻的伤势吧，就算你不是人类，现在的我也同样不再是人类，我也获得了更加强大的力量，那么感受我的痛苦，然后去死吧。”齐云飞疯狂的叫道。陆离歪了歪头，这个家伙果然是胡文旭改造出来的么？他自己都不一定可以度过难关，还有心情来给自己搞事？还有这个家伙身上的一些东西十分熟悉啊。陆离观察着齐云飞，对方心脏十分类似当初的那个食尸鬼肉芝，应该是胡文旭的仿制品，效果应该差不多，看齐云飞的身体素质，这段时间应该吃了不少的尸体。另外对方身体的血液也十分的熟悉，如果没有猜错的话，应该是食尸鬼洞穴的那团血液怨念聚合体，在人鱼副本之中，陆离还牺牲了一个影子分身拦住它，后来应该这团东西是被女巫抓住了，然后在爱女巫死后，落到了胡文旭的手中。不过看样子那团血液怨念好像并不完整，被植入齐云飞体内的，应该仅仅只是一部分，这种改造模式，胡文旭是在模仿游戏基础强化能力中的植入系么？齐云飞一踏脚，身体如同一道闪光冲向陆离，这个孩子之前是在远处观看陆离和七夜的战斗，虽然觉得陆离强大，但是他自己觉得自己强化之后，也不会输陆离多少，他没听到两人的对话，根本不知道陆离在这只是一个分身。“有点意思。”陆离身上涌出大量的黑色内气，化为一层层鳞甲将自己包裹。“没用的，没用的！！”齐云飞疯狂的叫着，手中长出了一层胶状物的爪子，将陆离身上的鳞甲撕开，巨大的爪子挥向陆离。他今天就是要洗刷自己的耻辱，杀了陆离，破灭掉他的黑天殿，金砂岛这种地方也顺便毁灭掉吧，还有上面的那些武林人士，全部给我去死。齐云飞已经彻底疯狂了，他现在最想杀死的自然是陆离，随后想要毁灭的，居然是生他养他的金砂岛，原因是他泄露了金砂岛的秘传武道。有的人就是如此，他觉得做错了事情，对不起你，那就干脆把你往死里坑，这样你就不会有机会怪罪我了，齐云飞也正是处于这种心态。他觉得自己对不起金砂岛，怕金砂岛的师父师娘还有那些师弟们怪罪看不起，所以打定的注意是，杀死陆离之后，就去杀死那些人，这样就不会被责怪了。“你到底在想什么啊。”只是下一刻，他的身体被一击踢飞，陆离淡然的声音响起来：“是在做成为实验品的心理准备么？”
        
         
        
         
      