
        眼睛状的宝珠，在转动了两下之后，投射出一道影像，正是许久不见的胡文旭，他微微皱了皱眉头，然后就看到那一团浮起的黑和阴影。“这个距离……没想到你也参加这次的副本，那么联系我是有什么事情么？”胡文旭饶有兴趣的打量着陆离的阴影国度，对于一些奇特的生物保持着浓厚的兴趣。“我看到你的作品了？不错的想法，要不要再来合作一次？”陆离激荡出信息流，随后突然来了灵感，对于胡文旭的散发的那种变异机制有了几分猜想：“通过信息的传播，来改变一个人么？”“你是指我研发的疯狂模因么？我以为你已经开始涉猎信息这方面了。”胡文旭有些奇怪的问道，随后继续问道：“合作了没有什么问题，不过你确定你又合作的资本么？”胡文旭淡淡的说道，然后凝结了一股独特的信息流，传递向了陆离，陆离微微蠕动了一下，大量的东西在陆离身边凝结，最后被固化下来，形成了一颗晶体状的东西。陆离很快就从这个晶体之中，了解到了一定的信息，随后看向了胡文旭：“信息的污染，有命名么？”“思想钢印，读取这些信息的人，会被信息给感染，并认可这种信息，被这种信息改变，同时开始传播这种信息，这就是模因效应，而我刚刚说话的那种节奏就是一种信息，也就是所谓的模因，被我命名为思想钢印。”“而效果你大概也知道。”胡文旭饶有兴趣的看着陆离手中的那些东西，问道：“那么这又是什么东西呢？居然能够令模因的传播受到极大的干扰。”“存在因子，万物存在的基本之一，很显然，我们研究的方向并不完全相同。”陆离饶有兴趣打量着那段被封存的信息，身体蠕动了一下，传递了一股信息流：“怎么样，要合作么？”“完全没有问题。”胡文旭和陆离当即达成了合作的选项，他们两个互相交换各自关于两个领域的研究资料。模因是信息领域的运用，模因像病毒，能感染人类的大脑，改变他们的行为，令他们着力宣扬这种模式，而胡文旭刚才传递的信息就是一种模因，这种模因会感染别人的思维，让陆离认为是眼前这个人好厉害，应该听从他的，并且会向别人传递这些信息。当然以陆离如今根本没有崇拜这种情绪的情况，这歌思想钢印根本难以成功，就连意志坚定的人，都能免疫掉大部分的效力，只会让胡文旭变得更加有说服力。当然在蛊惑普通人这件事情上，就会变得格外的容易，这让陆离想到了感召，神的感召也大致类似，以神迹为吸引，向大量的人群传输了信神的信息，也就是神之模因，将他们变成信徒，随后这些信徒呼大肆的去宣扬神的事迹，来将神传播出去。而之前的两个人的变异，则是胡文旭根据模因弄出来的一种变种，他想整个大陆传播一种波动，这种波动便是一种模因，这种波动比较隐秘，只有当生命体处于一定特殊状况的时候，才会感知到这种波动。并且被改变的不再只是思想还有行为，基因信息连同玄力信息，还有命魂信息等，也会随之改变，变成两个人这副爆种的模样，只不过因为信息变化太大，脑子也会被冲傻。另一边胡文旭也接收了存在因子的研究资料，原本很多的研究问题迎刃而解，事实上信息有着信息的深度，信息决定了几乎所有物体的一切，但是为什么胡文旭却不懂。而陆离也想到了地底世界的天痕，天痕里面的规则信息，便正是以存在因子构成的，只要能够解读这种信息，陆离就能构成规则信息，只是以前的的几次尝试读取都失败，里面的信息的深度太深难以读取，最多只能读取表层的一些基础信息。模因的传播方式，让陆离有了不少的灵感，如果成功，便有可能将模块里面的信息，复制出来，这种对于信息的研究看来也有必要进行了。随后陆离和胡文旭经过友好亲密的交流之后，便断开了联系，然后将周围的信息全部检查一遍，胡文旭对于信息的掌控，实在是太深入了，难保不会在他的阴影国度里，留下什么暗手。这次在阴影国度和他联系，实在是有些欠考虑，当然也是因为胡文旭的进步实在也是飞跃性的，超出了陆离的预料。“这么看来，对于那随手做出来的系统，有必要改造一下了。”陆离蠕动着身体考虑到，之前制作的系统其实就是一个通知功能，最主要的目的就是一边督促牛顶天，一边让陆离可以不用打破命魂空间，就对外界造成一定的影响，而现在陆离有了一个新的想法。“胡文旭发射疯狂模因的目的不明，他也没有说出来样子，那么他是准备做什么呢？”陆离思考着胡文旭的目的，对方发射那种隐秘的波动，制造疯狂模因，致使大多数变异疯狂，看齐先生的表现，差不多整个大陆都在这种模因的传播范围。“难道仅仅只是实验么？”陆离想着胡文旭的处事风格，觉得不是，胡文旭虽然是个研究疯子，但是他的情商没有那么低，这种引起大陆大规模变化的事情，会造成大多数人的敌视，竖立太多的敌人。“看来我也要早做准备啊。”陆离蠕动着身体想到，他原本还想慢慢调教牛顶天，但是出现这件事情之后，看来有必要加大力度了，早日让牛顶天变得更加强大了。“大云山学院看来是个不错的选择，既然已学院为名，那么想必有很多知识，合格的人才以及实验体，应该也挺多的。”陆离发散着思维，然后开始着手调整设立在牛顶天身上的系统。坐在大青鸟身上的牛顶天突然感觉到一阵寒颤，像是有什么极度恐惧的事情将要发生一样，只不过随后那种感觉就散去，让他以为只是虚惊一场。看着大鸟外的蓝天白云，牛顶天不由的想象着未来的学院生活将是怎么样的。
        
         
        
         
      