
        天空渐渐弥漫起乌云，光线暗淡下来，一种压抑的感觉出现在了乐平市所有人的心头，仿佛有着什么不好的事情即将发生，然后有些人就可以清晰的看到，武江桥下再次升腾起黑色的雾气。那种黑暗之中有什么东西在窥视的感觉更加清晰，直到一团黑色雾气围绕的东西，从一旁阴影之中冲出，将一个人扑倒在地，拉进了黑暗。恐慌迅速的蔓延，上一次恐惧之王进行了宣告，但是之后也并没有发生了什么不好的事情，而且当时那件事情发生在深夜，直接目击的人并不算多，虽然由视频和升起的恐惧为证，但是人们还是有借口安慰自己，比如视频是假的，是人伪造的。但是这一次时间是在傍晚，天上虽然笼罩了乌云，光线虽然暗淡，但是看清楚桥上正在凝聚的黑色雾气是没有任何问题，加上之前从黑暗中冲出来的黑雾怪物，这些人心中的恐惧彻底被引爆，尖叫的混乱跑动。黑色的雾气再一次在武江桥上凝聚成一个模糊的人形，只是这一次这个黑色的雾气并不全是陆离操控，陆离心脏之中的传说能力凝聚在即，已经显现出一些特意的能力。之前陆离在除三害副本之中，也吸收了些许的传说因素，那些传说因素全部是关于隐藏在黑暗之中的鬼怪，这次陆离以恐惧之王暗河的名号出现，吸取了大量的传说因素，这两种传说因素综合了起来，形成了现在这个即将成型的能力。在黑雾弥漫之地，在那不可见的黑暗之中，必定有暗中窥视的怪物，他们传播着恐惧，有着不死不散的黑雾之躯，结合了黑雾还有暗中鬼怪的因素，陆离的属性面板一个模糊的自带能力上，出现了这样一句话。那个模糊的自带能力，在随着传说因素的吸取，变得渐渐的清晰，在后面的介绍又有一句话变得清晰，看到这句话陆离的眉头一皱，这个虽然极大的增强了这个能力，但是也对其有了一个限制。雾气弥漫的河上，只要河水不干枯，那其上的黑雾之身将得到源源不断的补充，这个因素将能力和河结合在了一起，给其提供了强大的能源和生存能力，但是也有点将这个能力限定在河水边的意思。“果然，那个恐惧之王再一次出现了，检测到大量的恐惧因子在空中快速增加，并且还在随着周围人群的慌乱，变得更加的恐怖。”小米摆弄着手中的仪器急忙说道。“吸取信念或者恐惧等人身散溢变强的能力么？还真是稀有啊。”老胡点了点头，就看到大量的防暴警察，战战兢兢的来到大街上，进行人群疏散，在面对恐惧时，警察也是人类，但是他们职责不能让他们被恐惧击倒。“还好早有准备，马上进行了人群疏散，要不然光是踩踏就是令人头疼。”冰冰伸出手，眯着眼睛在感应着什么，然后手紧紧的一握，在他们身体周围的突然出现一些黑色雾气，这些雾气仿佛被冰冻，掉落在地上。“空气之中的恐惧因子就是依靠着这些黑色雾气存在，并且在吸收那些恐慌人们大量散溢的恐惧。”小米立马将黑色雾气冰渣放进一个仪器之中，经过一段时间检测，小米连忙说道。“能找到李元峰或者其他的面具宿主出现在附近么？”老胡问道，得到否定答复之后，他点了点头说道：“这么看来，恐惧之王应该不是李元峰，而是另外的人。”“走吧，去大桥，那些面具宿主也在向这边赶来是吧？”老胡坐上特制汽车的驾驶位，反身向小米问道。“没错，在我布下的监控网络之中，已经出现了他们的身影，一共六个人。”小米调出了监控，迅速的将几个面具宿主的画面放了出来，就能看到六个人，分成两伙，正在快速接近大桥。“李元峰还是没有出现么？”老胡疑虑的问道，心中闪过一丝不安，仿佛这个李元峰是一个极为重要的点，一个极可能会坏事的点。“并没有，队长是不是判断错误了，那个恐惧之王就是李元峰？”冰冰疑问的说道。老胡的神色一冷，随后有些怒气的说道：“其他的问题先不说，这次出发前你们是怎么起誓的？这次任务绝对相信我的判断，我调查分析过李元峰的大多数资料，对他的进行过详细的分析，就算他得到了面具，智力大增，但是一些个人的性格会决定了他的行为，我有百分之八十的可能，相信李元峰不是恐惧之王。”冰冰看着老胡愤怒的眼神，和他共事这些天来，倒是头一次见到他生气，以往的老胡对谁不是和和气气，总说着别人也不容易。“对不起队长，是我的错误。”冰冰连忙说道，有些不明白为什么老胡为什么会这么生气。“你们也别不当一回事。”老胡神情稍微柔和的说道：“虽然现在一切的事情，看上去都只是所谓的面具争夺战，但是你要明白，这里是乐平市，事关邪神，没有任何侥幸，我们都是在走钢丝，稍有不注意就是死亡。”看到不断点头的两人，老胡返过身去继续开车，眼中流过一丝回忆与自责，抬头看向街边有些慌乱的景象，好像曾经也发生过似曾相识的情况。那是一年前，那个时候的他凭借着独特的探查情报能力，进入了一个小组，去执行了一个特别的任务，也是类似的情景，也是类似的地方，甚至他也做出了类似的行为，并且自作了主张。所以带来的后果也是难以预料的，那次他们的规模可比现在大猫小鱼三两只豪华的多，局长带队，多名干部随行，结果就是因为他，不认可局长的判断，擅自做主，导致了事情的不可收拾，最后要不是局长在最后一刻将他丢了出去，估计他也那个时候一起死在了这里了。摸着隐隐作痛的胃，自从那次之后，他本来不错的身体素质，变成的千疮百孔，就算用了对策局的物品修补，也不过是比较正常罢了。老胡开着车，语气之中带着一丝微不可查的恳求：“所以……所以听我指挥，好么？我想将你们安全的带出乐平市！”
        
         
        
         
      