
        这一道剑气飞射的速度格外的快，甚至就连形体都略微的有些变形，变得更加细薄，剑气冲出，在胖子的头颅上留下一道剑痕，更将胖子身后屋檐上的一片砖瓦切成了两半。胖子的神情一滞，眼睛变得无神，头部突然放出大量的白气，整个人如同泄了气的气球一般干瘪下去，刘锋落在地上粗喘着气，他还是小瞧了这个所谓的骆家，差点这次副本就这样完结了。一块晶石跌落，刘锋一把抓起，再次站起身来，向着另一边闪去，感知着自己体内的状况，刚刚那一记剑气消耗了刘锋大半的内气，也因此威力大的吓人。沉下心神回想之前技能发射的情况，不知道是不是错觉，在刚刚的那一瞬间，他感觉到技能的参数发生了改变，直到现在他都和技能栏有一种奇特的感应，不过这种感应还是十分微弱。同时刘锋心中也慢慢警惕起来，之前知风异能无往不利，对于敌人的位置，各种暗器偷袭，都了解的一清二楚，但是之前那个胖子就站在房子内静止不动，知风异能居然没有发现任那个胖子。“经过试探，已经渐渐的掌握了我得感知缺陷了么？”刘锋再次闭眼感受着风告诉他的信息，提着长剑，再次冲出了这间房子，在拐角之处，手中的长剑沿着微妙的轨迹挥出，一颗头颅就直接飞起。如果此时看向刘锋，就会发现，他已经完全闭上了眼睛，感受着身边各种风之语，沿着一条反抗力最薄弱的路径，冲出了这座小镇。“族长，那个人跑出了北城门！”一个骆家的斥候跑上这座大楼说到，略微犹豫之后再次说道：“大房大公子也彻底没救了。”“那个蠢货，贪功冒进，擅自出击，死了活该。”骆家家主淡淡的说道，就给这件事情定了性质，他们这次在这个小镇，原本就是只是试探刘锋的真实实力，派出的也都是一些死士。那个大房大公子，也就是那个胖子完全就是看到立功的希望，这才连忙出手，实际上也正是因为骆飞燕带回了黑天秘宝，立下了大功，如果他这个大房大公子再不立功，那少族长这个位置他基本就没有机会了。“飞燕啊，你要记住，现在是我们占据着优势，做事一定不能急切，一急就容易出错！”骆家族长挥了挥手让斥候退下，随后对着一边的骆飞燕说道，眼中透着满意。骆家嫡系有着五脉，称作五房，这五脉有着严格的嫡长继承制度，族长的继承也都是从五脉嫡长中选出，这一代的骆家家主出自三房，他的子嗣之中，稍微有出息的只有骆飞燕这个长女，不过尽管因为武力问题，这个世界对于女性并不算歧视，但是想要继承家主的位置，还是算了吧。骆家家主三房这一脉原本也放弃了继续争家主的想法，没想到这次，这个女儿却给了他一个惊喜，夺得了黑天秘宝，哪怕只有一半，也是天大的功劳，有着这份功劳，那么族长的位置，或许真的有机会传给女儿，所以现在最重要的就是坑死竞争者！故意将探知到的一些信息露给大房大公子，而那个获得黑天之秘的人，也没有让他失望，直接杀死了那个人，这也让他看清楚了刘锋的实力。“还算可以，但是就这点实力，就想冲击骆家庄，是不是有些天真了！”骆家家主摇了摇头，想起这个人的种种秘闻，随后说道：“之前传闻这个人刀法通神，现在却用的是剑法，难道他还隐藏着实力？”不顾随后骆家家主却摇了摇头，刚刚那情况，那个人差点就被杀死了，他都差不多想要出手帮忙了，看着也不像隐藏了实力，皱了皱眉头，骆家家主却将这件事情放进了心里，之后的陷阱得多准备两道后手。“走吧，他出的是北城门，前往骆家庄，起码需要一天，我们先回去做好安排，杀死他的功劳，我们如果不能拿到手，那就送给旁门他们，也不能让其他嫡系拿到手。”骆家家主说道，旁门庶子拿到这功劳最多也不过是大量的赏赐，没有任何成为继承者的机会。刘锋冲出镇子的北门，身影消失在了山野之中，凭借着知风异能，细细搜索，找到一个隐蔽的山洞，刘锋送了一口气，他发现自己的实力还是太弱了，还是需要不断的强大自己。调出面板，将那三块模块暂时取出来，刘锋当即就是一皱眉头，之前他和技能栏还有着一种微弱的感应，但是这次因为调整模块，那种感应瞬间消弱到几乎没有的地步。“所以技能的模块不应该经常调换么？”刘锋舔着嘴唇说道，但还是将剑骨模块添加进去，感觉到几乎没有的联系，苦笑一声，他现在就只有这一个技能栏，也只能如此了。等到内气自行恢复的差不多的时候，刘锋再次启动剑骨技能，大量的内气涌入到自身的骨头之中，让刘锋的骨头不断传来嘎吱嘎吱的声音，如同一把锈剑，再次打磨，并且因为这次刘锋的内气变得更多，所以打磨的力度也变得更加的大。同时一种微微的冲突感也渐渐从刘锋骨头处传出，老虎咆哮声和剑鸣声交相响起，这让刘锋承受的痛苦变得更加的剧烈，不灭虎骨和剑骨有着冲突的地方，这让刘锋有些意料不及。但是还能怎么办，硬挨呗，随着时间推移，剑骨技能不断运转，剑骨好像渐渐占据了上风，刘锋的心像世界之中一道剑光闪过，不灭虎骨形成的老虎仿佛被一剑斩开，其中有利于剑骨的地方不断被吸收，有望形成不灭剑骨，而虎骨之中的虎性也并没有消失，而是被心底深渊吞噬，让心魔不断的壮大。虎骨之中虎性的消退，再次成就剑骨，让刘锋有了种感觉，哪怕他现在放开心扉，去施展五虎断门刀，也会变的不伦不类，威力也会直线下降。略微有些失落之后，刘锋精神一振，这样也就限制了心魔凶性，将他一点一点压在心底，最后不断强大自己的另一面，最后剑斩心魔，或许是一条不错的出路。
        
         
        
         
      