
        一些黑气弥漫在陆离的额头前，将这个“多贝克拉”的拳头承接下，顺便，陆离借着这股力道，身体向后一飞，跳出窗户外，化作漫天的乌鸦。只见那个假的多贝克拉撕开衣服，露出里面那紫黑色的高科技战服，以及背后那猩红的披风，原本闪烁着红光的眼睛发射出两道淡蓝色的光芒之后，一层隐形眼镜直接炸裂，露出里面淡蓝色火焰般的眼睛。陆离幻化出数道乌鸦拦截两道射线，那几只乌鸦刚刚被碰到，就全部化作冰渣飘散，陆离身形一闪，躲过这次攻击，手一挥，无数的乌鸦冲向那里面的敌人。在那个人显出身形之后，阅读过这个世界大多数超级英雄资料的陆离，自然知道对方是谁，非法组织利用多贝克拉基因，混合星灾基因以及人类基因制作出来的生物兵器，被称为拉克扎罗的生物。只不过拉克扎罗应该在一年前就被逮捕，被用作抗击星灾的兵器，在之后一次抗击iii型星灾时死去了才对，怎么会突然出现在这里，并且伪装成多贝克拉袭击自己。看着奔袭而来的乌鸦，拉克扎罗深吸一口气，然后猛地吐出汹涌的烈焰，将一切乌鸦焚尽，他那健壮的身体从火焰之中冲出来，红色的披风哗哗作响，拳头紧握，周围的空气仿佛被什么东西握住，然后被一拳推出，冲向天空之中的陆离。整个空气凝固，仿佛化作了一个整体，陆离身上一些黑气飘动，但是很快又全部被收拢，只见一股寒风从远处吹来，将那股蕴含着庞大力道的空气全部冻结。多贝克拉的身形出现在远处，目光复杂的看着几乎是他反面体的拉克扎罗，叹息出声：“是谁？将你复活了，拉卡扎罗？”只见拉克扎罗看到多贝克拉时，发出愤怒的咆哮，身上的皮肤迅速干裂，出现裂纹，脑后挤出一个古怪的仪器，然后猛地冲向了多贝克拉。“去天上打！”多贝克拉握住袭来的拳头，身子猛地飞向高不可见的天空，然后数架空中摄像机就跟了上去，这些记者对于任何风吹草动都不会放过，在陆离化作乌鸦的时候，就有摄像机出动，没想到赶来居然能够看到多贝克拉和死去的拉克扎罗动手，这可是大新闻啊。陆离没有管那些视线，走向那个拉克扎罗脑后挤出来的仪器，那个仪器如同一把漆黑的锥子，上面刻满各种符文，还有着一股古怪的能量。只是还没有等到陆离走进去，就看到那个仪器突然爆炸，化作粉尘，毁尸灭迹。在一间地下基地之中，一个特大的屏幕上停留着陆离走过来的影响，上面还有着一个通讯中断的图标闪动，赤脚蹲在椅子上的一个年轻人正在极度不爽的叫道：“李半月！！你干嘛要摧毁控制器，让我和那个陆离玩玩不好么？”“选择在多贝克拉就在不远处的时候，派出拉克扎罗去刺杀陆离，虽然你有派人缠住多贝克拉，但是傻子都知道缠不住，萧枫，你是真傻还是真疯？”“我好不容易将拉克扎罗复活制作成召唤物，可不是让你这样浪费的。”被称作李半月的人坐在另一边的椅子上，颇为瘦弱的身体上，浑身散发着危险的气息，手中拿着一份报告。“切，我不是也差点成功了么？只要多贝克拉来迟一点。”萧枫蹲在转椅上，扭动身体将转椅转动起来，浑身闪发着一股咸鱼的气息：“待在这里实在是太无聊了，又不能出去，只好找点乐子了。”“特修斯一直在用预言类法术在找我们，只要不把我暴露出去，你想出去发疯我不拦你。”李半月冷漠的说道，看着手中的报告，眼睛没有任何的摇晃：“而且你说就要杀死陆离恐怕并不见得，视频时间0.13.14以及0.13.54那里可以清晰的看出，陆离身上溢出的黑气。”“如果将黑气换做白色，那么就和那只信仰生物的白气相似度达到80%，如果不出所料，不是陆离完全吞噬掉信仰生物，那就是信仰生物寄生了陆离，他要施展全力，拉克扎罗不一定杀得死陆离。”“切……最讨厌这种躲躲藏藏的人，话说疯癫之龙组织什么时候才能成功啊，好让我们能够出去。”萧枫调出视频一看，不屑的撇了撇嘴，随后话题一转，兴致勃勃的问道。“估计也就这段时间了，特修斯撑不了多久。”李半月将手中的报告翻页，淡漠的仿佛没有感情的说道：“尽管他们有着怀疑，但是形势已经如此，他们不得不按着我们的计划来。”“还有他们的组织名是：晨星之龙，你最好不要当着面这么叫他们，要不然那怕我们和他们是合作伙伴，那些家伙也不会饶了你，毕竟那是他们的信仰。”“一群被洗了脑的人罢了。”萧枫不屑的说道，然后又极度无聊的转着转椅，趴在操作台上，无聊至极的玩起了游戏，而李半月翻着报告，可以看到上面有着星耀大结界的字样。而在另一边，天空之中一个黑点急速降落，重重的砸在了地面之上，一圈圈的裂纹蔓延出几十米，坠落中心的那个坑洞里面拉克扎罗躺在里面，看着从天空缓缓落下的多贝克拉，疯狂的笑了起来。“哈哈哈，多贝克拉，等着吧，我们还会再见的！！！”拉克扎罗如同被丢进火堆里的蜡烛，迅速化作了一滩淡黄色的溶解液。“那个控制器模样的东西自爆了。”陆离走上前来，在外围还有一大堆记者在远远的观望着，估计等这边一结束，马上就会跑过来采访。“实在对不住了，之前被人用一些小把戏缠住了。”多贝克拉点了点头表示知道，将目光放在陆离的身上，神色有些沉重的说道：“这种行事手段，是特修斯那个隐藏敌人的风格。”“我需要马上去追查拉克扎罗是怎么复活的，你自己也要小心，你的身份以及暴露，那个敌人说不定还会有所行动。”多贝克拉严肃的说道，手一抓坑洞里面，一股无形力量裹住里面拉卡扎罗的衣服还有溶解液，然后身子一顿，猛地飞向天空。陆离看着飞走的多贝克拉，以及围过来的记者们，眯起了眼睛。
        
         
        
         
      