
        这次议会的效率不错，半个月左右居然就已经商定完毕了，一是因为机械守望协会遵守承诺，为这件事情下了不错的力气，对即将出现的卫星生物比较好奇的血脉之光，也少见的没有和机械守望作对。二来，穿越者协会这边因为特修斯疫苗研究成功，腾出手来收拢了一些组织散户，支持了这项提议，散户的阻力没有想象中的大。三则是，星耀人名协会出乎意料的选择了支持星耀大结界计划，用他们的说法就是，他们不是忘恩负义之人，陆离出手帮助了三百老兵，这些老兵为了对抗黑暗纪元付出那么多，那么出于情理上他们不会进行阻止，而是顺手推一把，还掉这个人情。所以五大流氓协会之中，只有星光圣耀会全力反对这件亵渎之事，除此之外就只有不多的散户进行强烈反对，但是这显然是没有任何用处的。陆离站在星耀世界会一处，完成最后一次申辩之后，不少陆离认识的不认识的人，都来到陆离的面前进行恭喜，在星耀大结界计划成功过之后，那么趴在这个计划之上的漆黑之日就算是真正的起不了。甚至陆离的议员申请似乎也变得格外的顺利，估计在不久之后，凭借着星耀大结界的功绩，陆离就能成为了议员。陆离在接受了大部分人的恭喜之后，看了一眼人名协会的齐铎，就他所知虽然和机械守望的交易，明面上确实是机械守望占据了便宜，他们的理由也确实行得通，只是想想却会觉得一种虚假。不过单从感觉上来说，陆离觉得人名协会不是冲自己来的，而是有着另有目的，就没有太过在意了，人都是有想法的，人不可能要求世界万物的都按着自己的心意运转，哪怕是陆离的阴影幻梦境中，那些因为自己出现阴影生物，虽然全部都忠于自己，但也各有各的想法。议会通过之后，便是动工之时，一切早就计划好，有条不絮的进行着，配合着仪器，将一台内置了能量传输仪器的卫星进行了活化，然后连通它进行了编程，将其作为母体。因为是活化生物，编程没有多久，内部就产生了一种类似于智能生命的特殊意识，这些意识是由卫星上面大量的浮游藻聚合而成，经由编程，有了一定程序之后，便彻底显现出来。这个意识成长的很快，在星耀世界会的监督下，漆黑之日的成员给母体输入了一些正面资料之后，大概一个月，她就成长为一个智能相当于十三四岁的人类左右的智能生命，当然她称自己为星结。知道自己的身份，愿意配合工作，唯一的喜好是让工作人员给她上传一些单机游戏，简单来说星结就是一个比较单纯的小姑娘。在星结的配合下，分裂了一些活化藻，这些活化藻因为寄生过一次卫星的原因，变得不再具备对所有死物都具备寄生活化能力，只能对具有卫星概念的物体进行寄生。这些活化藻在大量营养液的支持下，对其他的卫星完成活化，并且不需要人工输入程序，那些活化藻自带程序，完成活化之后，就成为了星结的子体或者分身。这也让星耀世界加大了监管力度，注重对星结的思想教育培育，尽管在程序下就有设定遵从星耀世界会的既定程序，但是随着星结的子体增多，的计算力也在飞快的提升。如果等到几百上千的卫星子体飞上天结成结界，那么星结的计算能力将会再一次迎来飞跃，甚至有可能成为这个世界最强大的人工智能。根据一些计算，在日后星结的计算能力足以支撑星耀大结界的运转外还有不少的剩余，有部分组织以及在开始打这份计算力的注意了，毕竟在这种庞大的计算力之下，任何科研项目都会事半功倍。不过根据之前的协议，星耀大结界归星耀世界会管理成立专门部分管理，这些活化生物的综合体星结名义上的是漆黑之日组织的员工，所以尽管管理权在星耀世界会，但是貌似一开始设定的管理权也只是星耀大结界的部分。所以这部分多出来的计算力，不管是名义上，还是实际上，都应该归属于漆黑之日，只不过星耀世界会以事关大结界的名义，要求漆黑之日想要使用这部分计算力，必须在监管下进行。中的来说事情就这么确定下来，天空中有部分卫星已经被回收，换上了星结的子体，发射上去的子体工作运行良好，相互之间的能量传递也没有问题，于是剩下的工作也在加快进行，争取在三个月之内将结界大致布下。而另一边，特修斯在免费推出了疫苗之后，血灾病毒不再是威胁，人们体内的特修斯万能物质已经被疫苗保护起来，也就是说血虫寄生体不会再继续增加，现在的问题是如何清理剩下的血灾。这一次事件下来，特修斯虽然没有被强制解散，但是也元气大伤，大量英雄与人员出走，并且还要承担巨额的赔偿费，接下来还要配合去清剿剩下的血灾，可谓是亏到了姥姥家。并且那个隐藏起来的敌人还是没有找出来，只不过最近市面上一直有一些非法组织在活动，袭击一些组织的产业，像是在收集着什么。这期间哈罗德过来过一次，对陆离表示感谢，接受活化生物治疗的老兵们体内的金属活跃起来，并且在见识过星结之后，他们将那部分活化生物的意识编程为新的智能生命，辅助管理新的身体。影子b不知道从哪里窜出来说道：“啦啦啦，boss，你这么坑这些老兵，你的良心不会痛么？”“我有良心那种东西么？路是他们自己选的，后果自然也需要他们自己承担。”陆离不在意的说道，同时拿出一份报告，里面记载了整个星耀世界大约有着八千多万人接受了特修斯的疫苗。除此之外，市面上有不少产品，隐约之间都有着狂星龙在内的影子，血脉之光甚至还有一项手术就是狂星龙基因移植，尽管接受的人极少，但是其中高手并不少，比如血脉之光下一个超级英雄，他的主要实力来源就是狂星龙基因。“星耀世界这是药丸啊！”陆离感叹道。
        
         
        
         
      