
        【副本目标一：这是一个正经的低武世界，请几位共同努力，将其变成一个高武世界，获得进度条。】陆离看了眼眼角，在那里出现了一个进度条，目前的进度还是0%，看来这里真的是一个正经的武侠世界啊。【副本目标二：收养一个村子里五个小孩任意一个，十年后，带他们五个人回到这里，让他们以武功比试，以他们比试的结果，来进行副本的名次的排行。】【限制一：游戏者不可对五个小孩任何一个出手，五年之后才可派出手下。】【限制二：三年内，游戏者不可直接战斗。】【任务奖励：世界的洗礼。】【祝你游戏愉快！】下一刻，陆离的眼前一亮，天上的光芒大放，陆离皱了皱眉头，连忙将手中的伞打开，举到头顶，而他的这个动作，让另外四个人神色一动。这个时候，五个人都站在一个安静的村子前面，看过去，可以看到不少的尸体，脸上全是麻木与惊恐交杂，麻木是对这个世道的麻木，惊恐是对带来死亡的山贼的惊恐。村子里一片乱糟糟，什么有价值的东西都被山贼搬走了，估计过不了多久，官府的人来收一下尸，这个村子也就废弃了，不知道要等多久，才会重新开始。“走吧，看样子我们五个小可爱还在地窖之中，反正又不许战斗，先把小可爱就出来先，然后我们再慢慢分配挑选。”这是一个三十多岁的男子，他身上的散发着一些紫黑色的气息，然后那些气息将他的身体围绕，形成一套威严的大氅。其他人也都差不多各自有着各自的办法，就算不能一键换装，起码也能弄出一身不错的行头，涉及五个小孩的比试，这五个小孩自然就会有高下之分。资质什么的虽然不能说完全需要，但是有个好资质，他们的起点就更加高一点，而在不能对小孩子用强的情况下，想要吸引小孩子，那就只能在自己身上下功夫了。人靠衣装，佛靠金装，五个人都换上一身不错的古代衣服，来进行一场魅力的比拼。这几个游戏者都是老油条，察觉到一些生命气息还是很简单，在一个偏僻的角落，五个人发现了那个地窖，五人对视了一眼，同时出手，将地窖入口掀飞。他们不可能放任其他人抢先一步打开地窖入口，要知道处于恐惧状态下的人，在见到来救自己的人时，尤其对方长得还不错的时候，印象分都会翻上一番，这也是为什么英雄救美经久不衰，当然前提是你起码看上去是个英雄。“五位小友，你们安全了山贼已经离开了。”最开始那个紫黑色的中年人，终于抢先了一步，颇为温和的对着地窖说道。在等了一会之后，终于有一个穿着打扮都不错的小孩，带着几个小孩从地窖之后走了出来，这个小孩虽然脸色发白，眼角还有泪痕，但是起码还保持着镇定。“南云镇武家武思齐见过诸位大人。”带头的小孩先是自爆家门，然后再对着众人一起感谢道：“多谢诸位大人通知我等，让我等不至于在地窖中傻等。”“哇哇哇，父亲母亲！”一个小孩却没有那种镇定，忍不住直接哭了起来，坐在地上拼命的叫喊。这一对比，高下优良就比较出来了，武思齐单从身体条件上来说，确实不是最好的，但是心性什么的确实五个小孩里最好的，尽管这其中有着身份地位教育的差距。不出一会，就在武思齐的述说下，了解了事情的始末，这个村子因为之前实在交不出粮，在山上山贼来收例钱的时候，起了冲突，打死了一个山贼。然后第二天上午，山贼就将村子包围了，进行屠村，武思齐是当地一户望族支脉的长子，这次之所以会在这个村子，是因为父母带着他访亲时路过，被下山的山贼逼进村子的。其他地窖里也藏了一些人，但都被挖了出来，唯独这里这个地窖不知道什么原因，没有被山贼找到。事情一明了，这几个小孩的优良也就分了出来，第一的自然是武思齐，虽然他的肉身资质不算最好，但是一来心性最佳，二来他还是大家族的弟子，可以借着这层关系，收获一定的帮助。其次是一个不哭不闹，眼露悲切的小男孩，他的**资质算是五人中第二，加上还算平静，心性也还可以，算是一个不错的人选。第三是五人中唯一一个小姑娘，她的资质是所有人里面最好的，现在正在一边抹着眼泪，可以看出十分的悲伤，是个十分容易动情的人，这样让她的排名降到了第三位。第四个就是那个哇的哭出来那个，资质平平无奇，心性平平无奇，之所以能够排到第四，那是因为第五个表现得比他更加的差。第五个小男孩仿佛吓傻了一般，用着无神的眼睛打量着几人，一副痴痴呆呆的样子，算是这五人中最差的选择。“不知道几位大人能否送我等去官府报案，思齐感激不尽。”武思齐看着对面五个衣着华丽的人，心中忐忑，但还是条理清晰的说道。“这自然是没问题，不过我看你们孤苦无依，不如分别拜我们为师可好。”紫黑色大氅的人温和的说道，当然他说的主要对象正是武思齐。“只要你们拜我等为师，我们帮你们铲除了山上的山贼，报仇雪恨。”另一个青年模样的游戏者也开口说道，说话的同时，手一挥一股气劲击打在远处的一棵大树上，将那颗大树击碎成粉末。这让武思齐瞪大了眼睛，他家境不错，自然知晓一些事情，当今武林，每一个能够内气外放的，都是绝顶高手，更别说那位大人居然能够外放这么远，还能将大树击碎成粉末。“这种不过是小把戏，看我的。”另一个游戏者冷哼一声，一挥手，一道光芒击打在远处的地面，如同爆炸一般，无数的泥土纷飞，让武思齐内心震惊，这……这又是一个内气外放的绝顶高手。这三个人都盯着目前最被看到的武思齐，而陆离瞄了一眼旁边一个冷眼旁观的青年，他似乎感应到陆离的目光，略带古怪的看了眼陆离，然后将目光看向了场中的五个小孩。
        
         
        
         
      