
        经过这次彻底清醒，陆离已经认清了这次副本，现在是第44世，在之前一共有着三十多位游戏者投入到这场副本之中，现在整个副本只有十多个还活着，其中清醒者只有七个。这确实是一场竞争副本，第一世的时候，根本没有人清醒，那个时候天机大陆比现在可谓是乱很多，三十多个游戏者在天机大陆要么隐藏起来，寻找代言人，要么制造各种事端，寻找其他的游戏者。毕竟副本的目标二便是杀戮，杀死任何其他游戏者，都将获得额外的奖励，陆离扶持的牛顶天也只是诸多诸侯其中的一个，各种战乱不断，游戏者们玩着吃鸡游戏，都想成为最后吃鸡的那个。而其实第二个目标就是一个陷阱，游戏者越少，那么到最后大鱼事件来临的时候，抵抗能力就越少。然后天机大陆主角被游戏者培养的一个手下砍死了，于是时间开始回溯，回到了众人刚进入副本不久的状态，也就是宣布主角是谁的时候，在之前的时间都不过是准备时间。轮回了三十多世，死掉了三十多个主角，也死掉了十多个游戏者，这些游戏者死亡就是真的死亡，不会随着时间回溯再度出现，陆离看着自己的记录上面都有着两个两个人头，估计是不知道哪世的时候，坑死了两个游戏者。而在第33世的时候，终于有着第一个清醒者出现了，陆离的目光看着眼前的这个游戏者，斯斯文文带着眼镜，一声黑色的西装，看上去就是那种成功人士，他自称耶末，这个词语是音译词，具体是什么语言陆离并不知道，不过从信息之中读取出时间终点之类的意识。耶末对时间的研究最为深入，积累了三十多世的灵感进行了大爆发，在33世的时候，他抢夺了天机石，抓住了主角，对天机石进行了深入的研究。然后在第33世主角完蛋，时间进行回溯时，这位哥们将自身的记忆保存了下来，并将其备份到不会回塑的准备时间里，然后今后每一世耶末都是清醒的，经过这么多世的研究，耶末估计很快就能进行破格了，当然前提是能够从大鱼事件活下来。在随后的日子里，耶末便开始向通关副本努力，耶末的办法只适合他，但是他也制止了游戏者进一步自相残杀，而经过这么多世轮回的游戏者也都隐隐约约察觉到不对了，在耶末的提醒下开始研究跳出这个泥潭的办法，于是很快第二位清醒者便出现了。吴幽蓝，一个如同初中生差不多的少女，在第35世的时候，突破了自我，做出了世界结界，她自己的身体始终覆盖在结界之下，时间再也难以对她造成影响，现在这个独立于天机大陆的空间，就是她的杰作。第37世浩然姐进行了突破，她这个完美生物进化出更高级的时间感官，时间对于她来说不再是回溯什么的，只是在转弯罢了，自身再也不受时间回溯的影响。第39世，吴建国凝聚出终极武道意志，这股意志哪怕时间回溯也无法撼动。第42世，两个人进行了突破，分别是虚玄文和秋草，虚玄文完成了完成了他的终极诅咒，诅咒了自身永不受时间之苦，实现了长生，而秋草完成了自身的大空，逃出了世界的轮回。而现在是第44世，第43世就是之前的世界，杨安自己作死用天机石将自己玩死，将自身的记忆传输回去，开启了第44世。而胡文旭这个家伙研究信息模因，将他编写的一个疯狂模因升华为这个世界的规则之一，无论世界怎么回溯，规则是不会变的，于是胡文旭执掌这个规则的胡文旭成功超脱了这个时间泥潭。以上都是各种技术流，只有陆离成功将自身变成时间回溯都要避开的存在，以力破巧。“实际上还有一种最简单的方法。”陆离眯着眼睛读取着各种信息，不过看其他人脸色十有**都明白那种方法，那就是修行这个世界的道路，突破天地玄黄，到达神品，通过命魂空间和大鱼达成联系，来保持自身不被改变。只不过这种方法有着两个不好之处，一个是就如牛顶天所说，平坦的大陆根本无法通向山巅，使用了这种方法的人，根本没得突破。第二个不好之处便是他们和大鱼达成联系，不仅无法帮助清醒者对抗大鱼事件，甚至可能会反而加强大鱼事件，所以几个清醒者也一直没有将这种方法传递下去。“神玄印这个土著突破神品，和大鱼达成联系，并且借助杨安的天机石，成功转世为这一世的杨安，成为主角，这么看来大鱼事件是真的无法阻挡了。”吴幽蓝面无表情的说道“我看不是无法阻挡，而是不想阻挡吧。”胡文旭同样一脸三无的回到。游戏者是被游戏下了禁令不能杀害主角的，但是在43世的时候，神玄印才刚刚突破，还不是主角，这些清醒者完全有办法杀死神玄印，或者说阻止神玄印附身与杨安身上，但是他们都没有。很显然这些清醒者已经不准备进行这个轮回游戏了，至于那些还未清醒的人，这第44世，便是最后的机会了，否则那就只能随着大鱼事件覆灭了。吴幽蓝看了眼胡文旭，并没有反驳，对于他们这些清醒者来说，再继续轮回下去已经完全没有意义了，要不是为了对付最后的大鱼事件，估计都不会等这么久。天机大陆，牛顶天缓缓的将手掌收回，齐岚山的存在已经被他吃了，随后牛顶天直接撕裂了自身的神魔之体，促使神魔之体直接进化。其实陆离除了化身为漆黑星球，还是有着其他办法逃脱这个泥潭的，那就是牛顶天这个实验体，凝聚出超越时空的魔王位格，这个办法现在已经接近成功了。牛顶天一开始要到十几年后才能突破关口，发现陆离对他记忆的改动，随后到了42世，也就是杨安前世的时候，牛顶天还需要几年时间才能突破，43世，牛顶天打败诛魔联盟就突破了，而现在44世，牛顶天打败齐岚山就能突破封锁。只要时间足够，这个魔王位格足够令牛顶天打破时间的泥潭。
        
         
        
         
      