
        对于真正的刺客来说，就是得抱着这样一种气势，那就是不管我死没死，反正你一定得死。现如今的刺客大多数由于实力不足，说他们是刺客，还不如说他们是杀手，一点都没有那种以寡击众，舍生取义的勇气，当然，这里的“义”，可以认为是义气，也可以认为是信念。林峰直直的向着武思齐冲过去，惊人的气势压制在周身方寸之间，这种气势与意境很像，却有着些微的不同，让林峰全身的精气神全部都在压缩。武思齐心中凛然，明白自己因为刺客等字眼托大了，但是他也不算惊慌，他有着他的傲气，说让他三招，那就让他三招。身上的内气喷涌而出，化为一条条金色的神龙围绕着他，这些神龙越发的真实，将武思齐那庞大的身躯都挡了下来，透过陆离的眼光去看，去掉那些不切实际的声光效果以及些许伪装，这个怪物的存在，好像在那里见过？“蛟龙/巨噬蠕虫？”陆离握着手中的伞，略微的想起在哪里见过类似的存在：“不过并不完全相同，还是有着些许差异，应该是巨噬蠕虫的近亲。”“记得那本拜龙养气中有提到过，蛟的不同种类里，有一种畏水的蛟龙，名为地龙/钻地魔虫。”陆离目光闪烁，很快就将胡文旭植入武思齐体内的魔物组织来源确定下来。“这么看来，日后发生的灾难，应该称之为龙魔灾了？”陆离眼中闪过一丝画面，大量的怪物在大地上面肆虐，这些怪物全身黏液，人首蛇身，他们的嘴巴张开，会吐出大量的触手，将敌人包裹吸取他们的生命与血液。想到这里，陆离又掏出一本小册子，然后记录了两种功法，其中一种是黑水真气，能够修炼出大量的黑水，克制这些龙魔，另一种是由拜龙养气衍生过来的，通过猎杀龙魔，吸取他们的精气，练成的龙魔黑天。“和刚刚那册书放一起，标记是克制灾难的功法。”陆离将其交给胡汉三，眯着眼睛关于未来可能存在的信息，又跳入了陆离的感知体系之中。“原本应该在未来承受龙魔之灾主体伤害后，而崩溃的黑天殿，在我的措施下，居然还能够保留一部分的领土，没有全部被金砂岛占据便宜，未来，还真是有意思。”陆离勾起一抹微笑。在陆离大致预见的未来之中，黑天殿在几年后，会占据了这个世界大量的领地，将古月堂压制，但是随后武思齐彻底妖魔化，开始蔓延龙魔之灾，作为当时最大的组织，黑天殿承受的伤害也是最大的，然后大致解决掉龙魔之灾后，会被隐藏的金砂岛反制，进入隐匿时期。然后需要过去两百年，胡汉三的后人才有机会，利用陆离留下的典籍，找到赵一凡的后人，重新将黑天殿发展起来，但是在陆离写下来两种功法之后，未来便发生了改变。黑天殿在抗击龙魔之灾的过程中，虽然会损失惨重，但是因为两本功法，还会保留几分元气，虽然还是会被金砂岛的人趁势而起，夺走大量的领土，但还是能够成功过守住部分的领地，等到两三代之后，又会因为陆离留下的功法崛起。“金砂岛崛起百年是难以更改的，就算我再这里解决掉武思齐，也还会有其他的灾难发生。”陆离目光闪烁，闪过编号999传递过的一个信息：“叶凡笑，下一任主角么？”就在陆离思考着未来变化的同时，场中的两人，也终于交上了手，林峰的手中弹出匕首，直接划过武思齐的神龙触手，他身上的气势急剧压缩，手中的匕首能够轻易的切割那些内气神龙触手。武思齐也确实有着自傲的本事，仿佛无数的内气从他的身体里溢出来，形成一条条的神龙触手，而他自己就是站立不动，也不用其他招数，硬生生的撑着林峰的攻击。“第一招。”武思齐了冷傲的说道，身上爆发出更强大的气势，内气汹涌而出像是要将林峰挤开。“通过三招之约，积累气势么？”陆离明白其中的道理，武思齐之所以让三招，并不是盲目的自大，而是通过这种方式来积蓄自身无敌的气势，没撑过一招，他便强大一分，等到三招一过，那个时候武思齐才是真正的强大，那个时候别人难以撑过他一招。“办法不错，可惜容易玩脱。”陆离摇了摇头，如果林峰不放水，那么武思齐很可能撑不过三招。抬起头看向胡文旭，他不可能看不出这一点，看他镇定的模样，那就是还有着后手？林峰身上涌现出无数的血红色气息，再次覆盖在自己身上，直接冲向那边的武思齐，那猩红的气息中，仿佛有着无数生命在哀嚎。“杀气！”那是由无数生命惨死在他手中凝聚的气息，武思齐凝聚的内气触手，仿佛如同一层纸一般，被直接划开，猩红的匕首直接冲到武思齐的身前。一层层鳞甲出现在武思齐的面前，那些鳞甲如同黄金铸造，仿佛真的是神龙身上的鳞片一般，武思齐身上的气势再次暴增一截，更加汹涌的内气冒出：“第二招。”林峰眼睛一眯，一种仿佛杀死一切，破灭一切的意境出现在他的身上，刺客之意，杀意，破灭意境三种力量合一，突破了武思齐身上浮现的鳞甲，带着诡异波动的匕首刺在了武思齐的眉心。只是武思齐的肉身也极为强大，匕首顶在他的眉心，仿佛不能寸进，然后林峰身子向后一跳，各种气势意境全部消失，落在了鼎渊的身边，神情淡然的说道：“第三招，我输了。”武思齐的气势猛地一滞，他的眉心有着一个小红点，一种怒气出现在他的身上，他积蓄了三招，结果对方就这样弃权了？那种感觉仿佛是纸巾什么都准备好了，结果发现下一夜，下下来的是喜羊羊。武思齐恶狠狠的看了林峰一眼，然后将目光看向萧冷以及赵一凡，身上气势降低了一截，但好歹保持住大半的说道：“我等着你们。”陆离瞄了眼那边神情淡然的林峰，摇了摇头，那个家伙绝对隐藏了实力，虽然大多数人没发现，但是陆离倒是瞧出了一点，那就是林峰甚至没用内气。不过胡文旭和武思齐的后手也没有动用就是了，陆离笑道，打量了一下鼎渊，有点意思，他是在特意的避开高名次么？
        
         
        
         
      