
        一条七彩的河流穿过一个精致的镇子，这个镇子的建筑虽然是中世纪的风格，但是却并没有之前城市里那样的脏乱，相反还十分的整洁。一种奇怪荒诞的氛围笼罩着这个小镇，让这个小镇仿佛存在于美好的童话之中，这个镇子的名字也确实被称为童话镇。而此时，陆离突兀的出现在那条七彩的河流之中，处在于一个金色的气泡之中，虽然水流是七彩的，但是阳光并没有被遮住，反而更好的渗透了进来。陆离身上别阳光照射了一会，就已经开始出现了一些黑色的焦痕，一种刺痛让陆离反应过来，撑开了随身带着的油纸伞，金色的气泡裹着陆离，随着七彩河流飘动，最后落在了一个河滩边。这周围都是七彩色的鹅卵石，上面仿佛都凝结着一个个故事。将陆离送到了河滩边之后，裹住陆离的金色气泡，也将陆离放下，化为了一颗金色的鹅卵石，掉落在地面，上面仿佛也在翻滚着一些事迹。陆离摸了摸自己的心口位置，他能够感觉到自己的传说心脏再一次激活了，并且少量的吸取了传说的因素，而传说因素的来源正是面前的这颗金色鹅卵石。拿起鹅卵石，陆离的侦测之眼发动，关于金色鹅卵石的信息一点一点汇入了陆离的眼中：【改变的金色果实】【所属：光怪。】【原属地：灰姑娘。】【生成原因：群星之地的传说故事被智慧河凝聚而成，具有纪念意义。】【附带能力：可以根据传说，提取一件相关的魔法道具。】【评价：这是来自智慧河的恩赐，其他人一般是获得道具就可以丢弃了，但是你或许可以从中另外获得些什么。】金色鹅卵石上刻画着三幅画面，第一幅是一个女性形象在树下祈祷，周围有着鸟在飞翔；第二幅是一个盛装的女性奔跑上一辆南瓜马车，流落了一只晶莹剔透的鞋子；第三幅是那个女性穿上鞋子，变得光芒万丈。“这不就是辛蒂瑞拉的故事么？”陆离心中明白，转过身，看向了那一条七彩的河流，在那七彩的光芒下，河流下仿佛有着无数个气泡在穿行，只是不知道为何却看不真切。“我想，你最好还是不要盯着那条河看好一些，要不然有可能会疯掉。”身后传来威廉王子的声音，陆离转过身，就看到了威廉王子正拿着一颗洁白的鹅卵石站在自己的身后。“这条河，据说是某个伟大存在的某一种浅层显现表象，虽然已经被施加了层层屏蔽，但是如果看的时间太长了，还是有可能见识到真实。”威廉王子说起这条河的时候，也难得带上了一些敬畏。“看见真实不好么？”陆离反而问道。“因为人本来就是虚假的生物，我们的认知本来就是虚假的，有些真实是足以将人逼疯的。”威廉王子笑了笑说道。“那个伟大存在据说全知全能，所以尽管这条河只是其某种表象之一，还在外围设立了种种屏蔽，我们已经无法观察到的真实状况，但是我们还是能够通过的考验，获得知识，足以令人疯狂的知识。”“所以，我们称呼为智慧河。”威廉王子有些慎重的说道：“在童话镇之中，有一些居民崇拜着这条河，甚至成立了崇拜组织，所以你要感兴趣也可以加入那个教团，据说他们有着更深一层的观察方法。”“既然我都已经到了这里的，可以和我说说到底是怎么回事吧？”陆离对着王子问道，之前他就获得了那个资格门票，但是之后那个门票就陷入了沉寂。陆离从中得到的信息也就只有等候时间，直到之前辛蒂死后，威廉王子也拿出一个光团，陆离这才知道，门票有两份，并且还是由王子那份主导。“既然你已经到了这里，你也算是童话镇的居民之一，那么这些事情也就可以告诉你了，我们之前所在的那个地方，被称为群星之地，他们仿佛天上的群星一样多，里面有着类似的却不同的风俗习惯，不同的地形，不同的名族，不同的国家。”“我们可以通过智慧之河前往那里，通过智慧之河的考验，便能获得智慧之河的恩赐。”威廉王子说道：“而之前那次是我的一次度假之旅。”“我之前从智慧之河获得了一张门票，可以让我进入一个低难度的群星之地，相当于一次福利，我进入之后，只要找到另一半的门票我就能回来。”听完威廉王子的叙述，陆离觉得这不就算跟他们游戏者差不多么？群星之地就算副本，智慧之河相当于游戏官方，只是双方的力量体系不同。根据威廉王子后面的介绍，完成群星之地的考验，将会获得智慧之河的恩赐，有的是如同威廉王子的门票，有的是想要带出的物品，有的是根据传说生成的魔法道具，然而更多的是各种各样的知识。随后威廉王子就拿起他的那颗白色的鹅卵石，敲击了三下之后，取出了一方水晶棺材，辛蒂小姐正一脸幸福安详的躺在里面。“想要去看看我的收藏室么？我已经收集了一百二十六个永恒美丽的藏品。”威廉王子兴致高扬的邀请到：“其中还有着你的老朋友，那位人鱼公主，另外还有当初号称是最美丽的白雪公主，另外我还收集了……。”“我没兴趣。”陆离打断了王子兴奋的发言，他的兴趣点和威廉王子完全不在一个回路上，比起去参观威廉王子的收藏品，那还不如好好探查一下，那块金色鹅卵石可以给自己什么魔法道具。“我能感觉到，你和我一样，也是走在了追求趣味的道路，可惜的是你的趣味和我不一样啊。”威廉王子遗憾的说道，随后指着东边说道：“你要去的特修斯魔法结社就在那边，我希望你出来之后还能完完整整的。”“完完整整的？看来这个特修斯魔法结社很是危险啊。”陆离注意到威廉王子话语之中的问题。看着越走越远的威廉王子，陆离突然叫道：“威廉，我还有一个问题？”“什么？说！”威廉一副无话不说的样子。“那个伟大的存在怎么称呼？”陆离指着七彩的河流问道。威廉王子沉默了一会儿后，用敬重的语气说道：“无尽虚空之王犹格索托斯。”
        
         
        
         
      