
        所谓的大鱼其实就是克苏鲁，在场的众人经过这么多场游戏，自然会知道许多隐秘的事情，克苏鲁执掌了拉莱耶，沉睡于拉莱耶之中。至于拉莱耶究竟是什么东西，那是一个巨大的幻梦境国度，它在许多世界之中都有着一角，多数情况下，表现为深藏于海底的城市。很可能在远古时期，这个世界就已经被克苏鲁完全执掌，或者这个世界本身就是由克苏鲁制造，拉莱耶隐藏在这个时候的里面，的随从达贡还有海德拉伴随在其中。所谓的大鱼事件，就是指克苏鲁“翻身”对于这个世界的改变，世界在快速的被改变，世界万物都被同化为海水，只有在手持天机石的光芒庇佑下，人类才能化身为游鱼深潜者，躲过世界的同化。达贡和海德拉联手，万物席卷向陆离，陆离的黑色星球不断伸出触手，抽打着搅动着周围的时空，形成另一层空间，躲避着海水的席卷。天空中的幻梦境海水倾倒了一大半，然后缓缓的停滞下来，只漏出半个城市的顶尖，下面整个世界伴随着那恶心的振翅声，一点一点变动。海水凝结，化作新的土壤，相互连接成为了一座新的大陆，在荒芜一片的大陆上，各种各样的规则信息开始重新体现，这整个世界的轮回也就要完结，但是陆离也就快撑不住了。陆离现在的生命和达贡还有海德拉大致能划到同一个层次，但是不可否认的是，陆离到现在才刚刚晋升，还处于成长期，而达贡已经进入了成熟期。而且陆离现在是一对二，所以尽管陆离发挥了全力，也难以抵挡们，一条条阴影触手被斩断，陆离的黑色星球蠕动，从虚空之中抽取更多的阴影能量，释放出强烈的黑色光芒。“帮忙……”信息流转，如同广播一般汇入其他七个清醒者所在，着七个清醒者从一开始就躲了起来，凭借着自身突破后的实力，不被卷入世界的变化之中，同时还要小心不被达贡还有海德拉发现。只要等到克苏鲁的“翻身”完成，那就是大鱼事件结束，现在达贡们还有陆离拖住，神玄印持着天机石巡游着世界，无数的深潜者也随之流动，但是神玄印这种个体只要一个，还发现不了隐藏起来的清醒者，这也是他们阻止其他人通过连接大鱼保持清醒的原因。现在陆离的意思很清楚，让这七个清醒者帮忙，来拖住达贡还有海德拉，只要大鱼事件结束，游戏就会将所有的游戏者带走。七个清醒者一动不动，继续藏着，他们虽然各有各的本事，用出来也可以对达贡海德拉产生伤害，但是凭什么啊，有陆离这个免费劳力挡住几乎所有的危险，他们只要静心等待就好，凭什么还要冒着被一指头摁死的危险，去撩拨敌人呢。然后下一刻，七个清醒者里面，大部分都全部出动了，只见他们的影子全部出现了异变，就连成就大空的秋草，也必须要完美的维持自身大空，才能压制住影子变化，然后被举着天机石的神玄印发现了。陆离向着世界发出广博并不是向着几个清醒者求情，而是利用信息传递联系，直接连通了他们的影子，七个人之中五个人出来帮忙，秋草和神玄印打了起来，只有胡文旭这个家伙藏在更深处的地方。实际上胡文旭还帮了陆离一手，要不然陆离也不会这么容易将信息传递到那些清醒者的身边。陆离舞动着从星球伸出来的触手，看上去就像是普通的战斗一般，对着达贡们进行抽打，但是实际上每一次抽打，都融入了各种的能力，存在因子，武道知识，阴影的真谛，空间的变动，还有信息的更改等等。但是面对达贡陆离还是稚嫩了许多，并没有陆离那么多的花样，的力量仿佛凝成了一股，操纵的世界的海水，流动之下就能将陆离的攻击无效化，然后海水一转，就将陆离的触手切断。并且海水的包围越来越多，到了们这个自身都具备极为恐怖的不死性，就像陆离，能从无尽虚空之中，抽取近乎无穷无尽的阴影能量，达贡和海德拉对于的伤害，转眼之中就能恢复过来。哪怕是被斩断了这种抽取，陆离也能将自身意志散入阴影之中，融入万物的阴影之中，达贡们最多毁掉大部分的躯体，过个十年八年，陆离就能从阴影之中重生，们基本杀不死陆离，毕竟陆离和们大致处于一个档次，只是在他体内的眷族还有属下，恐怕要死过一次了。海德拉身上的蛇型触手蠕动，发射出苍白的射线，将陆离半石质化，停滞了陆离的动作，无尽的海水将陆离包裹，隔绝了和无尽虚空之中阴影的联系。达贡和海德拉只要再进一步，就能破坏掉陆离的大部分躯体，逼迫陆离融入阴影之中，甚至还可能强行封印掉陆离，陆离可以确定，要是真的被封印，游戏百分百不会进行救援。几个清醒者的援手也及时的到来，不及时不行，一旦陆离完蛋，接下来就轮到他们了，并且因为陆离对他们影子引发的异变，短时间内，他们想躲都躲不了，那些异变的影子会如白纸上的黑墨点那么清楚。因为前一代完美女巫和克苏鲁不清不楚的联系，浩然姐对于这个世界的了解更加的清晰，于是浩然姐的精神意志熟练的扭曲规则，抽取着世界的能量，然后对包裹陆离的海水进行干扰，使得海水的结构出现破绽。陆离抓住机会，仿若无穷无尽的阴影能量爆发出来，强行扭曲了海水之中构建的规则，陆离化身为阴影平面，从其中开辟了一条通道溜了出来，重新连接到无尽虚空之中的无尽阴影。一道结界猛地竖立起来，将海德拉的那发射出来射线进行了偏转，撞击到达贡的身上，让达贡的身体开始石化，但是转眼之间就被解除，海德拉的射线也里面进行了调整，那所谓的结界直接被打破。毕竟这些对于们来说，不过是小虫子的小花招罢了。
        
         
        
         
      