
        白色的大手重重的砸在怪物的脑袋上，紫色的汁液漫天纷飞，臭厄兽痛嚎一声，身后的尖刺全部爆炸开来，无数的细针如同活物一般的游动，向着所有的活物飞去。陆离眼睛一眯，无数的乌鸦主动迎上那些细针，细针锋利无比，乌鸦的水晶之躯一扎就穿，然后化作一股紫黑的液体融入乌鸦体内，霎时间所有乌鸦变成紫色，反冲向陆离等人。对于其他人来说是真实的乌鸦，对于陆离来说反而是虚假的，一只手点出，一个黑色的方块凭空生成，如果说乌鸦的真实性是1，那么方块在陆离的具现下便是2.下一刻方块发出强大的吸力，所有的乌鸦因为真实性不足，直接被吸入方块之中，随后方块猛地缩小，里面的乌鸦全部烟消云散。巴掌大的方块落在陆离手上，里面的紫红色液体可是真实存在，在里面如同活物一般，拼命的摇晃。少数几根漏网之鱼，也被其他英雄击落，化作紫色的烟雾，回到了臭厄兽的身边。曾云歌捏紧拳头，不停的锤击，白色的大手也随着他的动作不停动作，捶打在臭厄兽的脑袋上。“二度同调，双倍加持！”关宏歌一直保持着沉默不语，默默地发动能力，他全身的肌肉膨胀，原本两米的个子，直接胀大到四米，浑身肌肉虬扎发黑发硬，血管都爆了起来，头上的头发一根根立起，仿佛就连头发都是肌肉一般。关宏歌握紧拳头向后，身为其中连接作用的张衍奇歌也握紧拳头向后，力量通过二度同调，传递到曾云歌的身上，然后被他转移到白气之手上面。人的身体因为种种原因，承受施展的力量是有极限的，而曾云歌可以将所有的力道全部转移到白气之手上，而白气之手的承担上限远远超过人体，这就导致任何施加在曾云歌手上的力道，他都可以超越极限承受下来。白气之手再次凝结，并且颜色变黑，锃亮发黑的大手如同钢铁一般，和曾云歌的身体极为的不匹配，但是谁也无法小瞧上面的力量。急剧压缩的白气之手，轰击在臭厄兽的身上，然后猛地炸开，带着剧烈温度的白气造成了二次伤害，将臭厄兽身上冲击的坑坑洼洼但是这种伤害已经不重要了。臭厄兽那如同剖开榴莲般的脑袋直接被轰爆，紫色的黏液飘洒了一地，他那三对大手无力的挣扎了一会，然后身子失去活力，倒在了地上。断掉的脖子处不断留着紫色的黏液，一些小虫子拼命吸取着紫色黏液，身体略微开始胀大，这些黏液的药用价值挺高，可以使身体短暂的胀大，挺受欢迎的。只是陆离并没有放下担忧，那种令他的危险感觉也在不停的提示着他，场中气氛有些不对，有的英雄在欢呼，但是有的却盯着臭厄兽的尸体，满脸严肃。这也是英雄体系的弊端，追求片面强大的发展，有大部分英雄的实力都是靠着各种仪器撑上去的，危险感知等本能并不显，有部分战斗完全是靠智脑等辅助仪器才能反应过来，他们自身的战斗意识根本不强。臭厄兽的脖子喷吐着紫色的汁液，只是一会儿之后，紫色汁液就如同干涸了一般，响起一阵空气排出的声音，恶臭随之袭来。然后一股黑色的汁液重新开始流淌，那些汁液如同活物一般，原本那些吸食紫色汁液的虫子，在遇到黑色的液体之后，被黑色液体主动钻入体内，发出极度痛苦的哀嚎。然后这只虫子身体开始不讲道理的胀大，原本一个普普通通指节大小的甲虫，指节胀大到半米高，然后畸形的肢体不断冒出来。随后这只半米高的虫子就停了下来，如同一层宣纸，这只虫子的表皮被直接撕开，里面的新身体站了起来，个子不算高，但是也有一米五六的样子。和臭厄兽一样的蛇尾，背后甲虫壳上面也长满了尖刺，长着两个长长的触角，活生生的一个昆虫与臭厄兽的结合体，越来越多的昆虫发生异变，不多大部分昆虫都是直接炸成一滩浆液。那里的里面混杂了浆液之后，变得花花绿绿，各种奇形怪状的畸形怪物迅速生长，这些怪物身上或多或少都有着臭厄兽的样子，然后混杂着各种虫子，包括之前蚊蝇的特征。然后这些怪物也会马上发生痛苦的嚎叫，重新化作一趟液体，几个英雄正想攻击，杀死这些虫子怪物，就听到个人通讯终端里传来远程观战的研究部部长老头喊道：“先等等，先观察一下这些液体。”英雄们转过身，就看到曾云歌点了点头。那一滩恶心到极点的液体，还冒起了泡来，那些泡就仿佛一个个虫卵，一旦破裂，里面就有着一只怪物飞腾起来，并且快速长大，然后重新循环化作汁液。短短几分钟，这些怪物的形象越来越统一，综合了大多数虫子的特征，以臭厄兽为主体，形成了一种全新的怪物种族，并且存在的时间越来越久。“社长一定要将那些黑色液体带回来！！短短时间内，综合所有基因，不断进化，形成一种全新的生物，这种液体，可以称得上是神之阶梯啊！”个人终端中，研究部的老头疯狂的喊道，满眼狂热。“我怎么感觉，这些黑色液体，像羊水？”突然另一个研究员喃喃的说道。曾云歌瞬间脸色一变，说道：“所有人员，全部退开。”然后远处臭厄兽的身体直接被撕裂，黑色紫色的汁液纷飞，一个身影渐渐的从臭厄兽的尸体之中走了出来，这只怪物通体紫黑色，大致是人形，一米**左右，不过浑身有着如同昆虫一般的外骨骼。它的脑袋如同椭圆的蛹，拖到脑后，坚硬的外骨骼上还有着黑色的黏液，洁白的牙齿全部露在了外面，在它的身后，还有着一条如同脊椎骨般的尾巴，尾巴的尖端如同一把匕首。唯一有些熟悉的便是它的背部同样有着些许尖刺，正在流漏出黑色的黏液，从臭厄兽尸体走出的怪物，发出难听的咆哮，它那满是獠牙的嘴巴里，舌头也显露了出来，令人惊恐的是它舌头上还有着一圈牙齿。任何人看到这些怪物都会联想到杀戮这个词，这个怪物就是一个活生生的杀戮兵器，等到下一刻，这只杀戮兵器的身影已经出现在一个英雄的身边，这只怪物整只趴在这个英雄身上，满是獠牙的嘴巴直接咬掉这个人半个脑袋，鲜血和脑浆飞溅。
        
         
        
         
      