
        离陌咽下黑色粉末之后不久，就疯狂的咳嗽起来，同时胸口火辣辣的，瑶歌看着心疼，连忙上前拍着他的背，直到离陌哇的一口吐出一口黑血。胸口闪过一丝清凉的感觉，就听到聂左说道：“那个毒药如果一段时间不管，会让你的后遗症越来越重，最后堵塞呼吸永久昏迷，而如果提前解掉，则会帮你带出一部分问题，减轻后遗症，当然也只能减轻了。”“所以一开始你就留下了后手，两头下注。”离陌点了点头，这个聂左看上去不善人情世故，但是也没有他表现出来的那么糟。“只是习惯性的留后手罢了，现在该你了。”聂左不在意的说道：“听你刚才的语气，似乎我这个仪式会失败？”“确实如此。”离陌仔细看了看那画完一半的祭祀阵法，这个聂左确实是个奇才，那么能够收服才是最好了：“大祭司交给你那些知识的时候，应该是残缺不全的，所以有不少的地方都是你自己东拼西凑弄出来的。”“所以这样虽然也能够成功召唤出灵体，但是十有**都会自行崩溃，最算不崩溃，也会立马反叛，只有极小的可能能将这些灵体收服。”“你的仪式有不少错漏的地方，真不知道你是怎么降服这么多灵体，还没有出事的。”离陌看着聂左身边的那些奇形怪状的灵体，真心感叹这个人是个奇才。就聂左自己补全的那个灵体召唤法阵，换做其他人十有**会出事，但是聂左居然能够撑到现在，实在令人吃惊。这个所谓的灵体操控法，是陆离在阴影幻梦境自己琢磨出来的，根据尸体残骸在阴影环境下，会生出灵体的情况，加上之前合成众生兽，以及见鬼十法中的一些知识，经过一段时间的实验，慢慢创造出一整套利用阴影来催发灵体，控制灵体的方法。其中包括从尸体的检测选择开始，然后是各种对尸体的处理方法，注入阴影之力，这期间还有各种配合材料的调制等等，最后还有唤魂仪式，将灵体唤醒，并打上自己的标记，在之后还有着一系列养魂的手段。这些放在另一个世界，都足以当做一个邪道门派的招牌传承了，但是对于陆离的本体来说，却不过是一次实验比较成功过的产物。离陌回忆着漆黑之日传递给他的一些信息，现学现用的说出了自己的判断：“你得到了处理尸体的手段还是全，不过里面有一些为了配合后面错漏的仪式，你对其做了更改。”“但是你没有学到的是，这手检查尸体的手段。”离陌调动着暗影之力，注入是野猪脑袋里面，然后控制着暗影力量和脑袋发生反应，就看到整个猪脑袋各处开始闪耀着黑光，而有一些地方却显得异常黯淡，甚至萦绕着其他的色泽。“这些无光的地方，都会对灵体的生成造成干扰，另外这块野猪獠牙还闪耀着其他的异种力量，如果一同进行仪式，那么十有**会让仪式发生异变。”“所以先将这些地方剔除，在不影响其他部位的情况下。”离陌看向聂左说道：“这个你比我纯熟，然后我将这套探查手段，以及之后仪式的控制手段交给你，我们的交易就算完成了。”“后面还有内容？”聂左的直觉惊人，直直的看向离陌。“确实还有着养魂融魂的手段，但是……”离陌看着聂左轻笑着说道：“你的价码不够，除非你真的臣服与我。”“明白了，先将前面的给我，至于后面的，等你得到大祭司承认再说。”聂左盯着离陌一会儿后，点头说道。离陌点点头，手中具现出阴影之刃，将野猪的獠牙给撬出来说道：“这个东西你没用，我就拿走了，作为回报，提醒你一句，不要长期让灵体居住在你体内。”随后离陌将唤魂法的前半段全部交给了聂左，和瑶歌对视一眼离开了小树林，走在回去的小路上，离陌阴沉着脸，低声问道：“你知道是谁给我下的毒么？”“知道，但是没用，干事里面讲究证据，除非你能让聂左作证，要不然不会有任何用处。”瑶歌低声的说道：“你不是也有猜测了么？裂破没那个脑子，而你下去，谁又最有机会获得首领的位置？”“你！”离陌停下脚步，看向身边的瑶歌，似乎认真的说道，而事实也确实差不多，瑶歌是除了大祭司在教团之中声望最高的。“继承首领的位置，根据大祭司的预言，必定要胸口有漆黑之日，我一个女人，漆黑之日只怕落山里了。”瑶歌捂嘴娇笑道，然后逼近离陌，口吐香气：“那么大首领，你要不要落山里呢？”“咳咳咳。”离陌连忙向后退去，咳嗽了一阵，这个女人还真是……各种意义上的强悍。“那就只是鹿逐咯。”离陌将话题引向正轨，现在想来也只有鹿逐就有可能继承首领的位置，他整天一副老好人的形象，对待教团成员表现的亲如兄弟，在教团的声望也和瑶歌差不多。“他之前就提议过，可以替你做换肺手术，破开你的胸膛，给你换一个肺。”瑶歌说着离陌不知道的事情：“只不过这样你胸口的漆黑之日就势必被破坏，被我们否决了。”“能换肺，那么自然能换皮，你怎么不早和我说。”离陌苦笑的说道，随后自己也明白过来，自己本身就不信赖瑶歌，而如果瑶歌直接说出来，那么十有**会被自己认为是在挑拨离间。“那你会那些残缺的知识不也没和我说？”瑶歌轻笑着说道：“要是早知道你能够补全一些传承，你早就应该表现出来，这让我能为你争取的助力会更多，还好现在也不迟。”“那么下毒的人应该可以查出来吧。”离陌点了点头，有些明白过来，有些东西就不该藏着掖着，毕竟扮猪吃老虎，十有**会变成真的猪，而猪头肉确实很好吃。“找的出来，但是以鹿逐的手段，十有**会会和他撇清关系。”瑶歌摇头说道，随后眼睛一亮问道：“你是想干什么？”“被人下了黑手，重要还回去不是么？”离陌的眼睛眯了起来。
        
         
        
         
      