
        舞会时间在辛德瑞拉和王子跳了一支舞之后，渐渐结束，看了眼时间，辛德瑞拉知道她不得不离开了，于是向着王子殿下告别，不出意料的得到了挽留。要是身上礼服是真的，那么辛德瑞拉说不定就真的留了下来，一旦留下来，等舞会结束时，她就应该会出现在王子的床上，那么只要过了一个晚上，自己王妃的名义就会定了下来。只是衣服是假，不说停在宫殿外的南瓜马车，要是那些守卫看到马车变成南瓜，自己也就玩完，就算自己成功上了王子的床，但是一觉醒来，衣服和鞋子却化为了树叶树枝，那么自己也要被打上女巫的标签。所以辛德瑞拉不得不离开，辛德瑞拉再一次逃跑，登上了南瓜马车，王子连忙追了过来，差点没有笑出声，毕竟在他的眼里，辛德瑞拉的道具都是原样。一个妙龄女子身上披着榛子树的树叶，脚下踩着两根树枝，光着屁股坐在一个大南瓜上面，前面一只老鼠奋力的奔跑，一溜烟的向着前面冲去，这画面怎么看怎么有意思。忍住笑意，王子殿下对着一边的侍卫说道：“派人跟着那辆马车，查清楚辛蒂小姐是住在哪里？”随后王子殿下就回到了舞会，再次结束了今晚的舞会，陆离在阳台上再次见到了他。“你还真有意思的，居然让这个藏品上升了一个档次。”王子嘴中说着骇人的话语，眼睛像是穿透了所有的障碍，看向了远方的辛德瑞拉，这是一个不错的收获。“期待你明晚的表现，我可是很久没有这么开心过了。”说完，王子殿下转身离去。陆离再一次思索着一些问题，看着天上的星空，总感觉这个世界怪怪的，威廉王子也给他一种似曾相识的感觉，这种感觉不是指陆离之前见过他，而是现在威廉王子的行为模式，让他有种熟悉的感觉。“首先可以确定的就是，这个国家不是威廉王子原本的国家。”陆离一点一点的开始分析：“威廉的王子身份是强加在这个国家上的，他以往的经历与名声都以一种传言的形势在这个国家传播。”“另外就是这个门票资格。”陆离拿出那团被诅咒封印的光团，心中有了一丝想法，这个第一阶段的任务并不算难，尤其是在王子和他认识并愿意帮助的情况下，想让辛德瑞拉成为王妃十分简单。“等等。”陆离突然想起了一些事情，再次抬头看向了天空，那虚假的星辰还在天空闪耀，一些猜想出现在陆离的心头，如果真是那样的话，还真是挺有趣的。王子派出去侍卫返回，向王子禀告了并没有找到具体的位置，只能确定大致那那一块区域，王子不在意的摇了摇手，拿出一本书开始阅读。终于第三晚的舞会也开始了，看着到来的辛德瑞拉，王子立马迎了上去，又是一场愉快的交谈，眼看时间马上就要到了，辛德瑞拉再次告退，连忙向着门外跑去。王子赶到门口的时候发现了一只掉在门口的水晶鞋，于是立马命令侍卫们追击，嘴中说道：“追上去，这只鞋的主人，就是我的王妃。”不一会儿侍卫们就回来了，领头的侍卫向王子请罪，说他再次跟丢了。王子拿着水晶鞋，维持着其不变回树枝，扫视了周围一圈之后，笑着说道：“这水晶鞋如此的精致，想来只有王妃才能穿的上，那么明天在昨天的那片地区进行测试，哪位女士能穿上这水晶鞋，她就是我的王妃。”待到舞会结束之后，消息传递出去，所有的女士都兴奋了，她们认为这是辛蒂小姐几次的逃跑终于惹怒了王子殿下，所以王子殿下将王妃名额放了出来。只不过是穿上一只鞋子罢了，又会有多难，原本觉得自己没有希望的贵族小姐们如此的想到，梦想着自己能够成为王妃。而此时回到男爵家的辛德瑞拉也显得神色有些狰狞的向陆离质问道：“你为什么要将我的鞋子留在那里，你又不是不知道一过了十二点，那些东西就会变回原样么？”看着在自己眼前大呼小叫的辛德瑞拉，陆离身后的影子一闪而逝，击打在辛德瑞拉的肚子上，陆离走近前去，一脸冷漠的说道：“你要记住，你现在还不是王妃，所以对待给你帮助的人，你需要客气一点。”“那么现在你仔细听？你的机会就在明天，把握好吧，那个时候你才是王妃！”陆离指了指房间里面，那里面传来夏洛特还有凯蒂兴奋的声音。“那个辛蒂真是太愚蠢了，居然连续的逃离，让王子说出了谁能穿上水晶鞋，谁就是王妃的话语。”凯蒂兴奋的说道，看着自己的脚，一脸自信：“不过是一只水晶鞋罢了，我一定能够穿上，倒是我就是王妃了。”“你真是做梦，就算是要穿，也是我先穿，你这个做妹妹的，只能排到后面去，我才是真正的王妃。”夏洛特直接说道。“就你那双大脚，怎么可能穿的下。”凯蒂立马回击道。第二天一大早，王子就带着护卫还有水晶鞋，乘坐着马车来到这片区域，开始挨家挨户的让女士试鞋子，可是奇怪的是，那双水晶鞋仿佛有着魔力，无论去穿它的人脚是怎么样的，总是会显得不合适，不是大了就是小了。随着时间的过去，王子的队伍终于来到了男爵家，窗外一群斑鸠飞过，停落在打开的窗户边上，王子目光诡异的看了眼那些斑鸠，然后看向对面的神色显得狂热的夏洛特还有凯蒂，神色了然的拿出了水晶鞋。“我是姐姐，我先来。”夏洛特将凯蒂挤开，连忙走上前来接过水晶鞋，只是下一刻她的脸色就是一变，她知道自己的脚的大小，她发现自己的脚太大的，根本穿不进去。站在窗户上的斑鸠们死死的盯着夏洛特，夏洛特眼睛通红的说道：“王子殿下，我进去里面换鞋子，我一定能穿上的。”王子看了眼窗户上的斑鸠，点了点头，夏洛特的理智开始崩塌。看到身后妹妹凯蒂嘲笑的眼神，还有男爵大人那不以为然的神色，夏洛特走进了房间。
        
         
        
         
      