
        不出预料，过了几天之后，原名辛德瑞拉，现在更名为辛蒂的女人就成为了王妃，出入风光过起了奢华生活的辛蒂越发的想要剪除掉后患，当然这也是因为她的怨气发泄的差不多了。因为在她当上王妃不久之后，就传来了男爵大人不小心下体受伤，送去包扎就医的小道消息，之后还有男爵夫人兄长的商会因为偷税别查处的消息。辛蒂之前的两个姐姐彻底疯了，四处逢人就说她们才是王妃，两个人衣裳不整，姐姐夏洛特一瘸一拐的，妹妹凯蒂瞎了一只眼，遇到了就会扭打在一起，男爵大人甚至宣布将两人逐出家门。而这次男爵夫人可就没有时间去管了，她兄长的商会被查处，家产全部被没收，从原本小有势力的大商人，一下子变成了平民，并且被治罪，被打断了三条腿。绝望一点一点笼罩着男爵一家人，几乎每天男爵都会来到王子的宫殿，请求和辛蒂见面，想要求得她的原谅，而辛蒂派出的侍卫回答的都是有事忙，不见，让男爵在等一段时间。而辛蒂对男爵的性格看的也十分的准，他那懦弱的本质，只要还有着些许退路，他就有着永远只会妥协，每次辛蒂让人传话，都说等一段时间，男爵明明不信，但是下次还是会赶来。由于男爵妇人兄长的破产，男爵再次回到了破落的状态，甚至连基本的体面都维持不到了，终于有一天，辛蒂玩够了，一辆失控的马车撞死了男爵大人。而男爵夫人也在走在街上的时候，被一桶抛下来的粪水砸伤，伤口感染，当晚就死去，而那两个已经疯了的姐姐则是已经很久没人见过了，传言是谢洛特走路的时候，摔打落入了城外的护城粪水河了淹死了，而妹妹凯蒂则是被一些流浪汉抓回去。总之没过多久，人们都渐渐忘记了男爵一家人，只是作为王子王妃的辛蒂偶尔会被人提起，只是关于她出生于哪里却没有人知道。辛蒂坐在后花园，悠闲的品尝着下午茶，看着这个阳光明媚的世界，蝴蝶在花丛之中飘飞，一切都仿佛是那么的完美，男爵一家人已经全部去见主了，自己的身份也没有什么人知道了，除了那个人。辛蒂的脸色有些变色，她也悄悄的派人搜寻过，但是根本找不到那个自称是光怪的人，如果那个人就真的这样消失了还好，但是他一旦出现，那绝对意味着不详，对方掌握了她太多不堪的秘密。享受着下午悠闲时光的辛蒂，那糟糕的前半生就忘记掉了吧，现在美好的后半生才刚刚开始呢，现在的她穿着华丽高贵的衣裙，身上喷着的是精心秘制的香水，脚下是一双金光闪闪的金丝鞋，只是这一次这些东西都是真实存在的，不会再过了十二点便打回原样。这身衣服是王子昨天命人送给她的，让她今天穿好在后花园等他，辛蒂虽然搞不懂王子要干什么，但是还是欣然前往了。看到从远处走来的王子，辛蒂连忙的站起身来，向着王子走去，看着英俊的威廉王子，心中充满了得意，自己的人生已经被自己改变了，并且找到了一个可靠的男人。和威廉王子成婚这些天，她享受到了前所未有的体贴照顾，尽管有时候她感觉自己有些看不透这个男人，但是这并不是问题，相比以前那地狱般的生活，这里简直是天堂。“殿下，下午好。”辛蒂走上前去，静静的等待着王子挽住她的手，经过一段时间相处，聪明的辛蒂发现王子殿下的一些小习惯。比如王子殿下不太喜欢好动的东西，也不太喜欢别人太过于热情主动，平日里，如果有人去主动触碰他，辛蒂就会发现，王子殿下会皱起眉头。所以聪明的辛蒂一直是静静的等待着，王子主动挽起自己的手，将自己变成一个任他摆布的娃娃，这样就能更多的获得王子的宠爱。只是今天的王子殿下有些奇怪，他并没有挽起辛蒂的手，而是将其抱了起来，拨开她的刘海，轻轻的吻了上去，辛蒂闭眼享受了会，睁开明艳的眸子问道：“今天有什么事情么？”“你感觉现在的你过的幸福么？”王子微笑的着问道，细心的将女人的鬓角绕到耳后，直让辛蒂脸上出现两坨红晕。“能够在你的怀里，这就是我最幸福的时刻。”辛蒂是如此想的，也是如此的回答。“今天的你是最美的。”威廉王子说道：“我会将这份美保存下去，直到永恒。”辛蒂露出微笑，正想回答一些动人的情话，就感觉到自己的脖子一凉，接着便什么知觉都没有了，威廉王子看着怀抱中的人，顿时感觉到心满意足。辛蒂脸上挂着甜美的微笑，脸上还带着点红晕，一双明亮的眸子盯着前方，仿佛在期盼着什么，又仿佛想要说些什么。王子抱着她将其，将其放进一个水晶棺材之中，多么完美的一个人啊。“你不觉得很美么？”王子转过身，看向那个举着伞从黑暗之中走出的人说道。“我只知道，你浪费的时间实在是太多了。”陆离看着水晶棺里面的辛蒂，她带着幸福和美满离开了这个世间，对于她来说，或许是个不错的选择。“为了一个完美的收藏品，花费多一点时间是值得的。”王子并没有被指责的气恼，相反解释的说道：“之前辛德瑞拉积累了太多的怨气。”“她的笑容之中永远会有一丝阴霾，这样的她是不完美的，必须要等她将所有的怨恨发泄出去，那个时候，她才能扫除掉所有的阴霾，变成一个真正值得珍藏藏品。”“我对你那种变态的言论，并不感兴趣，我想知道的是什么时候才能离开这里。”陆离无法欣赏王子的美学，也不打算去了解他那种已经彻底扭曲的审美观。“已经差不多了，你既然获得了资格，那么等下就可和我一起离开这里了。”威廉王子点了点头说道，将水晶棺收好，这一趟出来放松，还算是收获不错，不单单得到了一个不错的藏品，还意外的见到一个有趣的老朋友。下一刻，整个国家的人全部忘记了，他们曾经有着那么一个名为威廉的王子，只是一个名为灰姑娘的传说开始在这个国家传扬。
        
         
        
         
      