
        用一粒金子，买了饭菜的单，顺便让小二帮忙买了一辆马车，让胡汉三当车夫，陆离就带着赵一凡，坐在马车里，开始以那本内气口诀改造新的内功。正常人练功，首先要读通口诀的意识，然后不断依照着口诀，去观想一副图，不是没人想过画一副观想图，只是每个人的观想出来的观想图都带着各自的印记，这样反而不利于弟子凝练意境。只有那个将这门功夫研究透彻，去除掉个人印记，还需要高深的画技，才能完成一副有用的观想图，这种观想图，只有那种顶尖的大派，才有可能有着一两副。所以普通的弟子一般都是要靠着文字，自己去想像，并且不断调整，符合自己的个人特征，长久之下，这才能稳定自身构成的意境，用以凝聚生命能量，打上个人的精神印记。随后就是一个积蓄的过程，通过不断地聚集生命能量，聚集成内气，来将自己观想的意境图活化，至于之后的路怎么走，陆离大致有个猜想，但还是需要获得一些秘传武道，这才能确定。这个时候的陆离还不知道，赶马车的胡汉三身上就有着一卷秘传武道，而是正在思考完善自己的创立的武道第一卷，通过文字引导人去想像稳定的画面，实在是太过慢了。按照这种速度，如果弟子的理解能力弱一些，那要浪费不少的时间，必须要加快这种速度，陆离目光一凝，就对赵一凡招了招手，让他过来。“师父，请问有什么事情？”赵一凡恭敬的走过来，弯腰问好，然后就看到陆离的手越来越大，一巴掌拍到赵一凡的脑袋上，陆离的幻梦境强势入侵赵一凡的梦境。以后赵一凡每次做梦，看到的景象都是陆离幻梦境的景象，一片蠕动的黑暗之中，天空极为不正常的有着三颗漆黑的太阳，和七颗各色的星辰。等到赵一凡醒过来的时候，天色已经黑了，他有些惊恐的站起身来，摇了摇脑袋，让自己保持清醒，脑海中那蠕动的黑暗让赵一凡重生过的心智都觉得受不了，估计这么下去，自己也会成为一个疯子吧。“不过，这不是早就思虑好的么？”赵一凡自嘲一笑，他想走上巅峰，他想天下无敌，为此付出一些东西不是应该的么？只要能够达成目的，就算疯魔了又怎么样。关于之前的梦中景象，赵一凡认出了正是之后大名鼎鼎的黑天秘境观想图，在几年后，这幅图会被传播出去，在原本的正道大派云山门门主观看了黑天秘境观想图之后，直接指出，此图不详，观想者都会心性大变，随后自己却忍不住修习，残杀了门人弟子，从此云山门破败下去。据说里面的每一颗星辰，每一个太阳，都有着一门对应的秘传武道，在日后，黑天殿的十下殿，每一殿都掌握了一门相应的秘传武道，每一个殿主的武道都深不可测，只是每一个人的精神都不算正常。而将这十门武道合一，便是黑天殿主创立的最强武道、神话武学：黑天**。他刚刚算是直面了黑天秘境观想图，想到日后每天都要直视那副场景，都感觉心中打颤，上一世跟着黑天殿主陆离的是日后的小黑天林峰，那个家伙出山的时候，就有些不正常，但是还保持着一定的理智。赵一凡内心暗叹，这个林峰不过一个七八岁的幼童，都可以在在黑天秘境观想图下，支撑那么久，那么自己也绝对不会有问题。远在另一个方向，正在和系统对话的穿越者林峰，突然停下了身形，莫名其妙的感觉自己逃过了一劫。“醒来了？试试观想一下，配合这些口诀。”陆离瞄了眼赵一凡，然后开口念出一段口诀，赵一凡连忙记下，随后意料之中的点了点头。这五个人也不知道哪里冒出来的，每一个都有着极强的本领，但是对于武道却并不算熟悉，他们的武道都是从这个胡汉三修炼的粗浅内功，一点一点改编过来的。赵一凡当初跟着天下第一刺客鼎渊，也是如此，只不过教学方法不同罢了，他从鼎渊那里得到的第一篇口诀，两则的内容都差不多，只不过因为特色有了一定的改变。赵一凡的神色坚定，对着陆离说道：“师父，我觉得这里不对……这里口诀观想向上的话，会和后面的内容承接不上，还有这里……”陆离挂着奇异的微笑，也没有去追究，这个小弟子为什么会懂得那么多，反而向赵一凡一点一点询问起来，赵一凡也一点不掩瞒，将自己前世学到的刺客武道卖的一干二净。而时间到了三天后，经过三天的急赶慢赶，他们已经进入了南天派的势力范围了，于是找了一个客栈暂时住下，准备过两天就打上南天派。“那么这样，黑天第一卷的初稿，就这样完成了。”陆离点了点头，结合赵一凡给出的刺客武道，和自己的一些理解，终于将一部初级的武功，定下了初稿，有一些地方还需要仔细钻研，但是就目前来说，已经就是这个样子了。赵一凡已经有些麻木了，一开始自己还能靠着练过几年高级武道，插上一些嘴，但是在后面这一段时间，他就是看着陆离一点一点将原本那个破烂式的框架，改成这样一卷他看不出深浅的武道。“这就是我和神话武者的差距么？我一定会赶上去的。”赵一凡接过陆离手中的黑天一卷，他相信这一次的黑天一卷比上一世的肯定有一些不同，毕竟参入了自己带来的刺客武道。“你自己好好修习一段时间，有什么事情找胡汉三，我有事情出去两三天。”陆离说完，不待赵一凡反应，便离开了客栈并且很快就不见身影。回到幻梦境本体那边，漆黑的触手卷着自己的分身，这个分身也要迎来一次升级换代了，正好升级成武道分身，用以实践刚刚完成的黑天的一卷。同时借助本体和幻梦境那庞大的计算量，来替自己完善开发出武道相应的技击，毕竟是要推动世界的发展，还是要将这些整理成可供人学习的技能好一点。想起自己以前学习过的刺客步伐与匕首使用，爪鬼的爪击套路，周处教授的武技，从灵使世界学习的一些搏击招数，复制自吴建国众生相的一些能力信息，最后加上小徒弟带来的刺客武道。陆离开始构建一套以内气为中心的武道体系。
        
         
        
         
      