
        被黑化的石块如同炮弹般的发射出去，黑雾在石块上激发，带起一层层气浪，直接击打在火焰巨人的身上，原本元素化的火焰巨人却被上面的黑雾干扰了体内的能力结构，化为了光溜溜的人类形态，跌落在地上。“只有你么？虽然还是不太够看……”暗河的话语还没有说完，就看到一只巨大的蛤蟆样生物，从天而降，一张大嘴巴，里面的猩红舌头飞射而出。饶是暗河反应及时，连忙躲向一边，也被那个舌头黏住，身子随着向蛤蟆的嘴里飞去，暗河心中一动，那被舌头黏住的地方自动化为黑雾，这才挣脱开来，然后就看到蛤蟆嘴一张，一个浑身恶心黏液的人被吐了出来，身后一双巨大的橙黄色翅膀，手中的铁链散发着强烈的光芒，直接砸在了暗河的身上。暗河身体一动，分散为黑雾，想要将那铁链避过去，就突然感觉到某些力量萦绕在铁链上，自己的身体也被固定住，直接被那一铁链砸开，由黑雾凝结的鲜血喷洒了一地。随后就看到一个矫捷的身影几步接近到自己身边，猫耳猫尾提示了她的身份，那带着阴影魔力的鞭子缠绕住暗河的脖子，直接向后扯去，限制住暗河的身形，影子刺客无声无息的来到了暗河的身后，将一个人也带到了近前。那个人影一双如同白玉一般的手直接抓在了暗河的身上，暗河那黑雾一般的身躯顿时被冻结，变成一个人形的冰块，这几个不算太熟悉的人，居然在那一瞬间配合的天衣无缝。先由肖章作为先锋诱饵，吸引暗河的注意力，并吸收了一次攻击，随后孟兮腹中带人从天而降，进行二次打击，再然后罗艳限制自身的行动，影子刺客带来最终的杀招，冰冰那冻结一切的能力。几人看着被冻结的暗河，都松了一口气，几个人的气氛也变得有些微妙起来，之前面对暗河，受到了死亡的威胁，几人自然是精诚合作，他们的信念变得前所未有的纯粹，也因此在那个时候，他们的实力全部大进，这种进步是有着波动性的。就比如郑龙，因为对自身的怀疑，实力立马就下降，而这次面对死亡，再次坚定信念，于是实力再次大步前进，原罪能力者的实力强大与否，都和他们提供的原罪情绪强烈有关。在面对暗河无穷无尽的兵器倾斜时，死亡的恐惧疯狂刺激着他们的神经，令他们暂时抛弃了那些杂念，肖章全身元素化，郑龙恢复了自身的信念，靠着相信的力量带着同样实力大增防御力变强的孟兮，躲到了一个受到攻击最薄弱的额地方，猫女王罗艳却是靠着自身继承自猫的敏锐感官，与灵活的身姿穿梭在兵器海之中，躲过了攻击，最后的影子刺客则是来到了冰冰的身边，借助冰冰冻结的力量，将所有袭来的力量全部冻结。小米和老胡离得位置有些远，倒是及时躲开了，只不过老胡的神色变得更加的严肃，他并不担心冰冰，只是觉得这一波的攻击有些蹊跷：“怎么感觉像是用大炮打蚊子，而且还是完全没有瞄准的那种。”随后看到几人联手将暗河冻结，老胡也并没有放松，连忙将目光看向小米，小米不断检测的仪器，然后立马抬起头喊道：“黑雾并没有消退，恐惧之王还没有死！”正在几人惊疑时，那一团被郑龙一铁链抽出去的黑色鲜血，涌动起来，大量的黑雾被那些鲜血吸收，黑色鲜血快速增殖，很快有凝聚出一个模糊的人形。“哎呀哎呀，真是差一点啊，差一点就永远变成一个冰坨子了。”暗河有点夸张的说道，然后一抬手，一根由黑雾凝聚而成的长枪，直接穿透影子刺客的身躯，将其钉在了大桥的一个柱子上面，影子刺客吐了口漆黑的鲜血，就没有动静。“现在的你们才值得收割嘛，将你们全部杀死，你们的一切都会被面具所吸收，然后集齐了七块面具的我，就可以成为执掌原罪的神明了。”暗河内心吐槽着写出这种中二剧本的陆离，语气不变的念动着对应的台词。“先把你这个碍事的清理出去吧！”暗河模糊的面目隐藏在面具之下，身后的黑雾翻滚，浮现出数把兵刃，对准备一边的冰冰，如同炮弹般的发射出去。冰冰的神色一凝，闪过一丝兴奋，但是想到老胡的嘱咐，还是犹豫了一下，伸出了白玉般的手，在空气中一抹，冻结这一片空气，维持其的绝对冻结。在冰冰身前的空气直接凝聚为冰块，黑色的兵器如同撞击在钢板一样，发出猛烈的撞击声，看样子完全打不破冰面的防御。其他人也趁着这个机会继续进攻暗河，就连肖章也再一次元素化，充当着前锋，但是暗河那堪称不死不灭的黑雾之躯实在是太过变态，大多数攻击都只能暂时击伤他，很快就会在黑雾的作用下，再次凝聚，相反暗河的攻击只要挨到他们一下，他们就基本难以招架。只是不知道何时，一阵风吹过，整个武江大桥的桥面上面的尘土被吹走了大半，大桥桥面上不知道何时出现了一些黑色的纹路，老胡神色一怔，连忙喊道：“小米，使用一个戒指，作用否定桥面上的黑色纹路。”暗河手一挥，黑雾席卷而出，凝聚成一根棍子，将逼近的郑龙一棍子抽中，将其击飞到远方，身形向后一飘，躲过了大蛤蟆孟兮的舌头，转身一个后空翻，和众人来开了距离。“那么，都去死吧！”暗河伸手打了个响指，众人都是神色一紧，紧张戒备着，只是过了一会儿也没有什么事情发生，这下连暗河都是一愣，控制着黑雾席卷，将桥面的尘土吹拂开，就看到整个桥面上布满了有着诡异美感的花纹。暗河之前发射兵器海时，就留下了这个暗手，将兵器全部凝聚为高浓度的黑雾，化作花纹覆盖在桥面上，只要暗河一控制，就会将那些黑雾全部释放，上面的人就都会被突然爆发的兵器丛林扎成刺猬，但是现在那些花纹仿佛只是花纹，再也没有了作用。而佩戴在小米手中的一个戒指，直接崩裂，化为碎片。
        
         
        
         
      