
        聂左提着那个大猪头，向着外面走去，附近的教团成员都避之不及，尽管那猪头还滴着血溅着脑浆，但是教员们的反应还是有些奇怪，他们可是见惯了生死，哪怕是有人提着一串人头，都不应该是这种反应。“聂左干事是什么情况？”离陌正好借着这件事情问了出来，根据漆黑之日的传言，那颗野猪牙里面可是寄存着天痕，能到手自然是好的，还有那么多的猪头肉。“我们因为自身的情况，从大祭司那里学到的暗影力量运用方法并不相同，聂左学到的力量则是极为诡异的一种唤魂法。”瑶歌柔声的说道，眼中却闪过一丝忌惮：“具体的我也不太清楚，只知道他能借用灵体的力量。”“灵体么？”离陌转过头看向瑶歌，突然问道：“你说他为什么反对我，还有我能不能将他拉拢过来。”“呦嚯嚯嚯，还真是有野心的大首领呢。”瑶歌极为开心的笑了起来：“你可以去试试，他那个人非常不合群，性格也极为独特，不过实力确实强大，你要是得到他的帮助，那也是一大助力。”离陌点了点头，将手中未吃完的肉交还给瑶歌拿好，站起身来不由自主的咳嗽两声，便向着聂左离开的方向走去，他的动作吸引了一些人的注意，但是随后也都不再理会了。瑶歌拿着签子，看着上面啃了一半的肉，又抬头看向那个正在远去的少年，眼中全是怀念，关在脑海深处的记忆匣子也仿佛遇到了正确的钥匙，不对啊，是正确的锤子，一锤子将匣子砸开，那些记忆再也关不住了。当年的她还是一个什么都不懂的小姑娘，当年的他也如同他一样，看懂她的时候，极为的羞涩，处理事情时，却极为的有目的性，想到就去做，不管是相貌还是性格，两个人都十分的类似，那个少年占据了他美好的青春：“难道你想占据我的后半生不成。”轻笑一声，瑶歌看着手中的烤肉，轻轻的咬上一口，不愧是我烤的，格外的酥软柔嫩，只是下一刻，瑶歌的脸色突然开始变了，阴沉着一张脸，抬起头看向了那边一脸笑嘻嘻的鹿逐。离陌沿着聂左的痕迹，不久之后，就看到在林中一片小空地上的，那颗巨大的猪头被一根大木棍竖在了地上，聂左正拿着一种黑色的粉末在地面图画着什么，然后便突然站起身来，看向走过来的离陌。“你，离开这里。”聂左阴鸷的脸上没有什么表情，不过搭配上现场的环境，还有那颗插在那里的大猪头，倒是显得格外的阴森。“咳咳。”离陌咳嗽两声，然后认真的说道：“依照你的人际关系，首领得位置你很难拿到，你大概也不太需要那个位置，那么你之所以反对我，很有可能是其他人给出了条件。”“什么条件？我加倍。”离陌身子向前迈进一步，极为认真的说道。“离开这里！”聂左冷哼一声，一些半透明的身影就从他的身上冒出来，这些身影各种各样，有的是老虎，有的是大熊，还有许多畸形怪状的生物。“好吧，不过我想提醒你一句，不管是何种仪式，内部中心有着其他的力量，通常都是以失败告终。”离陌甚至向后退去，瞄了一眼那个仪式中心的猪头说道：“顺便问一句，等下猪头还在的话，能给我么？”离陌酝酿了一下最终还是说道：“我挺喜欢吃猪头肉的。”“你的话什么意思。”聂左冷冷的问道，身上的灵体一个个飘飞出来，那些奇特的形状，阴寒的气息，令人感觉到浑身发冷。“猪头肉？”离陌咧开嘴角笑道，然后一道黑影闪过，原地的离陌化作了一道影子，一个透明的虚影从地面冲起，抱住离陌的影子。离陌手中的暗影力量化作一把短刃，停在了聂左的不远处：“咳咳，呐，现在我距离你不到三米，你猜是你召唤灵体的速度快，还是我砍下你头颅的速度快。”“你之前的那句话是什么意思？”聂左看了眼离陌手中的短刃，继续问道。“我胸口的东西可是给了我许多的知识，这些知识现在全在我的脑海里。”离陌眯着眼睛说道：“当初大祭司得到的传承虽然多，但是根据一些情况看来，恐怕并不算完整，所以在我看来，你的这个仪式…啧啧。”“真不知道能够召唤出这么多灵体，你是运气好，还是运气差。”离陌的声音充满了诱惑：“只要你将知道的告诉我。”聂左回头看了眼猪头，然后沉默了一下说道：“我答应过人，不会说出他的事情，但是我能告诉你一件很重要的事情。”“比如怎么解毒？”瑶歌的声音从后面传来，没有往日对离陌那种柔情似水的感觉，反而显得异常的狂暴与愤怒。“……没错。”聂左看了眼那根烤肉串说道：“并且在之后，我对于你继承首领的事情，保持中立。”离陌的神情愣了愣，看了眼那根肉串，也反应了过来，撇了撇嘴说道：“有毒？”“还真不能小看你们，这种毒应该和暗影力量无关吧。”离陌有些头疼，果然和这些危险分子混在一起，就是危险，不知不觉就中了毒，而且从瑶歌的脸色来看，这个毒还不简单。“毒是我提供的，我可以替你解开，但是幕后之人是谁，我答应过，不能说。”聂左脸上没有半点表情，哪怕离陌的杀意已经如同刺刀顶在了他的身上。“不够。”离陌沉默了一会，完全没在意自己身中剧毒，反而冷声说道：“你可以不说幕后的人是谁，但是你必须站在我这边。”“你的命在我手上。”这个阴鸷的男子提醒道。“你的命也在我手上！”离陌动了动手中的短刃同样提醒道。“我最多站在你那边，我不会动手的。”“成交。”离陌点头说道，然后就拿到了所谓的解药，聂左之前用来在地上画图的仪式的黑色粉末，看着手中的粉末，离陌皱了皱眉头，认出了这是什么，骨灰加上一些药草练出来的东西，看了眼聂左，然后一口将粉末含在嘴里，捂住嘴巴咽了进去。
        
         
        
         
      