
        红狐狸大喜过望，拍手叫好，取消掉幻化在伥鬼身上的兵甲，让陆离和他一起进轿子。陆离一招手，所有剩余的爪鬼和影子刺客全部化为黑烟，飘飞到了面具里面，三块面具围着陆离旋转了一圈，释放出淡淡的幽光。红狐狸眼中闪过一抹贪婪，随后却是笑着说道：“公子还是上轿吧，先随我去见我家大王，不是我说，我南山虎国的行宫不一定比你们人类的王宫差。”“那倒要见识一下。”陆离点了点头说道，说实话，他对这个南山虎国还有点兴趣，那南山虎还真成了妖不成？居然能在小小的南山之中建立国家，虽然小，还像模像样。外面的几个伥鬼抬轿走的也快，随行的伥鬼又开始敲锣打鼓，这敲锣打鼓倒是像模像样，但是听到这些声音的人却只会感觉到无味，平平无奇，令人吵吵闹闹的声音却令人昏昏欲睡。轿子在山野之中疾行，没过多久，就来到了南山深处，在这里有着一大块平地，周围的树木都被清理一空，建起了一个大村子，这村子里生活的都是伥鬼。有一条贯穿村子的大道直达村子后方的大山，在大山那里有着一个巨大的修整整齐的山洞，在山洞上方还书写着三个大字：虎王城。轿子走在这条大道上，路两边的伥鬼看到轿子都跪下磕头，这些伥鬼他们已经死了，虽然不用进食，但是他们都是死于虎吻，实际上靠着的是南山虎的力量才能继续存在，这也是为什么这些伥鬼明明死于虎吻，却维护着老虎的根本原因。在村子的一处显眼处，竖立了一个巨大的老虎雕像，这个老虎雕像有七八米高，乍看上去倒是显得威严无比，只是看着这尊雕像，陆离怎么就觉得古怪。不单单是这尊雕像，还有之前的纸老虎，和两只残疾老虎，看上去都是老虎的模样，也有着老虎的威风，叫谁看了都会说那就是老虎，但是却总有着一丝别扭感，让陆离觉得这南山虎的画风有些微妙。轿子到了虎王洞跟前就停了下来，红狐狸下了轿子对着陆离说道：“公子来临，我得先去禀报我家大王，准备好礼仪来恭迎贵客，还劳烦公子现在洞外村子等一下。”说完红狐狸就在伥鬼的簇拥下，走进了虎王洞，留下陆离在轿子里面，想着这个古怪的村子，陆离下轿想要到处走走，就看到几个吹锣打鼓的伥鬼不知何时又重新披戴兵甲，拦在了轿子外，脸色麻木的看着陆离：“丞相说了，大王随时会召见，贵客还是在轿上候着好点。”“丞相？那只红狐狸？”陆离倒是觉得有趣，这么小小一个村子，几百个伥鬼，还有真的划分成王国不成，居然还有着丞相什么的。“大胆，居然敢侮辱丞相！”那伥鬼听到陆离的话语，大怒的说道，只是配上他那张满是麻木的脸，就连着怒火也显得格外的假。“你才大胆，你们丞相都说了，我是你们南山虎国的贵客，既然是贵客，那我就在周围转转都不行吗？”陆离看着伥鬼那可笑的怒火，反倒是厉声反问道。那伥鬼瞬间顿时迷糊了，虽然觉得有哪里不对劲，但是感觉他说的道理啊，这些伥鬼都是死去的人，他们虽然有着一定的智商，但是也别指望他们死后还能保留多少，能正常交流都是不错的了。“既然如此，你可以在村子里走一走，但是我们会跟着你，你别想跑。”伥鬼挠了挠头，给陆离放行，只是总觉得有什么地方不太对劲，不过只是出去走走应该不碍事，何况他们还跟着。陆离走在这个由伥鬼组成的村子里，这些伥鬼死后丢失了不少的智商，他们也不需要什么生活物资，吃喝拉撒这种生理需求没了，所以他们平时的生活就是不停的在村子里游荡，要不就是在那尊老虎雕像下，进行着祈祷。这些伥鬼全部都是被老虎杀死，但是现在他们之所以还存在，也正是因为那只老虎，这些人在死亡前，求生意志全部被激发到了顶点，在转化为伥鬼的过程中，这些求生意志被完整的保留了下来，那种仿佛和老虎同在的感觉提醒着他们，只要老虎在他们就在，老虎一死他们也全部烟消云散。所以这些伥鬼丢失了大部分智商，都没有丢失掉的求生意志在不断提醒他们，要照顾好老虎，而就是这种奇怪的状态，扭曲了伥鬼的心智，让他们将老虎当做了信仰，生活的越久的伥鬼越是如此。陆离走在这个村子里，看着满村子都是各种关于老虎的东西，有的是老虎的面具，有的是老虎的剪纸，有的是老虎的木偶，不管怎么看，这些老虎都有着不对劲的地方，感觉画风有些微妙。那些伥鬼看到陆离也都是避而远之，仿佛陆离本身带着什么不好的东西，他们看向陆离的眼色太过于复杂，但是全部都隐藏在麻木之中，看着那一张张麻木的脸，不管高低胖瘦，陆离都觉得他们是一个人。来到那个巨大的老虎雕像前，陆离抬头看着这个就是老虎，却画风微妙的雕像，身子毛发，胡须，尾巴，脑袋，都像模像样，就连那种威势都觉得模仿的微妙微翘，和红狐狸的那块虎皮一模一样。想到气势，陆离也突然明白过来，那种不对劲的微妙画风，就是雕像和虎威显得不匹配，那个雕像如果没有虎威，再缩小一些，把一脑袋上的“王”字抹去，说它是一只变了种的猫绝对没有问题。一想到猫，陆离越看这个雕像，就越像是一只猫，这个雕像就像是把一只猫挂上老虎的特征，再加上老虎的虎威，看上去妥妥的是老虎，但是总有一丝不协调，它的本质就是猫，这让陆离明白过来，这个个雕像就是照着猫制作的。“南山虎国居然连老虎都无法真正描述？”陆离疑惑道：“还是那只老虎真的那么大的架子，工匠为他制作雕像，却连它的面见不到？”就在这时，那个雕像散发出光芒，一团东西从雕像飘飞出来，显露出一个人影。
        
         
        
         
      