
        “影子刺客的智能等级变高了？”陆离突然有了这种感觉，之前的初级智能模块虽然一直在积累经验，但是也只是经验罢了，面对陆离的命令一般只是低点头表示领命，如今却直接回复，陆离思考起来：“九块面具之间互相也有着联系，或许是护士的加入，加强了整体的智能？找个时间要测试一下……”医院外，那个疑似游戏者的家伙，急躁的在医院门口转了两圈，偶尔还捂住胸口，十分难受的模样，影子刺客用眼角余光偷偷的观察着那个家伙。看到那个家伙准备走向vip通道时，手中的影子飞镖再次出现，只要那个家伙再向前几步，他就会服从陆离的命令，将其射死，只是那家伙犹犹豫豫的，最后又退了下来。这个舍不得代价的家伙，最后一咬牙准备强闯正门，当然他也不是完全无脑的直接用出能力就往里冲，那样就不是去治病，而是去找死了，他还没有自大的以为自己可以在几十个人里开无双，另外远处高架上还存在的巨型种虚影生物提醒着他们这个世界不简单。那个家伙悄悄的走进人群，开始和一些来医院看病的人交流，希望联合起所有人一起冲击医闹者，他口才倒是不错，有几个病人的家属被他说得意动，影子刺客看到他们准备联合众人，看他们的速度应该还有一会，于是便开始执行陆离其他的命令，充当他的耳目，收集信息，尤其是关于面具暴走的。高架上的巨型种缓缓的移动，这种怪物虽然看上去体型巨大，但是他们的重量其实不大，对建筑物的破坏力也不强，它们主要的危害是针对生命体。巨型种那巨大的肢体，只要触碰到生命体，就会吸取生命体的活性，一个面具人和巨型种接触10秒钟左右，就会死亡，被巨型种杀死的面具人尸体活性全部丢失，全身细胞全部死亡，整个人变成一堆无用的碳水化合物。而此时从影子刺客向那边看去，可以看到有几个小黑点围绕着巨型种不断跳跃腾转，还可以看到巨大的火焰凭空出现，甚至一会后，一个小上几号的巨人凭空出现，引起了这边吃瓜群众的欢呼。那个小号巨人倒是显得有血有肉，咆哮一声，就向着巨型种扑了上去，巨型种甚至被推得向后退了几步，不过巨型种也并不吃素的，巨人与它接触的地方变成灰黑的死人色，并且还在不断蔓延。“小渡，就是现在！”巨人咆哮的声音传播到整个城市，一个长着翅膀的人从天而降，手中的短剑准确的将巨型种劈开，刺中那已经被挤到身体里面的面具。巨型种发出一声咆哮，但是也无济于事，本来有些虚化的身体直接崩溃，大量的黑色气息从巨型种崩溃的身体飘飞出来，最后消失不见。医院这边远观的面具人们也发出胜利的欢呼，随后就是各种讨论，比如这个人喜欢那个变成巨人特殊战斗部队成员，有的人喜欢完成最后一击的小渡。这个时候，那个游戏者也总算将一些急需看病的病患家属串联起来，决定冲击医院大门，这些人默默的挤到前排，也不知道是谁大喊了一声冲，几个人就跑了出去，随后被几个反应过来的医闹者拉住，其他医闹者也面色不善的看着冲出去的几人，慢慢走近围了过去。那个游戏者就趁医闹者们的注意力被那几个人吸引，以极快的速度一溜烟的冲向了大门，几个在附近的医闹者看到，伸出手来想要拉住那个游戏者，但是都被轻易的推开。几个拦截游戏者的医闹者痛苦的低头看向脚下，他们几个脚上都出现一道伤口，一些黑烟在那里飘散，游戏者感觉到些许不对劲，事情太过于轻易了，但是箭都已经发出去了，也没什么好犹豫，如同一阵风般的跳过大门，跨过灵位，冲进了医院里面。被带起的纸钱灰扑打在灵位和面具上，如果陆离在这里，就可以感知到那面具上的阴冷气息沸腾起来，无边无际的怒火将阴冷气息点燃，整个面具漂浮起来，怒火将其填充，一个由火焰组成的人形生物就出现在那里。这个火焰人形生物带着面具，身体比常人要高大一两圈，张开有火焰组成的嘴巴，他愤怒的咆哮道：“你们，将我的死亡当做什么？化为灰烬消失吧！！！”“是火焰种，救命啊！”围在医院前的人，不管是医闹的，看病的，看热闹的，全部哭喊着逃跑，火焰种不同于其他类型，他们能够很快的适应新的形态，足以干扰现实，不会像其他种类一般有着相对漫长的反应时间。“因为怒火，总是直接就烧起来！”陆离看着面前这个懒洋洋的专家胡乱来，刚刚那句话，就是从他那怪异的面具下传来的，说他的面具怪异，主要是他面具的眼睛总是眯起来，好像即将要睡着一般。“话说，这位小……哥，是小哥吧！”胡乱来专家一副没精神的模样说道：“你是有什么病啊？我看你脑后额外带着面具，你会不是信了那些邪教徒的吧。”“还有你这身衣服……哎，小哥放下妄想，我只会治疗伤痛，不会治疗精神病，不过我认识一个很好的精神病医生，名字叫高不定，你去他那里吧，就在隔壁！”胡乱来专家说完，眼睛一闭就躺在了办公椅上，脸朝上打起了呼噜。陆离直接将水手服撩了起来，露出胸口的那个大洞，对着这个所谓的专家说道：“不好意思，麻烦你救治一下，我现在离死亡还有48分钟！”胡乱来专家睁开眼一看，差点没有从办公椅上摔下去，然后一脸不情愿的，坐直了身子扶了扶面具，咳嗽了一声才说道：“小哥啊，你这伤势我可以给你治疗，但是收费可不便宜啊，我看你也支付了医疗费之后得倾家荡产，不如替我去做个事？我可以先给你治疗。”“好啊。”陆离笑了起来：“我从来不拒绝有趣的事情！”
        
         
        
         
      