
        青年正是所谓的天品宗师林山，他挥了挥手，仿佛这个妹夫是个恶心碍人眼的东西，中年男子也连忙识趣的躲到一边，林山手中玄力放出，化作一只五彩斑斓的大鸟，围着小屁孩转，逗得小屁孩开心不已。“哥！”妇女脸上满是笑容，然后一脸幸福的扑向了青年的胸口，紧紧了抱了上去，林山皱了下眉头，但还是宠溺的拍了拍妇女的脑袋说道：“都这么大人了，就别像小时候那样缠着哥哥了，哈！”妇女连忙点头，一副乖宝宝的模样，然后林山转过身去，恐怖的威压释放出来，压得周围的几个学生连连后退，林山脸上带着淡然的表情说道：“我外甥乃是天生通灵体质，我见你们大云山不错，让他拜入你们大云山就学，难道你们就是这样的待客之道么？”“还是你们大云山大门大派，就准备欺负他们孤儿寡母了？”林山语气之中完全没有那个中年男子一般，直接说道孤儿寡母，让那个中年男子脸色一白，但是却不敢有任何的动作。林山的威压再次加大，几个学生都开始摇摇欲坠，突然一道威压从学院之中传来，将林山的威压抵抗，一个苍老的声音说道：“我们大云山学院打开山门，从来都是欢迎学生来就读的，但是也不是人无理取闹之地。”“你说我无理取闹？”林山冷哼一声淡然的说道：“从来都只是你们这些大门大派，仗着人多势众无理取闹罢了，有本事就来吧，我林山还没怕过谁呢！”“……你这是诚心不讲道理了。”学院里的人沉默了一下，然后幽幽的说道。“怎么就我不讲道理了，今天我这外甥入学，你生成这么多事端，无非就是想落我林某人的面子罢了，想找事就直说！”林山十分霸气的说道。“………”这一次学院里的人沉默的更加久了，他想讲些什么，但是还是忍了下来，最后不咸不淡的说道：“你外甥想入学可以，但是一切和其他学生一样，学院不会有半分的照顾。”“哼，我外甥是我林家的种，完全不需要你照顾。”林山冷哼一声，放下了争执。妇女看着几个人嫌弃的撇了撇嘴，随后随着林山进入了学院，而牛顶天也是头一次知道，世界上居然会有这种人，仿佛整个世界只有他是对的，而别人的行为，只要是不顺他的心意，那就是错误的，是罪大恶极的。随后牛顶天也从齐柔口中得知了这个林山的一些信息，林山在整个天机大陆都十分的有名，牛顶天小时候还听说过他昊天尊者名号的传说，只是不知道他的名字就叫做林山。这个林山出生于贫困家庭，从小和妹妹相依为命，当时的他们就连活下去都困难，每天要面对地痞无赖的骚扰，还要想办法获得钱财吃食。可能是获得了奇遇，少年林山在短短时间里，就觉醒了天品上等的命魂，并且不知道从哪里弄来了材料，进行了能力修炼，随后不仅打败了他们那里的地痞流氓，更是救下了当地大户女儿的性命。随后林山就开始了他传奇（r tian）的一生，他开始出镇闯荡，走到哪里，哪里就出事，随后不管是他弄出来的事，还是别人弄出来的事，或者说一起弄出来的事，最后他都是救世主，并且经常伴随大量的收获，或许还能受到几个美人的青睐。最后他就成就天机大陆上最年轻的天品宗师，被称为昊天尊者，关于他的事迹最出名的是，一个当地大户的公子，不善言辞，想要纳他妹妹为妾，可惜因为不善言辞没有说清，结果被刚好回家的林山碰到，于是一声流氓之后，公子哥就送了命。随后公子哥的家人来讨个说法，结果林山不停，仗着武力将人家满门屠灭，再之后在外修炼的公子哥的哥哥是某个门派的天才，知道别灭门之后，过来调查结果，结果就是林山先下手为强，不单杀掉了天才，还将那个门派给屠了。这位昊天尊者的名言名句就是大门大派喜欢仗势欺人、我命由我不由天、谁敢动我家人一根寒毛，我就让他全家上下鸡犬不留之类的话语，最习惯的动作就是揉鼻子。那个妇女在二十年前倒还长的不错，可惜时过境迁，中年有些发福，所以看上去差了点，她的脾气那就更差了，因为从小相依为命的原因，林山很宠这个妹妹，这也就导致了这个妹妹越来越无法无天。在之后生了个儿子之后，就变本加厉了，因为他的儿子是天生的通灵体质，所谓的通灵体质是天生就能和命魂进行沟通，他们不用进行觉醒仪式，就能直接觉醒命魂，并且命魂一般都是天品左右。这种通灵体质一般都是各大宗门抢着要，所以自然宠的不行，于是这个小屁孩就彻底向着混世魔王那边发展了，好动、贪玩、不讲道理、眼中除了舅舅还有母亲，就连父亲都不认。上次去接这个小孩的正是齐柔，但是当时那个小孩就来了一句青色大鸟丑不拉几的，不肯上去，这也还就罢了，结果她还一直被妇女抱怨，说大云山学院看不起他们，居然派这么一个丑鸟来接待他们，气不过的齐柔便转去了牛家镇，由之前那个老师去接，结果便出现了之前的那一幕。而借着牛顶天观看这一幕的陆离这是愉悦的蠕动着身体，他没有想到，居然还能看到一个正在过气的主角，不过想想也是，新的时代正在来临，新的天命之子也已经诞生，林山差不多也该过气了。多好的一个实验体啊，陆离愉快的想到，关于人工主角光环的研究可以更进一步了，还有那个小屁孩也是如此，天生通灵的他，可以让陆离对命魂空间的研究上一个台阶。这样就有意思多了，陆离蠕动着庞大的身躯，加快速度对牛顶天的系统进行编写，他现在直接出去不是不可以，但是太过于显眼了，正好将牛顶天推出去，充当一个诱饵的作用。牛顶天皱了皱眉头，那种大恐怖的感觉一闪而过，而另一边的林山心中也闪过一丝阴霾，不过他并不在意，最多不过是几个小角色在算计，一旦他认真出手，一切都会手到擒来，顺利解决。
        
         
        
         
      