
        “传闻你刀法通神，从你之前走姿，神态皆有些许刀法的痕迹，没想到却是天生剑骨，炼刀可惜了！”余知雨眼睛微微一亮，随后也不再多说，右手轻持剑，向着刘锋冲来。刘锋只感觉到身心一颤，随后剑骨鸣动，握住手中普通的长剑，心中默念着清心录，直接迎了上去，双剑相交，刘锋就感觉到手一痛，长剑拿捏不稳，差点脱手而出。看着放在颈边的长剑，刘锋这才知道，自己和真正的高手究竟差了多少，对方从技巧、力量、境界等等方面完全超越自己，如果使用五虎断门刀，以那种不讲道理的凶煞之气，刘锋还有几分自保的可能，但是用不成体系的剑招，哪怕他现在**力量不弱，也完全不是余知雨的对手。“空有蛮力，虽然还有几分天分，但是完全不知所谓！”余知雨眼中透漏着失望说道：“如果所谓的黑天秘宝，就是如此，那么我不相信黑天是晋升先天必须的资粮！”“再给你一次机会，拿出真正的实力吧！”余知雨后退半步，将剑刃从刘锋的颈部撤走，他的语气变得略微冷漠，仿佛一柄利刃刺进了刘锋的心里。刘锋神色一暗，原来哪怕获得了那么多的奇遇，自己也还只是一个废物，身上不断露出黑色的墨汁，刘锋感觉到另一个他正在心灵深渊快速蔓延上升，而他的剑骨则传来咔擦咔擦的声音，初成的剑骨直接报废。“那些墨汁才是所谓的黑天之秘么？”余知雨精神略微的一振，精神蔓延如天地之中，半成品的意境与天地同调起来，倾盆而下的大雨，仿佛也随着他的呼吸在跳动。“嚯嚯嚯嚯，本大爷又出来了！”刘锋疯狂的笑道，身边的墨汁转动，直接化作一柄大道，双眼之中红光蔓延，身上的黑气升腾，如同实质。“还得多谢你打击了那个废物，这才让我有机会出来，既然如此我就赐你死亡吧！”心魔刘锋凶煞之气蔓延，整个人虎扑向余知雨，白光闪过，腥风刮起，将落下来的大雨都吹开。长剑和大刀相撞，相撞的地点，大刀分化开来，长剑直接穿过了大刀，大刀带着无边的煞气冲向了余知雨，刀还未到，那煞气就将余知雨戴在头顶的斗笠切开了一点。正常人要是被这煞气一冲，整个人都会直接愣住，随后直接被劈成两半，但是余知雨不同，他的精神融入了这整片大雨之中，那煞气虽然凶猛，但是却无法劈开余知雨心中的乌云。余知雨见状，手一转，长剑一撩，将大刀拍起，随后一挥剑，剑势如雨，密密麻麻，刘锋怒吼一声，大刀化作无数道白光，应付着对面那连绵不绝的剑势。余知雨半眯着眼睛，外面在淅淅沥沥下着雨，他的内心也是如此，阴云长埋与心中，如同心中的那座孤坟，如同那永不停息的雨。“求前辈救内子一命！”余知雨跪伏在一座小竹屋的面前，竹叶青青，小雨淅淅沥沥打在竹叶山，在他身后的马车里，不时传来妇人的咳嗽声。“你妻子的病痛乃先天缺陷，为天命注定，不可更改，请回！”竹屋内的人轻声说道，随后此人继续吹着竹笛，声音优美，却显得格外的空洞。“请前辈开恩，只要治好内子的先天缺陷，知雨愿意付出一切！”又是一处人间仙境，整个谷内到处鸟语花香，远处一个白衣青年正在对着自然作画，画里仿佛蕴含着大道，却又仿佛空洞无比。“天数已定，你妻子注定于三月后死亡，你还是放弃了吧，你有先天之资，期望你不要浪费了！”青年挂着一丝虚假的微笑，将画布上最后一步添上，不理会余知雨的求情。“你有观气之能，应当明白的，我们先天虽然逆天改命的能力，却绝不会去更改！”一个老和尚转动手中的念珠，闭着眼睛说道：“世间一切，皆在佛之掌中，万物皆有其命理，认命吧！”“前辈曾教导出三位先天，请先辈赐我晋升之法！既然他们不愿意救，那就我自己晋升先天去救！”余知雨声音清冷的说道，这些天他一共拜访了七八位先天高手，但是这些先天全都一口回绝。一个老道士坐在一个断崖面前，看着山崖下的景象，仿佛在看什么有趣的事物一般：“吾等修道者追求天道，而武者也都要和天地建立联系才能先天，只可惜啊，想要晋升，那就必须要黑天秘宝，你求教我是没用的。”“你妻子还有半个月的寿命，而在十天后此处会有一人身居黑天之秘，你可以从他身上得知，只是事情可能不会如你所愿罢了！”老道士指着断崖下面的一条小路，脸上带着一种悲切的表情说道。而如今，余知雨手持长剑，在这条小路上，看着有无穷煞气一般的刘锋，精神意志越发的飘荡，仿佛融入了整片大雨之中，其剑如雨，其人如雨，将刘锋的煞气压下，无论刘锋手中的墨汁之刀如何变化，都逃不过余知雨那连绵不断的雨势。“怎么可能，区区凡人虫子……”心魔刘锋发疯似的咆哮，但是却怎么也挽回不了颓势，这个人的精神意志都超越了他支配的范围，他发现他无法感知到对方的心念，或者说对方的心念就如同着片大雨一般，无法阻挡。长剑连挑，刘锋的手脚经脉全被被挑断，整个人如同一条虫子倒在了地面，难以动弹，只能任由那大雨倾倒在身上，余知雨用剑抵在刘锋的身上，却并没有发现黑天秘宝。不过刘锋并没有惊慌，眼前这个人参透了黑天之秘，他这个人就算一个活着的黑天秘宝，余知雨的精神力道如同潮水般涌出，观气异能全力发动，深入到刘锋心中去了解黑天之秘。天空之中再次银龙闪耀，过了两秒，才再次传来了闷响声，余知雨睁开了眼睛，血液开始从嘴角溢出，他看着地面的刘锋，哈哈哈的笑了起来。他转身从小道上到山崖，在那里有着一辆马车，车内的妇人估计已经奄奄一息，余知雨现在想回到她身边，不管真假，和她死在一起也是好的。余知雨抱起马车内的妻子，抬头看向那阴影密布的苍天，展颜一笑：“原来如此，此乃黑天。”说完，余知雨怜爱的看了眼妻子，随后抱着妻子从山崖上面纵身一跳，如果那就是先天，吾宁愿不取！！
        
         
        
         
      