
        碟仙算是过去了时间也不过过去半个小时，收拾收拾就能进行下一场见鬼仪式，也就是之前的询问出来的入梦法，通过入梦，看到平时不能看的东西。几人将房间的床全部抬到一个房间的大厅里面，在床头摆一张漆黑的凳子，凳子上空无一物，像是在等着谁坐在上面一般。几个人将顾林的手机拿了出来，之前因为白露失踪，没有及时察看顾林的手机，让手机直接锁了屏，当时也没有想到，顾林在那种情况下，还用手机做了什么，于是也就没去理会这部手机。“你知道顾林的手机密码么？”王文成拿着顾林的手机，向着江宣陌问道。江宣陌接过顾林的手机，犹豫了一下，输入了48-546-3，但是发现密码错误，随后再次犹豫了一下，输入了9826-66，手机上的画面就是一变，进入了照相的页面。王文成接过手机，而江宣陌却神色有些木然，看向那边躺在床上的顾林，心中一动，走过去，撩开她的发丝，喃喃自语的说道：“你为什么不早点说啊，顾林儿。”而此时王文成拿过顾林的手机，看到是拍照页面，连忙点向一边的相册，就看到最顶端有着一张照片，那是一个小男孩，小男孩的左肩膀到胸口，被劈了一刀，一道大大的伤口血肉模糊，他正瞪着一双黑溜溜的眼睛看着镜头。陆离想起案件卷宗，略一回想，就记起了这个男孩的身份，凶手赵安的亲生儿子，户口上的大名叫做赵雨，小名小鱼，当年赵安发现老婆马瑶瑶和村里许多人都有染，一怒之下，以为小鱼不是他的种，连着一菜刀砍死。谁知道后来采证的时候，那个法医或许是看着小鱼可怜，才几岁的小孩就死了，还要背上别人家的种的名声，所以顺便帮小鱼做了个亲子鉴定，结果显示的是小鱼确实是赵安的亲儿子。“手机能拍到死者？”陈峤有些疑问的问道。“有时候可以，比如那个十分出名的毕业照事件。”王文成倒是研究过这些东西，照相机等东西，确实有可能拍到一些肉眼看不到的东西。比如在以前拍电影的时候，为什么都要进行祭天拜神仪式，那是因为那个时候胶片摄像机，确实容易拍到一些不明的事物，在画面上形成不明正体的黑影，所以拍电影都是为了心安，不管是不是有灵异事件，出现黑影胶片就毁了，所以祭天拜神的仪式就流传了出来。而王文成所说的毕业照事件，就是毕业照拍到了诡异的事情，大致是一个班级，其中一个和大家关系很好的学生出意外坠楼去世了。班级的同学和他关系都很好，所以将他的座位留了下来，一直到毕业，结果毕业照洗出来的时候，大家发现那个同学头着地就在不远处。这件事当初传了一阵，还带起了一阵毕业照诡异事件的风气，许多人将一些没有问题的毕业照，硬生生的解说出了有问题，带个墨镜就变成没有眼睛只有空洞，脖子被前面的人头发挡住了，就变成了没有脖子。久而久之，又没有看到那张最开始的毕业照，大家也就将其当做了同样是作假的博眼球新闻，而王文成身为资深的神秘爱好者，自然当初也找过那张照片，可惜也没有找到，不过王文成反而更加相信事情的可能是真的。他家里条件不错，或者说非常的好，如果毕业照的事情只是一些人的博眼球之作，他没理由找不到，这种情况更加像是有人掩盖了事实。这种套路还是一如既往的熟悉，将事情的主体掩盖，放出大量或真或假的事情混淆视听，这样真正相信有事情的人反而少了。“我将图片传给你们，今晚入梦这张图片就是引子。”王文成说道，将图片传到其他人的手机里面。入梦法，一般是将一张空凳子放在床头，再将想要见的死者遗物，一般是死者的头发等，放到枕头下面，睡前默念“相见”，在睡着之后，就会灵魂出窍从睡眠之中醒过来，然后就能看到死者坐在床头那张凳子上看着你。结合碟仙的提示，差不多的意思就是将这张照片当做死者遗物，所以一般情况下，睡觉还是不要将空凳子摆在床头，就算床头真的有凳子，最好也放一些东西，表示这是放东西，而不是坐的，否则容易形成鬼看人的情况。六个人拿出手机，看到大厅排成一排的床，七个人一同入梦还真是第一次，也不知道入梦法能不能成功。关于位置原本的意思是女士在中间，有超能力的陈峤和龙哥在两边，但是现在也无所谓，毕竟该来的总是会来，所以位置就随便排了，江宣陌带着顾林谁在床最右边，陆离在床的最左边。将各自的手机打开，将手机的设置调到永不熄屏，然后将小鱼的那张照片调到出来，将手机放在枕头底下，将灯熄灭掉，七个人躺在床上没有任何的言语。陆离看向窗外，月光穿过窗户落在他眼前的凳子上，让一切有了一种清冷的感觉，尽管不远处还躺着六个人，但是却有一种慌乱的感觉升起。缓缓进入睡眠，陆离闭着双眼，在他右手的地方蓝色的气息流转，神秘的气息貌似在影响着什么，原本正常的仪式出现了一丝差别。陆离马上就要睡着时，最后的清醒睁开了眼睛，就看到肩膀上有着一道伤口的小鱼，正坐在那张凳子上，黑溜溜的眼睛，正看着自己，随后陆离就陷入了沉眠之中。下一刻陆离清醒过来，看向四周，却发现自己现在正在一间泥土房之中，裹着一床有些馊味的被单，将被单放开，陆离的大脑一片空白，突然一股记忆涌进陆离的心头。木门想起了敲击声，陆离迷迷糊糊推开房间门，就看到一个穿着蓑衣的魁梧男子面色严肃的看着自己，赵安，这个名字闪过陆离的脑海，一种怪异的情绪出现在陆离的脑海之中。随后就听到赵安说道：“陆离，你叔昨晚上摔了下来，把脑壳子摔掉了，快去看看吧。”“我叔？”“对啊，老陆，陆正凌。”
        
         
        
         
      