
        这个光团就是这个真实幻境的核心，或者说一段还未完成的时间答卷。先来捋一捋，如果一切正常，那就是赵安从借钱老乡得知老婆出轨的事实开始，意外杀死老乡，然后回到山村进行屠杀，那七个人也并没有消失，而是真实存在的。那么陆离他们见鬼就是见到二十七个死者，然而这个光团的出现，导致有七个人的死亡并没有变成既定事实，反而变成了一种不存在的“鬼”。其中取代陆正凌的那个鬼因为死在城中，所以尽管也没有了名字，但还是化作了电梯之鬼，相对另外六个自由一些，所以也最先找到机会成功拉到替死鬼。“十年前这个光团出现，造成了六个死者变得不确定，而在两年前，我来这里的时候其实就遇到了灵异事件，只是我自身并不知道，或者说忘记了。”王文成神色有些古怪的说道。“所以这个光团寄居在了我的身上，等待着我去填写这份答卷。”王文成有些苦恼的说道：“然而这次见鬼十法仪式意外的和这个光团达成了联系，于是形成了这次的幻境来填写一份答案，那六个死者是谁？”“既然这个六个死者都是真实存在过，只是因为这个光团而导致变成不存在的鬼，所以只要我们找出这些鬼的身份，就能不用替代他们，是这个意思吧？”林通开口说道。陆离在一边静静的听着，看了眼自己的右手，单单见鬼十法并不能让光团反应，要不然四角游戏的时候，也不会只是单纯的二十个死者。自己右手的能力慢慢觉醒也是原因之一，两者合一这才将光团激活，变成现在的场面，陆离看了眼王文成，他是因为携带了光团才成为了陈峤他们的目标，那么又是谁将这些信息告诉他们的呢，陆离可不相信单凭那两个家伙有能力知道这么多的事情。“所以我们现在要做的就是找出那六个死者的身份？”陆离有些茫然的问道，得到了其他人肯定的答案。“嘭！！”门外突然传来一声巨响，随后赵安那诡异的声音就响了起来：“别找了，找不到的，我们的身份就像是女朋友和ssr一样不存在的。”“还是乖乖的代替我们死在这里吧！”赵安又是一菜刀劈在木门上，庞大的力道直接将木门劈开一道口子，赵安一只手突破拿道口子，伸进来开锁，就算木刺将他的手划破，满是鲜血也不在意。“等等，你们六个人并不是一伙的吧，你将另外五个人的名字告诉我们怎么样，我可以用钱买。”王文成突然说道，也让赵安的动作一停。“你想想看，你就算找替死鬼复活成功过，那也不过是一个村民，想想接下来的生活，你还要买房，还要娶老婆，这样活着还不如死了，你将其他人告诉我，你复活之后，我给钱，有钱的生活才叫生活不是。”“你说的挺有道理。”赵安的话，让王文成松了一口气，能交流就是好事，但是随后赵安继续开锁，一脸恶狠狠盯着王文成说道：“我只知道自己的名字，根本不知道别人的名字，所以你个氪金狗，给我去死！”“先跑吧，看来是交流不通了。”林通拉了把王文成，几人一起将桌子推到门口，夹住赵安的手，然后一同从后门溜走。“现在怎么办？”顾林在一边带着哭腔的问道。“见鬼仪式。”林通说道：“那五个鬼包括代入赵安那个，都知道自己的名字，代入赵安那个因为既定事实的原因，获得了不死之身与无敌之身，我估计随着随着时间的推移，他会更加的厉害，先不考虑。”“那么另外五个鬼我们可以通过见鬼仪式将他们召出来，利用游戏规则，让他们回答我们的问题。”林通解释道。“现在赵安在后面追的那么凶，怎么进行见鬼仪式？”陆离向后瞄了一眼，赵安那只鬼又追了上来。“所以想办法先将赵安搞定，我们虽然杀不死他，但是困住他一段时间应该是没有问题的吧。”王文成反应过来，连忙说道：“分兵，一部分人去将赵安引开，另一部分人去挖陷阱，到时将赵安困住，我们再去进行见鬼仪式。”“谁去引开赵安？”江宣陌拉着顾林开口说道：“我们女生体力不行，先说好我们不去。”“我去吧，他现在仇恨在我身上。”王文成说道，身后就传来赵安那愤怒得到喊叫声，氪金狗去死之类的话语。“还是我去吧。”陆离想了想说道：“你们动作快一点，就从这里分开。”陆离拐到一条小路，看向追过来的赵安，大声的说道：“劳资玩某石，一包三金橙两金紫，玩某师，所有ssr我全都抽到了，另外我除了有一个可爱的妹妹外，还有一个御姐女仆，晚上好啊，非洲单身狗。”赵安手中的青筋暴起，抓住菜刀的手愤怒的颤抖起来，陆离的拉的仇恨值瞬间满了，他朝着陆离追过去，愤怒的喊道：“欧洲狗给我去死，死现充去死，去死去死！！！”陆离见状明白不可能被ot了，于是连忙跳向一边，飞快的向着村子跑去，果然在面对异端嘲讽你的时候，人的仇恨会全部爆发。赵安看都没有看跑向另一边的王文成他们，直直的向着陆离追过去，举着菜刀癫狂的喊着各种口号。陆离的大脑飞快的运转，想起了陆正凌走之前的话语，他说：大侄子，出来之后，喝叔的喜酒。而在陆正凌走后，赵安就走了出来了，当时那就话陆正凌不单单是对自己说，另外也是对赵安说，同时陆离也明白过来，自己错失了一个好机会，那个时候应该直接问“陆正凌”真正的名字，那样两个陆正凌都充了数，而不是让“陆正凌”跑了。“那个老狐狸，不过代入赵安的鬼的身份起码搞清楚了，那就我代入的这个身份，原本陆正凌的侄子。”陆离也是在赵安说出ssr等字样，才明白过来，在陆离获取的记忆之中他的那个前身，就十分的爱玩游戏，不过关于他的运气可以用一个选择题表达出来：河水突然变黑了，请问有哪几种原因：1、工业污染；2、有人倒墨水；3、他在上游洗脸。
        
         
        
         
      