
        “哪有如何？”赵一凡并没有任何的后悔，杀了三只无聊的虫子罢了，这些年这些无聊的虫子多得很，和古月堂对战时，他的杀得更加多。“我是黑天殿的人，不会惧怕其他任何人。”赵一凡怎么可能去惧怕他们身后的背景，比背景自己的所在的黑天殿还略微胜过古月堂，称之为天下第一势力也不为过，怎么可能去怕这几个家伙的背景。“我是来和人比试分胜负的，不是来和他们喝茶的。”赵一凡身上的气势越发的充足，与之相比，南宫琉璃的小手段，却显得十分的小家子气。对于赵一凡来说，他这次来就是为了胜利，根本就不怕和别人结仇，相反，应该是其他人惧怕他才对，所谓的扮猪吃老虎，可能扮演的久了，就真的成了一只猪，而他的强大，不需要所谓的掩饰。“真是不错的气势呢，我相信这次你能拿到第一。”陆离眯着眼睛说道，这些年随着他编译了黑天第三卷，确定了内天地的道路，他对这方世界进化的贡献，就显得越发的突出。而这些贡献带来的气运，有一部分是注入到赵一凡的主角光环（伪）上的，而如今那个（伪）在大量的气运灌注下，已经变得十分黯淡了。而陆离也真正的有了一种预感，这次五个人的比试，实际上就是一次主角光环争夺，谁赢到最后，谁的就会剥夺其他人的主角光环（伪），而那个人才会成为这个世界真正的主角，成为这个世界的弄潮儿。“走吧，我感觉时间差不多了。”陆离闭上眼睛说道，另外大部分的意识，出现在另外一具分身里面，睁开眼，便看到一远处那个巨大的幻梦境。“无数的武道知识在这里汇聚，那么会孕育出什么东西来呢？”陆离的这具分身，是一个神秘巫师的打扮，在他的肩膀上，还站着一只漆黑的乌鸦。这具分身是陆离利用之前灰姑娘得来的传说因素，重新凝聚出来的分身，对于梦境巫术有些些许加成，也和鸟类有着特别的亲密度，可以在一定程度上支配鸟类。“还有一定的时间，这个武道幻梦境就会开放，看其时间，那个时候应该是处于比试的最后时间段吧。”巫师分身呢喃的说道，看着眼前的幻梦境边缘，似乎想要看穿这层壁垒，看清楚里面的变化。还是一个普普通通的小村庄，十年时间已经过去，这里除了变得更为破旧，便再也没有什么的变化，胡汉三叹息一声，这个应该是他的罪孽，不过这个年代，又会有谁去在意罪孽不罪孽呢？普普通通的小村庄，再次迎来了人进入，当年离开这里的小孩子，也长大成人，成为了各种意义上都很厉害的人，或许以后有人知道这段事情的话，或许这个小村庄，在他们口中会成为一个了不起的地方。今天聚集在这里的人，叫一个熟悉江湖上事情的人，都能战战兢兢的将这些人的名号全部念出来。其中最出名的大概便是其中的黑天殿主陆离，以及古月堂堂主胡文旭，两人说创立的组织，掀起了六年的战乱，将无数人牵连其中，无数人恨他们的入骨，也有无数人羡慕他们到咬牙。五个人，五个弟子，在身后还有着各自带来的人，将这个小村庄变得重新热闹起来，其中名声最大的黑天殿，带来的人反而不多。黑天殿只有前任嫉妒殿主胡汉三作为车夫过来，而天下第一刺客鼎渊和其徒弟什么人也每带，相反另外几个势力的人却来得比较多，萧冷前些日子将萧家彻底收服，成为萧家的家主，所以倒是跟来了几个萧家的年轻人。而相比于这三家，另外两家才是真的有看点，古月堂倒是只来了一个武家的大长老，但是架不住武思齐的红颜知己多，一大群各种姿色，各种气质的都有，有大家闺秀，有小家碧玉，有妩媚御姐刺客，也有惹人生怜的京城花魁，有刁蛮的大小姐，也有清冷的师姐，甚至还有一个亡国公主。看着这群女人，仿佛就像是看到百花一般，她们不管他有多少的女人，他给她们的爱，是一样的多，虎背熊腰，眉清目秀的武思齐正站在这群美女中间，享受着她们爱慕的眼神。而与之相对应的，则是南宫琉璃那边，全是各种各样的美男子，或是翩翩公子哥，或是随性的浪子，或是冷漠坚毅的青年，或是温暖爱笑的邻家哥哥，或是独步天下的青年高手，当然这里面还少了一心爱她的双胞胎公子，以及知心暖男的白衣公子，还少了狂狷邪魅的魔道宗主。这些美男子发挥他们大无量的原谅包容精神，和其他的美男子和谐共处，统统爱慕着那一个女子，不管她和多少男人有关系，只要她心里有着他便是好的。而极星七夜估计也是受不了那群男人，站在远远的地方。赵一凡站在远处，看着那两群人，只觉得可笑，如果是以前他或许还会嫉妒羡慕武思齐，能够艳遇这么多的红颜知己，但是在接触过黑天伟大的意志之后，这些不过都是一些低级趣味。而被这些身体低级肉欲所支配的人，真的有成为他对手的可能么，完全没有！！“萧冷，你杀我天魔宗的宗主，我们与你不共戴天。”突然冲出一群黑衣人，以陆离的视角看过去，这些人的脑袋上，都盯着一道道的绛紫色的光芒，明显被降低了智商。看着萧冷举着大剑，三两下解决掉那群黑衣人，南宫琉璃露出了一丝了然的神色，萧冷的实力她差不多摸清了，这种了解就是多了一个先手。“怎么比试？”池百疏问道。“抽签呗。”陆离手中再次出现五个纸团：“抽中圈的轮空，剩下的四个人来给你两对战，分出胜负，然后三个人再抽签，最后再分出胜负。”“你们知道的，我这个人从来不会说谎作弊耍小手段的。”陆离真诚的说道。“鬼才信你。”七夜在一边摇了摇头，这么多年，陆离的性格早就为人所知了。“那要不这样，女士优先，南宫琉璃就一直轮空可好。”陆离笑着看向七夜，然后就听到胡文旭赞同的说道：“我没意见。”“那就这样吧。”七夜知道里面或许有着诡计，但是还是接受了这个提议，不管怎么样，两轮轮空，他起码获得第三名的位置，就算有阴谋，也不算太亏。
        
         
        
         
      