
        诛魔联盟一如既往的出现，并且这一次因为牛顶天表现出的危害更加大了，所有聚集起来的天品高手反而更加多了，甚至有一两个游戏者都被声势浩大的牛魔王给吸引了出来。这第44世，就是这次副本最后的轮回，杨安因为被神玄印夺舍，很快就恢复了修为，同时身居主角的位置，只要他不作死，时间就会一直进行下去，支撑到大鱼事件开始到完结。所以实际上这是这些游戏者气运最后的挽救，也是他们这些没办法的人最后的机会，杀死牛顶天，夺得魔王之位，并将其完善，成为最终的魔王，那就相当于突破了这个时间泥潭。而现在的牛顶天，实际上已经并不弱于那些游戏者多少，反而随着各种挑战的降临，越来越强大，他的主角光环因为神玄印的隐没，无法完成最后的人和，但不知道是进行了什么操作，反而成为了另一种类似的光环：反派光环。那些无法完成最后突破的游戏者，他们的本能让他们将目光放在了牛顶天身上，倒也不是没有人看到突破神品和大鱼进行联系，但是七位清醒者会直接阻止。诛魔联盟并没有随着一次战败而解散，反而在牛顶天的压迫下，转入地下越来越壮大，到了最后，整个天机大陆都被魔王军统治，但是诛魔联盟也一直存在着。时间转动，十多年时间便如同白驹过隙，转眼便过去了，牛顶天现在不灭之魂、天魔之力以及神魔之体全部都大成，魔王的位格在飞速的成长。原本转入地下的诛魔联盟也渐渐变得强大起来，差不多二十位天品强者，当然其中游戏者占据了多数，加上魔王军那随时可能反水的高手，顶尖战斗力差不多有着三十多位。“那魔王的位格已经差不多成熟了吧！”一共十名游戏者完成了聚集，毕竟轮回了44世了，到现在要是一点成果都没有，估计也无法活到进入这个副本了。起码这十名游戏者对于这个副本的通关条件已经差不多了解了，只是他们无法完成自身的突破，于是只能将目光放向陆离另一个即将成熟的作品上。“你确定那个魔王位格对我们有用么？”“没用又能如何，那是我们最后的机会。”一个游戏者眯着眼睛说道：“那个超脱出去的存在，当初设下这个魔王位格，本身就是为了自己考虑的，所有这个魔王位格才有着可剥离性，只不过因为我们对其中详细不知情，所以有可能成功，也有可能不成功。”“大鱼事件快开始了，那就明天动手吧！”十个游戏者开始了他们最后的挣扎，打败杀死牛顶天，继承魔王位格，将其推到最顶峰。至于为什么不早点下手，那是因为这些游戏者各有各的研究方向，对于魔王位格之类的并不熟悉，在魔王位格不够强大之前，他们没有把握将其推到顶峰。隐藏了十多年的诛魔联盟和魔王军很突兀的就开始了决战，二十位天品高手，直接奇袭大云山，两大军团的势力战作一团，有仇的报仇，有冤的抱冤。牛顶天依靠着自身强大的战力，同时战斗十多名天品高手，身上的神魔之体没有一刻是完好的，每一刻都在受伤，各种恐怖的攻击四溢，牛顶天活生生的打死一个对手，就会被更多的攻击包裹。他明白自己的身份，某个存在的实验品、造物，然后又被舍弃，直到现在或许是诱饵，或许是弃子，这是那个存在给他定义的身份，但是那些身份他不可否认，方式完全不认同。或许你当初是被人随手丢弃的垃圾没错，但是如果连自己都认为自己的垃圾，那就只能垃圾一辈子下去，牛顶天认为自身将会是魔王。魔王存在的意义，就是为了成为所有人的明灯啊，他执掌着天底下最多的财宝，他有着最强大的力量，他有着无可比拟的军队，他收集着许许多多的美女，他限制了其他人的自由，却又是最自由的个体。**的先行者，破坏规则的体现者，灾难的制造者，背负着魔王的名号，成为所有个体追求**与理想的究极体，呐，无论你是想要追求快乐也好，想要拯救世界也好，想要获得力量也好，想要获得名声也好，想要世界的一切都好，那就去打倒魔王吧，打倒了魔王，你就拥有了一切。而今天貌似魔王终于要被打倒了，人民在欢呼，因为过去并不算美好的生活就要回到他们的身边，他们那个时候抱怨着世界的不公，抱怨着生活压力大，抱怨着世界不够美好。而当经历过魔王的统治之后，人们才明白过去的世界是那么的美好，人们呼吁和平的声音，他们在魔王快要死了的那刻感觉到了幸福，魔王带给他们的幸福。面对着越来越多的敌人，牛顶天呵呵的笑了起来，他不是这些人的对手，敌人很强大，他们的力量体系更加完善，人数更是他的数倍之多，能在他们的围攻之下，坚持这么久，并且杀掉不少人，牛顶天的战绩已经可以用逆天来形容了。他的神魔之体因为受伤的次数太多了，已经渐渐不起作用了，他的力量在经过这么久的战斗，也越来越弱了，他的体力也消耗的差不多了，他的恢复速度，已经越来越慢了。漆黑的鲜血飘洒了一地，但是他的嘴角还是咧着笑，没有一刻停止在战斗，看着周围的这些人，牛顶天渐渐的笑出声来，并且越笑越大声。“哈哈哈，我知道你们想要的是什么，世界上总要有一个大魔王！”牛顶天看向这些将他围起来的人们，疯狂的笑着，那是嘲讽与嗤笑：“但绝对不会是你们！！！”牛顶天眼睛瞪得大大的，仿佛没有了神采，却又仿佛看到了什么，他渐渐的握紧了拳头，凝聚着自身最后的力气，怒吼出声，牛顶天看着那轮巨大的漆黑太阳，猛地挥出了最后的打向天空的那一拳。这让原本准备防备被牛顶天拉下水的众人瞬间愣住了，牛顶天就这样保持着挥拳向天空的姿势死了，没有谁杀死了他，自然魔王也不会在这些人里面产生，他们不配。
        
         
        
         
      