
        少年的话语一出，牛顶天不由得闪过一丝怪异的神色，之前两人的神色不算好，他还以为要打起来，不过想想也是他又不是主角，也没有所谓的惹事光环，哪里会有那么多倒灶头的破事。他们毕竟是同族，要是说的关系亲密一点，说不定还是表兄弟，而自己现在是地品命魂，未来前途无量，究竟是多蠢的人，才能因为些许嫉妒，就来不分理由的怼自己，那种人或许有，但是遇到的概率实在是太低了。那种为了些许原因，就拼命去得罪人的人，很难活到现在，更别说来参加大云山学院的这次秋狩考核了。“以顶天兄弟的资质，哪怕不需要这头玄兽，也能轻易的通过考核，但是对于我们来说，这头玄兽就是晋升之资。”另一个少年连忙说道：“左右如此，不如用来换取一份资源。”牛顶天被他们说的确实有些心动，他可需要不少的资源，毕竟明面上他是地品命魂，但是实际上他真要修炼的话，足足有着数百项能力需要修炼。这其中有的不需要资源，但是有的却多的吓人，并且能力也不是修成功了就完事了，后续还要添加需要的资源材料，才能使得能力进阶，咳咳，不用说，能力也是分为天地玄黄五等。比如牛顶天刚刚凝聚起来的阴影软体，按照品阶不过是黄品，之后需要吸取更多的材料，融入能力结晶之中，才能使能力一步步提升，最终进阶。牛顶天正想说同意，突然系统传来一份提示，说是有生命在观察着这里，心中一动，牛顶天有些明白过来，连忙说道：“这毕竟是考核，如此交易恐有舞弊之嫌，所以还是算了吧。”说完牛顶天还向两人用眼神示意了一下，随后不顾两人有些难看的脸色，背着老虎的尸体向着山外走去，看在同族的份上，他也只能提醒到这里了，只有那个眼神示意，究竟能示意到什么，那就只有其他人知道了。“他什么意思？不卖就不卖，走之前还瞪我们一下？”一个少年脸色有些难看的说道。“或许是看不起我们吧。”另一个少年愤愤不平的说道：“我们去找其他人，雇佣他们协助我们去猎杀玄兽。”四十多个人，其中只有十个人是可以被选中，那么其实有三十多个人是要被淘汰的，这些人之中，有许多人原本只是来打算试一试，如果许以重利，还是能够雇佣到人的。所以当牛顶天回到郊外山坡上等了一会后，也陆陆续续看到了有人回来，而那对兄弟也抬着两只怪模怪样的玄兽尸体回到了山坡。他们看上去信心满满，毕竟此时猎杀到玄兽的人并不多，不一会儿差不多所有就到齐了，有的人空手而归，甚至身上还有着不小的伤痕。那么十个人的名额应该也差不多可以选出了，牛顶天转过头去，就看到牛寒那个家伙背着一个只大熊的尸体回到，这只大熊虽然不是玄兽，但是本身也是极为强大的野兽，能够猎杀黑熊，再加上牛寒的资质，妥妥的可以获得一个入学的名额。“齐先生，结果已经出来了……”牛家家主拿着一份名单，正要说话，就看到齐先生的素手一伸。“先把那个还有那个，以及这几个人全部剔除名单。”齐先生对着几个人点了点，其中正是包括了那对兄弟。“这个……”牛家家主皱了皱眉头，看了眼几个人，再看看他们抬回来的猎物尸体，牛家家主叹了口气，有些明白过来，这些尸体虽然被处理过，但是结合猎杀他们的人，就能明白这些猎物的来源多半有着问题。在一边的牛顶天看了也心有余悸，虽然以他表现出来的资质，就算摊上了舞弊之类的事情，或许还是能够进入大云山学院，但是给人的感觉就会十分的不好，为了些许资源耽搁了前程，那就损失大了。“这是重新择选出来的名单，请齐先生过目。”过了一会，牛家家主才重新拿出一份名单，齐先生看了一眼，点了点头说道：“就这十个人吧，时间不早了，最近学院急需人手，我要快点返回学院，今晚让他们准备一下，明早随我出发。”随后齐先生转身就走了，留下原地牛家镇的众人，显露着人生百态，意外被选上的人惊喜不已，因为舞弊被淘汰的人，后悔的要死，还带着深深的惭愧，当然还会有一些迁怒。就比如那两兄弟，现在也明白过来之前牛顶天的那个眼神是什么意思了，但是现在却站在远处带着愤恨的眼神看着牛顶天，心中不断埋怨，当时既然察觉到为什么不说清楚，你自己取的了入学名额倒好，让我们两个被人嘲笑。越想两个人的心气就觉得不平，以往对牛顶天的嫉妒，加上这次的事情，让他们心中憋着一口气，并且这口气如果不出意外，以后还要一直憋着，这就让两个人越来越不爽。渐渐的，两人将自己之所以会失败的事情，全部怪罪到了牛顶天的身上，心中迁怒的怒火一直在燃烧，然后他们身体的玄力便开始不正常的运转，越来越快，越来越偏激。躲藏在牛顶天命魂空间的陆离也察觉到了诡异的波动，借助安装在牛顶天身上的系统观察着外界，很快就发现了那种诡异波动的源头，正是那一对兄弟。“这种有别于本世界命魂体系的手法，游戏者的手段么？”陆离很快就察觉到了这种手段的恐怖之处，以一种独特的方式，传播到了整个大陆，只要有目标符合条件，就会立马作用于目标身上。而效果，已经在那两兄弟的身上体现出来了，只见那两兄弟怒吼一声，身体猛地拔高一大截，浑身肌肉胀起青筋爆出，面红耳赤，嘴角张得大大的，甚至将自身的嘴角撕裂，口水哗哗的往下流。同时他们身上的命魂也不由自主的显露出来，两只相差无几的蜗牛，他们的表壳爆裂，身体化作一层液体，被植入两人的身体，让两个人的气息以不正常的方式得到急速的提升。“通过直接改变命魂的形态，植入身体暂时获得巨大的力量，天才般的想法，不过手法很眼熟啊。”陆离学习着里面的技术理念，蠕动了下身体想到。
        
         
        
         
      