
        一架不算多豪华的马车，一路疾行，途中没有任何人敢拦路。主要是因为在马车顶部有着一面三阳七星的旗帜，这里属于黑天殿的统治范围，又会有哪个不开眼的前来找死，但是今天却还真的遇到两个不要命的。只见两个英俊俊俏的公子，看起面相应该是双胞胎，其中一个穿着白色衣裳，另一个穿着黑色衣裳，两个人都手中拿着长剑，拦在了路中间。“在下武玉白。”“在下武玄青。”“见过黑天殿主。”两人远远的先是报了自己的名号，然后一同问好，陆离这次出来倒也没有掩饰自己的行踪，被人知道也并没有大不了的。随后其中穿白衣的那个武玉白报剑直接问道：“请问少殿主小黑天赵一凡，可在车内，听闻少殿主武功高强，玉白特来讨教。”“还有我武玄青也是。”另一边那个黑衣看上去是弟弟的武玄青，也连忙一同报剑说道，生怕落后了是的。陆离紧闭的眼睛睁开一丝，然后又闭合，嘴角闪过一丝有意思的微笑，心中闪过一丝了然：“两人头上都有一道绛紫色的光芒，作用是降低智商以及情商。”“看样子是中毒颇深了。”陆离想起了之前在金砂岛见到的那个南宫琉璃，这么有特色的主角光环也只有她有了，这五个人的主角光环每个人各有特色。就比如自己家的徒儿，普普通通，但是却多了一股不明的记忆，可以称之为重生，而另一个南宫琉璃，她的主角光环最为奇葩，强行拉低所有人的智商，尤其是她自己这边的人。“撞过去，没必要理会。”陆离吩咐着前面赶马车的胡汉三，所以胡汉三的马车并没有减速，反而直接奔了过去。武家两兄弟，脸上闪过愤怒，却并没有躲闪，反而再次出言说道：“黑天殿的少殿主难道是如此无胆的匹夫么？居然连我们的挑战都不敢接受。”“既然如此，我让你一条手如何？”另一边的武玄青也是大声的嘲弄着说道。然后眼看马车就要撞到两人时，两人也做好准备硬生生承受马车的撞击，那马车居然如同幻影一般的从他们身体穿过，两人抹了抹眼睛，互相对视一眼，很快发现了不对劲的地方。“你脸上有字！”两人同时说道，然后连忙将脸上的字读了出来。“无智小儿，不知天高，不知地厚，受人驱使，岂不可耻马夫留。”两人互相念出对方脸上相同的字，然后只感觉到无尽的屈辱。“怎么可能是一个马夫留下的，说不定是黑天殿主动的手呢？”武玄青脸色涨红的说道，手倒了一些水，不断在脸上搓来搓去，却发现上面那黑色的字迹，像是刻在了肉里，怎么都去除不掉。“那可是黑天殿主，怎么可能和我们一般见识，说不定那马夫真的有这种本事。”武玉白唉声叹气的说道，突然心中感觉到不对劲。自己两人又不是不知道黑天殿主的厉害，怎么可能如此不智的来找麻烦，哪怕是那种人物不至于对自己动手，但是黑天殿主手下厉害人物何其多，自己怎么可能就会没想到呢？“哥，脸上的字迹怎么办，这让我怎么去见琉璃小姐啊。”一边的武玄青突然说道，武玉白只觉得略微有些迷茫，然后念头拐入一个奇怪的回路。“不管是为了什么，为了琉璃总是没错的。”武玉白脑子里闪过一个这个念头，头上绛紫色的光芒越发的稳定。“这字迹先不用管，黑天殿少殿主要和琉璃小姐比试，要是他不懂得怜香惜玉，下手重了伤到南宫小姐怎么办？无论如何，我们都要降低这些竞争对手的实力。”武玉白满目柔情的说道，完全无视了南宫琉璃可以一个打他们两个的事实。“对，追上去，再人多的地方挑战赵一凡，只要那个人要脸皮，那就一定会答应。”武玄青点头说道，然后两个人不顾脸上的字迹，连忙追了上去。陆离坐在马车上，扯出一抹古怪的微笑，有点意思，那个石乐志光环居然能够依靠名字传播么？还是这两个人中毒已深，只需要一个名字就能稳定下来？而在另一边，一些或是邪魅或是俊俏的男子，开始石乐志般的到处找人麻烦，他们全部心心念叨着南宫琉璃的名字，有一种我为她可以放弃一切，任何人都不可以阻止我爱她的气势。然后萧冷将自己的大剑拿开，看着下面这个一身黑色大氅，狂狷邪魅的男子，那个男子不可置信的说道：“怎么可能，我乃天魔宫宫主，居然连你这么一个小辈都打不过。”“天魔宫？没听过，那个山坳坳里的小门派？”萧冷揉了揉鼻子，一脸无语的说道，现如今天下只有两个大门派，一个是黑天殿，另一个是古月堂，至于什么天魔宫，确定不是来搞笑的？“这天魔宫在我那个时期还算是一个不小的魔道门派，没想到这个时期居然……居然这么丢人显眼。”萧冷胸口吊坠里的老祖摇头苦笑道。而在另一边，林峰正在大快朵颐的吃着一碗面条，突然，从门外走进来一个白衣飘飘，如玉般的公子，他摇着手中的折扇，优雅从容的说道：“你就是天下第一刺客鼎渊的徒弟，这次和琉璃的比试，我劝你最好还是放弃，要不然我就不客气了。”吃着面条的林峰动作瞬间停滞了下来，从口袋里连忙掏出一本小册子，上面有着几个大字：“刺客守则。”“第七条：刺客任何时候，都要保持自身的神秘性，不能暴露自身的身份。”林峰抬起头来看向周围的人，一拍脑袋，又要进行一次刺（wu）杀（shaung）了。至于另一边，武思齐坐着白玉雕刻而成的作家，前面拉车的马是世上最好的汗血宝马，前面的老伯是家族派来伺候自己，实际上却是一个老牌天人武者。马车内不断传来女子的娇笑声，各种姐姐妹妹的调笑声，至于来拦路的那几个男人，早就被武思齐之前收服的刺客组织摆平，至于那个刺客组织是怎么收服的，马车内那个带着魅惑微笑的女人，正是刺客组织的首领，也是他的红颜知己之一。
        
         
        
         
      