
        “怎么可能，区区虫子而已！！”心魔刘锋倒在地上，不断的挣扎，但是手脚筋全部都挑断的他，浑身用不上力，那种被人轻易打败的感觉，不断刺激着心魔，最后心中一字一句的清心录亮了起来，无能为力的心魔再次被关入了心底的无限深渊之中。刘锋再次情绪过来，看着身边淡红色的血水，只感觉到浑身发冷，在这样下去，自己怕是就要死在着倾盆大雨之下了，这还是游戏么？刘锋愣愣的问自己，如果如同虫子一般就这样死在了这里，那么自己一辈子也永远是一只虫子吧！！骨头被人打断没事，只要再次站起来就好，但要是心也被人打断，再也站不起来，那么这个人一辈子就废了，在刘锋的操控下，化作纱布等，将四肢裹住止血。随着一声闷响，远处似乎什么东西掉了下来，天空之中的乌云开始慢慢消散，不一会儿又露出了太阳，这也让刘锋微微松了口气，要是那大雨继续下下去，那么他估计会直接冷死。阳光照射在刘锋的身上，暖洋洋的，让人想要就此睡去，这场游戏就这么失败了么，刘锋暗自想到，突然耳边似乎响起了一声老虎的吼叫声，仿若命运的安排，一只老虎再次出现在了刘锋的面前。现在的刘锋有着两个选择，一个放弃这次副本，承认自己的失败，认命等死，选择被老虎杀死，就此往心上蒙上一层阴影，一辈子都不一定有机会走出去。另一个选择，他的技能还在，哪怕没有剑骨加成，发射剑气的话，也有一定几率杀死这只老虎，随后在心魔的辅助下，再次选择融魂，借助融魂那种非人的改造，或许可以治疗好自己，但是也会再次加强心魔。“我不想输一辈子！”刘锋也不清楚自己心里到底是怎么想的，扭着头看着接近的老虎，微微张开了嘴巴，激活了自己的那个技能栏，浑身的内气被调动，随后化作一把淡黄色的长剑，从刘锋嘴中飞射出去，从老虎的脖子穿过，带起了一片血雾。捆住手脚止血的心魔再一次化作墨汁，钻入刘锋的身体下面，化作了一个滑板，刘锋扭着头，咬着泥土让自己滑过去，开始痛饮老虎的伤口开始流出的鲜血。在心魔的帮助下，刘锋再次完成了准备仪式，看着老虎身上的虎魂，呵呵大笑一声，蠕动的爬了过去，开始了第二次虎魂融体诀。透明的老虎魂魄，在刘锋浑身血液的作用下，开始融入刘锋的身体，疼痛再一次产生，让刘锋像一条虫子一般在地上挣扎蠕动，一股不服输的念头在刘锋心中升起，哪怕今天我任然如同虫子一般，但是在之后，我想要长出骨头，化身为龙！无边的凶煞之气再一次涌入刘锋的脑海，冲击着刘锋的意志，但是清心录也在不停的发挥着作用，再加上心魔之前也遭受到沉重的打击，这次直到融魂结束，心魔也没有找到机会，从心底深渊爬出来。有些晃动着，刘锋再一次从地面爬起来，活动了下手脚，这次融魂再一次加强了刘锋的身体，并且又获得了一项异能：不灭虎骨。根据这项能力的介绍，最顶级的不灭虎骨，可以让人就算只剩下一身骨头，都还可以活下去，并且只要信念充足，便可以生热血肉白骨。这项能力对于刘锋来说可谓是及时雨，他的不灭虎骨当然只是最初级，不过修复一下被挑断的手脚筋倒是没有什么问题，他看向远处那不忍直视的事物，叹息了一声。余知雨，这个人第一次打断了他的自大，也打断了心魔的疯狂，但是最后却选择了这种方式死亡，所谓的黑天之秘对于他们来说究竟是什么？再一次融入虎魂之后，刘锋的知风异能得到了提升，他感知着对面山壁裂缝之处，流出来微风带给他的信息，推后了几步，再次激活了技能，剑气喷射而出，击中了山壁一个薄弱的位置。整个山崖微微一震，随后由小及大，像是打破了某种平衡，一块块石头掉落了下来，将对方埋葬，微微叹息一声，刘锋割了几根虎骨以及虎肉，拿起自己那把普通的长剑，绕开这里，走其他的地方前往骆家庄。坐在一条小溪边上，刘锋看着水面倒影中的自己，面黄肌瘦，如同皮包骨一般身体，明白过来，两次融魂改造，虽然极大的加强了身体，产生了大量的内气，但是也让自己的身体营养跟不上了，要是再来一次，不说心魔的问题，怕是立马就得猝死。将之前熬好的虎骨膏喝下一点，然后搜集了一些木材，利用心魔生火，将老虎肉烤一下，暖呼呼的吃进肚子里，很难吃，但是也让刘锋感觉到浑身暖洋洋的。看着脸上总算有了一点红润，刘锋拔出自己的长剑，脑海之中开始回忆余知雨的剑，在清心录的作用下，刘锋的回忆变得格外的清晰，学着演练了两下，感觉有一定的收获，只可惜剑骨被毁，总少了那么一点感觉，看样子要找个时间再次重铸剑骨。吃饱喝足的刘锋再次上路，终于在第二天来到了骆家庄外的最后一小镇，刘锋刚一出现，就通过知风异能感觉到许多的目光看向自己。随便选了一个酒楼，刘锋点了一大桌子菜，那些暗中观察的人，对于刘锋这副竹竿模样，都是没有多大的疑惑，毕竟黑天秘宝能让一个人瞬间变得那么强，有点后遗症也是可以接受的。同时也有另一伙人正在观察着刘锋，正是骆家庄的人，这个小镇的产业，有大半是他骆家的，得到消息最早的，自然是骆家，那日的骆飞燕也在。“黑天秘宝大多有着唯一性，这人参透了其中秘法，我们得到那块面具也没有多大的用处，必须杀了他，让秘法回归面具！”一个中年留须的胖子，看着正在吃喝的刘锋，满脸严肃的说道。他们骆家之前也得到过暴食面具，对于黑天秘宝的了解要超过一般人，秘宝之中的秘法往往只能由一个人继承，所以骆家大部分人修炼的才是从秘法延伸改造出来的金蝉身。“是！”几个跟在后面的人点头说道，尤其是骆飞燕，一双俏眼之中满是愤恨，自己提前舍弃了金蝉身，却只带回了一半的黑天秘宝，这虽然也是大功劳一件，却不足以让她直接成为家主，不由得骆飞燕恨死了刘锋。
        
         
        
         
      