
        电梯一路直下，停到了负一层，踏入负一层，空气中都仿佛带着阴冷，还有淡淡的福尔马林味道，走廊顶上的白炽灯释放出不带一丝温度的光线，整个环境就带给人一种压抑恐慌的气息。在走廊的尽头，一扇大门阻隔了视线，在大门的上面挂着一个门牌，写着三个普通的字：太平间，而在门口现在有着十几个人站在太平间门前，有这些人在，倒是冲散了一些阴冷寂静的气氛。女医生带着陆离还有女护士来到门前，门口的几个人中有八个是保安，另外几个是护士，需要在意的只有另外两个人。一个是穿着白大褂的中年医生，他抬了抬面具上的眼镜，对女医生点了点头，然后就一脸专心的盯着身前的电脑，认真的看着上面的数据。另一个是一个一个一身得体西装的男人，他正脸的面具一直挂着微笑，但是脑后却并没有面具，这个世界正常的面具人是看不到第二块面具的，但是在游戏者眼中，除了小孩之外，面具人都有着第二块面具，所以为了配合正常审美只戴一块面具的，只有游戏者。“这个实验点的测试人员到齐了，马上准备好测验！”女医生对着几个护士命令道。“是。”几个护士立马拿出几套特质的马甲，让陆离，女护士，还有那个一身西装人穿上，并且将马甲内部的一些感应贴片，贴在脖子，心脏等位置。“以我们现有的信息来看，太平间现在已经异化为一个奇异的空间，这扇门只能从外面打开，你们进去后我们会开着们，你们身上的设备会传递生命信息回来，如果生命信息全灭，我们会等上十分钟，然后关上大门，短时间不会继续对这里进行测试。”“你们就算牺牲在里面，家人也会得到一笔不小的抚恤金，如果能带着关键信息或者物品出来，我们也有丰厚的奖赏，明白了么？”这句话是对着那八个保安说的。女医生一挥手，那些护士又立马将一些小册子交给陆离和保安他们，小册子上面记载了几种物品的信息：“这些就是我们的研究成果，一共八件，上面记载着他们的信息，要注意的是有些研究成果并不稳定，在逃入太平间之后有可能发生了变异。”陆离打开小册子看了下，第一页介绍的居然是一种名为活化浮游藻的奇异物种，这种物种是某次意外激活的面具暴走怪物提供，浮游种的能力是根据生命体生成特定的生命组织，一般暴走的怪物都是将自身变成病原体，不断传播致死浮游生物。而生成活化浮游藻的那个面具怪物，一开始就被关押在一个没有生命体的空置房间内，按照一般情况，浮游种的怪物长时间无法接触生命体，就会陷入沉睡之中。但是这个浮游种却不同，它进化出了一种，将自己的浮游生物植入了死物之中，那些浮游生物在死物内繁衍组合，凭依着那件死物，生成了一种新的怪物，并且具备了那个死物的一些特性。比如凭依着电灯生成的怪物，会在遇到电之后发光，由钢铁生成的怪物，全身坚硬如钢铁，获得这个浮游种的研究员是欣喜若狂，可是接下来的发展就让他抓狂不已，那个浮游种感染了其他几件研究成果，带着他们跑入了太平间，这个异空间，而那些研究成果中有一个东西名为因素播放器。因素播放器是女医生的成果，她研究了大量死者面具暴走事件，发现死者的面具只要受到一些因素，暴走的几率就会直线上升，于是她制造了因素播放器，这件仪器能够释放一些常人感知不到的因素，刺激着死者面具暴走。而由因素播放器活化而成的怪物也继承了这一能力，在逃入太平间之后，无意识的因素播放，引起了大规模的面具暴走，也幸好太平间成了异空间，那些面具怪物出不去，要不然，这个城市估计药丸。“你们的任务就是进去，将那些怪物化的研究成果，尤其是那只活化浮游种。”女医生最后陈述了一边任务，就示意任务可以开始了。冰冷的太平间大门被打开，如同雾一般的冷气飘飞出来，女医生拍了拍手，从电梯里又走出十几个保安，他们的面具都微微泛着光，排成一排向着太平间门口，防止有面具怪物冲出来。那个穿西装的游戏者对陆离做了一个请的手势，就稳稳当当的走了进去，不过几米的距离，就被冷气覆盖，看不清身影。陆离撇了撇嘴，带着女护士也进入了太平间里面，身后八个保安对视一眼，一通走进了里面，女医生来到中年男子旁边，一同看向电脑，问道：“廖教授，情况怎么样？”“七号物品的力量已经衰退，但是太平间并没有恢复原样，我认为在里面也形成一个新的七号子体，它维持着整个太平间的空间异化。”被称为廖教授的中年男子推了推眼镜说道。“七号研究室的那群饭桶，异想天开的想要利用七号建立理想国，结果七号暴走，整个医院生成了大大小小十几个异度空间，并且还连通着未知之地，要不是我们反应及时，事情暴露出去，我们整个城市都会遭受清洗。”“一个一个来吧，先将活化浮游藻解决，有它在，我们能够争取城邦联合政府更多的资源。”廖教授倒显得不太担心，反而颇为认真的分析道：“虽然理想国计划失败，导致出现了十几个异度空间，但是也不是没有收获，那几个异界人类不就是最大的收获么？”“没有面具的人类是怎么存活的，我真的很想知道。”廖教授笑了起来，手抚摸着女医生脑后的头发，调笑的说道：“还有他们普遍伪装时，都会戴上脑后的面具，那么那个被我们批判成邪教的双面教，他们话语或许并不是无稽之谈。”“现在你脑后的面具是不是露出极度讨厌的表情呢？”廖教授抓了抓女医生脑后秀发，格外恶劣的笑道。
        
         
        
         
      