
        第二天，一大早周处就安排人去通知全城的百姓，宣告周处决定除去阳羡三害的决心，总之就是把这件事闹到全城皆知，办了事情就要让人知道，像无名英雄那样做好事隐姓埋名不求回报，虽然伟大，但是实际上是不可取的，就像子贡赎人一般，设立了一个道德陷阱。但宣传做好之后，周处就和陆离带着几个家丁护卫，还有几个南山本地的猎户前往南山，一起去猎杀南山虎，其中的主力是周处，其他家丁护卫猎人什么的，都是来摇旗助威的，顺便当个人证，证明周处确实是去除害了。而让陆离觉得怪异的是，这场副本的任务难度，就目前来看，并不算高，只要跟着目前的主角周处走，无论是南山虎还是义兴蛟，借用了周处的实力都会比较容易通关，而之后不论是趁着两败俱伤，杀死周处除掉第三害，或者是教化周处，令其改掉恶习，都比较简单。副本难度的突然降低，让陆离觉得古怪，他从一开始的副本难度就是超越其他人的，更别说这次副本任务前，陆离把一个竞技副本，直接搞垮，按照游戏官方那种你搞事，他们嘴上不明说处罚，但是暗地里给你加难度的风格，这次的副本难度有些低了。南山自然是在阳羡的南边，南山脚下有一两个村子，主要是山脚下有着几块上好的田地，所以虽然大虫经常来这里加餐，但是以当时的生活环境，这些村民其实没得挑，只能住这里，好歹这里有田可以种，有粮可以收，至于危险，村民其实顾不了那么多了，这是个乱世，而生活还是要继续。一行人到达了南山脚下的一个小山村，准备在这里修整一个晚上，毕竟一行人来到这里已经是中午了，如果这就上山，那么说不定要在山里过夜，而在这个兵荒马乱的乱世，夜晚从来不会和安详放在一起。夜晚的黑暗中充斥着各种鬼怪，没有自己家门的守护，对于普通人来说，那些鬼怪是致命的，更别说要到山林之中去了，那里面别说鬼怪，各种奇异的毒虫野兽，就能要了闯进去人的性命。小村子的村长热烈欢迎，浑身颤抖的迎接了陆离一行人，腾出几件房子专门给陆离几人，居民们拿出珍藏的山货等给他们做了一桌饭菜，村长是个明白人，不管周处名声怎么差，但是他现在打着的旗号是除害，要上山除虎，那么不管怎么样都要招待好。到了晚上村长还试探了问了下，要不要人陪，然后被周处挥手打发了，他们是来为民除害的，不是打着旗号来玩的，加上他也打算慢慢收敛自己的脾气，所以虽然觉得被人看清了，但也忍着气没有发。几个随行的猎户都是这几个村子附近的人，他们为生活所迫，拿着自己的性命去上山猎杀猎物，每年都有不少人进去了，就没回来，大山之中总是妖魔鬼怪多，这些猎人也都有些手段，陆离叫周处给足了买命钱，带上他们更多的是为了一个见证。夜晚悄悄过去，红色的太阳慢慢从东方升起，一行人也正式上路了，陆离走进山里的那一刻也总算知道了这个副本的难度在哪里了。虚妄梦境，或者说幻梦境，陆离在第一次副本接触到的东西，此后的现实世界和副本陆离大多数都有测试是否存在虚妄梦境，就好比牵丝中虚妄梦境是平行于整个世界的怪异聚集地，人鱼里的幻梦境却已经被未知存在征服，被关在了一扇门里。面具国因为时间紧迫，陆离并没有专门去测试，但是也隐隐约约感觉到，面具世界的虚妄梦境，可能更原罪能力扯上关联，而到了这个世界，陆离也特意的测试过，他当时并没有感觉到任何的虚妄梦境，但是在踏入南山时，一种即将进入虚妄梦境的感觉就浮现在了脑海之中。陆离看着自己和周处一起出发，向着深山进发，那个自己的存在感一下子就低了许多倍，周处还有那些随行人员全部将陆离遗忘，而陆离的意识也彻底消失在原地，出现在一片山林之中，位置还在原地，但是原本初生的太阳，变成了缓缓降落，源源不断的恶意从四面八方传来。“这是特别对待？”陆离歪了歪脑袋，这个副本的虚妄梦境居然集中在了一块，并且以南山为中心，形成了一个特殊的领域状场景，而在这里面，那些野兽说不定也成了妖魔，陆离瞬间就从简单版，降落在了地狱难度，并且之前的所有土著帮手全部分离。而游戏的提示面板也在这个时候刷新了任务：【阶段性任务一：除害南山虎。】【任务描述：南山有虎，常食人，伥鬼成群，关于老虎传闻深入人心，被南山收集，致使南山虎升格为传说现象……】【任务要求：在这个特殊的世界，击破这种传言本身，周处才能真正的杀死南山虎。】【任务提示：或许荒诞便是真实？】【任务奖励：你会更加的看清或者迷失自己。】远处的光芒渐渐消失，捡起一些枯树枝，手中出现一个模块，陆离手持着这个模块，往里面输入阴影魔力，就看到上面出现一道口子，三块面具从里面漂浮了出来，浮在陆离身边，陆离伸手进入拿道口子，居然掏出了一个打火机，陆离试了下，发现居然还能用。那个模块是上次任务结算给予的特殊模块空间，陆离单独输入魔力也可以使用，虽然发动慢，并且空间小，但是也放了一些实用的小工具，陆离利用这些制作了一个火把，虽然他有着夜视能力，但是这火还是燃着的好。而就在陆离制作好火把，天色黑了之后，远处渐渐传来了一首童谣：一二三四五，上山打老虎。老虎不在山，全是小松鼠。松鼠有几只，一二三四五。一二三四五，松鼠找老虎。山上不见虎，山下没松鼠。剩几只松鼠，一二三四五。
        
         
        
         
      