
        陆离的小据点，陆离刷新着论坛上的信息，一边收集各种有用的信息，一边关注乐平市那个帖子的动静。他现在看的是一个关于制作魔法道具的收费帖子，作者是雨落何方，帖子的名字是：《论魔法道具的制作》“游戏者到了这个地步，就会出现技能栏不够用的地步，而技能的模块一多，想要改动添加也就越发的麻烦，要考虑技能模块的整体协调，所以这个时候我们手中就会出现多余的模块。”“我们今天讲的就是怎么将这些空余模块利用起来，那就是制作魔法道具。”“模块其实就是一种规则的能量结晶，只要方法得当，我们其实可以将其融入物品之中，将物品制作成拥有特殊能力的魔法道具。”“这里要特意提醒一点，不要突发什么奇想，将模块融入自己的身体，那是破格者才能干的事情，你们现在融入就是在作大死，人格意志都有可能受到规则化。”“接下来，我们进入正题，那就是模块的融入方式。”“目前已知有几种方式，我们一一述说，其中最好的一种就是利用一些融入、添加、附和类模块组成技能，进行附魔操作，当然你也可以不组成技能，只是那样模块会很快毁灭。”“第二种，在副本之中，有一些土著巫师，他们有着各种各样的秘法，这些秘法也可以进行模块融入，但是这种方法融合模块的效果，视秘法而定，有些根本就是浪费了模块。”“第三种极度契合，某些模块会和一些物品极度契合，这种情况下，我们只要输入契合的能量，就能使模块融入，当然这种情况比较少。”“除此之外，魔法道具的制作，还要看材料，不是任何物品都适合融入模块，最好是那些本身就有着奇特属性的物品，另外还要注意他们之间的克制问题，不要做出往水属的材料融入火焰模块这种愚蠢的事情。”“最后是一个融入技能的组合与参数：附魔铭刻：能源模块魔力+操控模块刻画+规则模块附加+规则模块铭刻+形态模块墨水。具体参数如下……”“个人不建议组成附魔类技能，推荐使用体外模块使用法，具体原因请看我的另一个帖子，这是直通车：《论技能与共鸣率》，有需要附魔的游戏者可以通过论坛交易找我私聊，本人专做附魔，有意者联系。”陆离眯起了眼睛，点开了那个帖子，关于破格者他也不太明白，正好需要了解下。“游戏者的实力来自三个方面，第一个自然是基础能力，植入，异化，以及心魔，第二个则是各种模块组成的技能以及魔法道具，第三个是在副本中获得的各种自学能力。”“抛开其他的，我们今天就讲讲技能栏，游戏者通过测试副本就会有三个技能栏，而之后顺利通关完成三个副本，就会多加一个，而顺利通关完成第五副本，就会再加一个技能栏，五个技能栏就是最后的技能数量。”“先来说说我的技能吧，第一个是修炼类技能，第二个是攻击技能，第三个是防御技能，第四个是移动技能，第五个是附魔技能，看似比较合理，其实我还需要治疗技能，探查类技能，大范围aoe技能等等。”“有些人在面对技能栏不足的时候，采取的办法是根据需求不断换技能，比如修炼技能，在副本对战中不需要，就取下来，换上副本需求的技能，将暂时不需要的技能替换，等到需要时又替换回来，看似这样很好，但是这种行为是不可取的。”“这就要说道游戏者的等级了，在游戏者中一开始是根据技能多少来分别强大与否，但是到了大家都是五个技能时是怎么分别呢？那就要看共鸣率了。”“随着技能的使用，我们能够逐渐感知到技能栏的存在，能够直接凭借自身的意志调动技能栏里的细微参数，比如这个技能是设定蓄力三秒后发动，我们以前只能死死的等三秒才能发动，但是如果感知到技能，我们就能凭意志直接调整，将蓄力变为一秒或是更高。”“而与技能栏感应的清晰度就是共鸣率，共鸣率在10%以下，只能调整些许细微的参数，30%左右的共鸣率，就能直接调动模块的参与，比如直接减少一个模块参与技能，50%以上的共鸣率就能直接随心意重组技能栏里的模块。”“80%的共鸣率就能将五个技能栏的模块进行连通，90%五个技能栏就会化为一个模块储存栏，你可以随意将里面的模块组成种种技能。”“100%的共鸣率，你就可以尝试突破破格者了，关于破格者的信息我也不多说。”“而提高共鸣率的办法，自然是使用技能，与里面的模块产生感应，经常换技能共鸣率基本不可能提升，所以最好不要换技能，里面投入的模块最好每一个都有用，所以不太建议各位游戏者和我一样选择一个生活技能，想要附魔的可以专门联系我。”看完帖子，陆离点了点头，根据里面的理论，自己或许是灵魂异变的原因，目前的共鸣率大约在35%左右，可以调动技能中一些模块参与。思考了一会，陆离看向论坛的眼睛就是一眯，最新出现了一个帖子：《已确认对策局派出了敢死队前往乐平市》“终于来了么？”陆离暗道，看向一边的蛇女莉莉丝，说道：“从今天开始，你就是七原罪之外的憎恨，当然只是暂时的，你和憎恨不算符合，之后我会将找人替代你，现在就由你暂代吧。”“本来关于面具争夺战我不但算亲自下场，但是既然对策局参与了，我也只能陪他们玩玩了。”陆离之所以立下面具争夺战，有着几个目的，一是测试面具收集兵种，二是搅动风雨，吸引现实之中隐秘势力的注意，让陆离可以看清现实中隐藏的暗流。现在暗流已经出现，并且明白了乐平市的特殊性，陆离准备亲自下场，掌握更多的主动，获得更多的信息。阴影魔力从魔力心脏涌出，从面部溢出，凝结成一块面具，恐惧之触技能发动，以恐惧之名为源头，开始散发恐惧。“从今天开始，我就是暗河，我就是恐惧！”
        
         
        
         
      