
        “嘿，兄弟，要不要一起进行第一次副本啊，多个人多个照应，我们出生地点这么近也算是缘分了。”王西之有些尴尬的说道，在第一次动用异化能力，因为控制力不过关的原因，导致上吐下也吐之后，他被一道光芒扫过，身体便瞬间恢复了原样。他们所处的位置正是虚假之地的中心，虚假乐园，第一幕还未完成的新手期，每隔一个小时，可以申请一次免费治疗。这个虚假乐园是无数巨大的无人城市，当然无人指的是除去玩家以外的人，这些城市有着自动运行的地铁，公共汽车等等，各种生活物资应有尽有。玩家就是随机出生在这种城市之中，根据资料介绍，城市中的物资点是根据玩家数量有限的分配的，每隔一段时间便会刷新出新的物资。哪怕是虚假之地，玩家也是需要进行进食喝水等需求的，要不然照样会饿死，每死一次，玩家就会随机掉落物品，比如模块道具等。并且虚假之地中，完全没有任何的法律，无论是抢劫还是当街杀人，都是完全没有问题的事情，因此说是虚假乐园，实际上也就是一个无法之地罢了。玩家每天可以下三次副本，从副本之中，可以收获道具模块以及游戏点，并且所有玩家都可以连接上虚空之中拍卖行，进行寄卖或者收购，里面还有着游戏点和现实货币的交易平台。虽然目前还不知道比率是多少，但是想想这个游戏的分部范围，就知道里面满是商机，刘锋也正是因为如此，才选择加入虚假乐园，成为一个职业玩家，赚取生活费。“不熟悉一下能力先么？”刘锋倒是没有什么问题，他的那个能力容易上手，但是这个所谓的王西之恐怕有些难吧，根据资料，异化系最难上手，之前的事情似乎也足以说明一切。“你当我王西之是什么人，同样的错误，我绝对不会犯第二次，抓紧时间进入副本才是正途！”王西之满是热情的说道。看着这个瘦子真诚的眼神，刘锋眼睛转了转，最后还是选择了同意。随后两人一同化作白光，消失在这座城市之中：【第一幕第一场】【剧本漆黑之雾的传说】【剧情在封闭的小镇有着这样一个事件，每年的特殊时日，在小镇不远处的黑水河都会泛起黑雾，而黑雾之中会走出由黑雾组成的怪物……】【任务存活到特殊时日结束】【奖励技能栏开启一格】【额外杀死黑雾兽将有额外奖励】【提示小镇的居民有部分会在那一天到小镇东面的教堂避难】【祝你游戏愉快】“比起初幕，信息完整许多了啊！”王西之关闭面板说道。“毕竟是正式任务了。”刘锋打量着周围的环境，果然是如同介绍之中所说，一个封闭的小镇，带着历史痕迹的青石砖，来往相熟的行人，小镇不大也就百来户，人口可能在400来人左右。小镇东面是悬崖，一座规模不错的教堂正在最边处矗立，南北两面都是孤山，爬那两座山，就和作死轻生没有什么分别，只有西面有着一条清澈的河水，在河水上面有着一座吊桥桥。“那个想必就是黑水河了，河水也不黑啊！”王西之左顾右盼的看到。而刘锋则是注意到，河对面居然没有半点建筑，就是一片荒芜，上面居然就连荒草都没有，仿佛一片死地。“怎么过个桥还要收钱？”王西之嘀咕道，将刘锋的注意力吸引过来。放眼看去就看到在桥边有着一个秃顶中年男人，身边跟着三四个手里拿着老式枪械类似警卫队模样的人，每一个想要过去的人，都要交足了过路费，才会被放行。“喂，你们两个外乡人，到底要不要过桥，不过桥的话，我就将桥收起来了，快入夜了，我可不想在这里待了！”那个秃顶中年人貌似注意到刘锋他们，于是对着他们喊道。“过桥要多少？”刘锋问道，同时摸摸口袋，这个时候才发现自己的衣服已经换成当地的那种服饰，而口袋这种则是有着三个硬币模样的钱币。“你看这些够不够！”刘锋掏出三个钱币，在阳光下，闪烁着银色的光芒。“才三个银西可，想要过桥起码要五十个，哪里来的穷鬼外乡人。”中年男人不满的咕噜着吐了一口痰在青石地板上，满脸的不屑。“只是过个桥而已，凭什么要收这么多钱？”刘锋在这里耍了一个小聪明，从之前过桥的人那肉疼的表情可以很简单判断出五十个银西可的购买力不低，刘锋故意这么问，就是为了从这个人口中套取一些可能有用的信息。“平时三个银西可就让你过了，但是马上就特殊时日了，你不过河，就在这边等着被黑雾怪物吞噬殆尽吧！”秃顶男满是不屑的说道：“或许你可以去教堂那里祈祷他们放你进去！”刘锋叹息一声，发灾难财，这种人最令人厌恶，但是没办法，对方有人有枪，自己总不可能具现出长剑上去和他拼命吧，一个npc而已。当然npc这种鄙视的称呼，刘锋也只能心中想象，在面对对方有人有枪的情况下，自己还是followheart好一点，于是连忙拉着王西之灰溜溜的走了。找了一家还在出售东西的店铺，刘锋交了一个银西可，向对方卖了一些水还有食物，还被找回十几个铜子，随后向那个忧心忡忡的店铺主人打听了一些消息。秃顶中年人正是这个小镇的镇长，他执掌着这个小镇的武力和大桥的控制权，每到特殊时日前后一个月，就会将原本只不过50个铜纳特的过桥费涨到50个银西可，导致每年都有一些小镇居民过不了桥，只能被黑雾吞噬，再也回不来。“既然如此，为什么不离开这里呢？”刘锋问道，随后看着店铺主人的脸色，就明白自己估计问了一个愚蠢的问题。“那里都不容易，在这里起码粮食作物产量非常高，只要一年内躲避一下特殊时日就行了，要不是前阵子得了病，花费了大量的银钱，我也不用在这里等待命运的垂青。”至于为什么不提早一个月离开，刘锋随后也从店铺主人那里得知，只要一个月内不见人，就可以宣告人失踪死亡，他的固定财产将会被镇长分配给一些听话的人，借此拉拢人心。“等等，作物产量高？”刘锋突然想起河对面那满是死寂的荒地。
        
         
        
         
      