
        看着渐渐退去的大人们，班吉尔抱着科兰蒂却还是没有动作，因为还有着两个人停留在原地，开始搜寻的着什么，正是班吉尔的父亲与母亲。他们之前听到班吉尔带着科兰蒂逃走这件事情之后，他们就顺道回家看了下，很快就发现了两头奶牛死去，家里的经济支柱瞬间倒了一半，所以目前对于他们来说最重要的就是止损。奶牛被毒蛇咬死，看到那发青的皮肉，就知道，那奶牛肉都已经有毒了，可以说，除了之前积累的一些牛奶，这两只奶牛已经没有任何的价值了。那么想要活下去，就必定要先获得一笔财富，撑过这段时间才行，原本如果班吉尔和科兰蒂没有跑的话，那么将两人孩子全部卖掉，是最好的办法，即能获得一部分钱财资源，又能减少两张嘴的消耗。而现在两个孩子跑了，两个大人自然不甘心，对于他们来说，两个孩子，就是一笔支撑他们活下去的资源，怎么可能让他们逃跑，于是在确定了两人之前真的在这里之后，就开始在附近搜寻起来。班吉尔心中急躁，这里山坳虽然隐蔽，但也算不上远，只要走到附近，就很容易发现他们两个，但是现在逃跑也不是办法，一旦从山坳之中跑出去，那么被发现就是必然的。而班吉尔父亲手中的弓箭也并不吃素的，虽然不会射击要害，但是射伤腿也是没有问题的，只要停下来，两个孩子是怎么也逃不过大人的追捕。“怎么办？他们搜到这边是迟早的事情，逃出去也就算不被弓箭射中，我和妹妹的速度也比不上父亲。”班吉尔疯狂的想着办法：“在这样下去，我们肯定会被抓住的。”这个地方，离森林还有着一段距离，班吉尔的父母正在周围搜寻，估计很快就会来到附近，也正是这种情况，让班吉尔陷入了一种绝境。就在班吉尔想要自己逃出去，缠住父母，让妹妹逃走时，就听到了一些不似人声的呼喊，无边的恐慌出现在周围所有人的心头，班吉尔转过身去，就看到了那边的河流上开始弥漫着雾气，在森林里的那段，更是变成了黑色的雾气，向着森林之外弥漫。“黑雾之河暴动了……”班吉尔脑袋之中闪过这个念头，随后却送了一口气：“得救了。”每一年，黑雾之河都会有一次暴动，任何人都会远离森林，就连森林之外的空地都不会有人留下，在黑雾之中会有着怪物，将停留在黑雾之中人拖走，献祭给黑雾之河。原本正在搜寻的两个人，只好不甘的停了下来，正是因为对黑雾的恐惧，他们才会选择献祭孩子，换取黑雾退散，进入森林狩猎的资格。现在黑雾已经渐渐弥漫过来了，让他们不要命的去触碰黑雾，那才是真的不可能。于是两人只好退走，和全村人一起准备献祭的事宜，那两个兔崽子可能已经逃到森林之中了，养大的东西，就这样没了，没有额外的收获，今后的生活不好过了。其他人渐渐退去，只留下班吉尔带着科兰蒂躲在山坳之中，看着远处的黑雾渐渐弥漫过来，内心再一次焦急起来，原本的黑雾只是在森林之中弥漫，但是每一次都会向外延伸一些。原本森林之外还有着一些人居住，但是随着黑雾的的溢出，他们渐渐的搬离了边缘地带，留下了这一片空白之地，去年的黑雾并没有到达山坳这里，但是这次就不一定了。所以班吉尔现在只能希望父母走的快一点，离开空地这边，让他能够从山坳之中出来，躲到山坡的那边去。幸好，班吉尔的父母，或者说全村人都对黑雾异常的恐惧，那两个人是跑着回答村子的，看到两人的身影消失，班吉尔连忙带着妹妹从山坳之中跑出来。躲在山坡下，看着弥漫到山坳的黑雾，班吉尔只感觉到心脏都要跳出来了，只差一点，他和妹妹就要被黑雾笼罩了，看着黑雾，班吉尔感觉到在黑雾之中，仿佛有着什么东西怀着浓浓的恶意。正盯着自己。“科兰蒂，我们要找一个地方，等下村长就会带着人去进行献祭，我们在这里还是有可能被发现。”班吉尔并没有松一口气，他们现在面对的危险还没有消失，只是暂时退去罢了。“走吧，去那边。”班吉尔带着妹妹来到离黑雾不远处的一栋废弃房屋里，因为黑雾溢出范围的增加，这种靠近边界的房屋也渐渐的被放弃。这间屋子已经完全报废了，平时根本没有人来这里边，班吉尔带着妹妹躲在这里，只要不是有人特意来寻找，是发现不了他们的。而在这里还有一个好处，那就是从这边的门缝向远处看去，可以看到河边的景象。时间接近了傍晚，终于听到了声音的班吉尔凑到门缝那边，就看到全村的人全部出动了，祭品一共有着七个人，科尔和乌迪克也在其中。科尔和乌迪克也只是意外知道自己是祭品的身份，而其他的人在之前是完全不知道的，抱着鹌鹑的心态，等待着命运的降临，直到今天全部被抓了起来，七个祭品，身上被绑着绳子。七个人全部放在了一只小船上面，如同七条虫子，不停的挣扎，哭喊，求饶，咒骂，但是为了活着，他们不可能放弃献祭，身为祭品，所有的一切已经注定了。七个人被丢到船上之后，没有人操控的船，却缓缓的动了起来，那条船向着源头的森林逆流而上，渐渐走进了黑雾之中，在黑雾之中失去了视野，只能听到河水拍打着船体，以及船上人们的恐惧的叫喊声。渐渐的，那些嘈杂的声音也停息，不知道过了多久，太阳下山，光明消退，黑雾渐渐消退，退到了森林里，所有停留在原地等待结果的村民们都松了一口气，这次献祭成功了，那么接下来一年的打猎都没有什么问题了。“各位，老规矩，明天我会带人前往森林之中，愿意来的，等下来找我，报酬好说。”白胡子的村长说完之后，就牵着三条大狗走了。而班吉尔的父母对视一眼，向着村长那边走去。
        
         
        
         
      