
        大厅的大门再一次被打开，一个蛇女领着一大群穿着防化服的人走了进来，五个游戏者和着一群人大眼瞪小眼，游戏者心里清楚，这就是这次任务的目标了，克里斯托弗号的众人。“请稍等，蛇母大人马上就会到，你们可以自行交流！”蛇女马上就退了出去，留下大厅之中三十多个人面面相觑，最后还是其中的克里斯托弗船长打开了话题，面带疑惑向着游戏者问道：“你们也是帝国的探索队么……”“帝国？我们隶属于机械守望组织的科研队，你说的帝国是哪个组织，隶属于那个协会？”田岚眼睛一眯，然后迅速察觉到里面的信息。根据游戏给他们安排的身份来看，他们和克里斯托弗号的众人并不是隶属同一个势力，甚至可能不是一个星球，这有好处也有坏处，就看他们怎么利用了。随后田岚和船长交流起来，两边这才明白对方的身份，那些克里斯托弗号的人骚动了起来，他们此次出现就是为了寻找生命星球，虽然之前见过了蛇民，但是两者属于不同的物种，这个阴影国度也并不算大，并不算是符合的目标。而在经过和这些游戏者交流之后，他们发现两边的生活环境近乎差不多，就连人种差别也不算大，根据对方的信息，星耀世界还有着许多的荒芜地区，是十分适合移民的地方。同时游戏者也得到了不少的信息，克里斯托弗号是为了探寻生命星球出发的，田岚立刻意识到，这是一个机会，他们掌握着星耀世界的坐标，可以迅速的拉近和目标人物的关系，并拉拢更多人逃跑。“现在就看那所谓的蛇母想要干什么了呢？根据任务描述来看，蛇母的行为让这些人出现了分裂，一部分人似乎选择了投靠阴影国度，而船长这些人则选择逃跑。”田岚细细计算着。过了一会儿，大厅的后门被打开，莉莉丝蠕动着蛇尾，来到了大厅的主座位上，蛇尾化作长裙，直接坐在了主座位上面，而自从莉莉丝出现，在场的众人连呼吸都小心了许多。田岚只感觉到一阵的心悸，连忙低下了头颅，不敢去看莉莉丝那绝美的容颜，阵阵危险感提示着田岚，想活下去，就安安静静的，仿佛那个蛇母不是一个娇滴滴的美女，而是一头星空巨兽一般。“一边来自星耀世界，一边来自帝国星球。”莉莉丝看着主人给予的剧本，懒洋洋的说道：“不管你们来自哪里，总之欢迎来到阴影国度。”“我也不和你们兜圈子了，我主的阴影国度正在扩张，正需要大量的生命加入，我想问你们，愿意信奉伟大的阴影之主，加入阴影国度么？”“我们阴影国度会为你们提供阴影转生，将你们转化为半阴影生物，不仅能够获得强大的力量，还能获得悠久的生命，由可怜的短生种变成长生种。”“就比如你，你们的飞船动力技术有着极大的缺陷，会长期释放辐射，你的身体实际上已经千穿百孔活不了多久了。”莉莉丝手指着一个克里斯托弗号的船员说道。“只要你肯加入阴影国度，进行阴影转生，病痛就会离去远去。”莉莉丝用手圈着发梢，随意的说道：“我会给你们三天时间考虑，这三天你们能在阴影国度里面自由行走，参观阴影国度，只是最好不要去野外，那些阴影生物不太服从管教。”“我乏了，你们下定决心之后，就请告知小雅吧！”莉莉丝指了指不知何时出现的蛇女，正是之前带他们过来的那个，随后就起身离开了。“这是你们的身份令牌，只有获得这些，才不会被千维防御系统攻击。”被称作小雅的蛇女，将一些漆黑的卡片给他们，然后冷冰冰的说道：“正如蛇母大人所说，这三天你们能够自由在城市之中参观。”“你们的住宿被安排着这里，卡片上面可以开启路线指引，至于食物，由于你们的体质原因，只能在食用一些合成食物，或许你们可以到有间小店去看看。”不知道是不是错觉，说到有间小店的时候，蛇女小雅嘴角抽抽了，随后她和这些人说了一些禁忌，以及指导众人使用卡片。“我能问一下，如果我们不准备加入阴影国度，会有什么事情发生么？”田岚看着小雅，试探的问道。“从某种程度来说，你们属于无故闯入，如果不是因为阴影国度扩张，急需人手，我们是会将你们当做敌人处理的！”蛇女的蛇目之中满是恶意，似笑非笑的回答道，然后就转身离开了。田岚摩擦了一下卡片，就看到卡片上面睁开一只眼睛，眼睛之中腾起一些淡蓝色的光芒，在空中形成一幅地图投影，而他们现在所处于的地点正是接待室，手指点击接待室，就看到地图放大，将接待室内的地图显现出来。“先去参观参观再说吧！我的肚子有些饿了，一起去吃点东西？”田岚看向其他人，这些人现在都心情有些复杂，阴影国度的意思已经很明白了如果不加入，那就是敌人。船长有些复杂的点了点头，他们早就知道飞船有着问题，但是没有想到问题会这么大，不过毕竟是赶工的产品，也算是正常，尽管他们早就有着准备为帝国献身，但是死亡真的快要降临的话，他们也忍不住多想。一行人来到地图上标示的餐厅，在一台机器面前领取了合成食物，味道并不怎么样，看的出来，这台机器都是为了他们临时制造出来的。稍微吃了一点，几人就将其放入回收盘，然后重新踏上阴影国度的参观之旅，为了之后的逃跑，进行必要的路线勘察，同时也要对阴影国度的实力进行一定的评判。一行人走在大街上，可以看到数量不多不少的蛇民，抬头看向天空，也可以看到不少的眼睛怪物，一行人想了想，打开地图，找到了标注了有间小店的地方，根据之前蛇女的教学，将卡片举起，一只巨大的眼睛怪物就从天空飘飞下来，落在了一行人的面前。这只眼睛怪物两侧有着巨大的翅膀，翅膀落在一行人的面前，变成阶梯，翅膀上端打开门，露出里面有些古怪的座位，那座位呈一个u型，看情况是适合蛇民。
        
         
        
         
      