
        第二天一早，就有人叫他们去进行入学测试，所谓入学测试的目的就是将新到的学生进行成绩分班，好进行相应的教导，分为天地玄黄，隐班是不招收外来学院的。来到学院外的大平地上，这里已经聚集了许多的人，大多数都是十六七岁的少年，一开始都是测试环节，叫少年一个个将自己的命魂召唤出来，以及凝聚的能力雏形显露出来，进行命魂等级测评。最出风头的正是林家的那个小屁孩，不过十岁的年级，居然显露出一只强大的命魂，那命魂是一只通体泛白的大螃蟹，正是天品上等命魂神兽横行蟹。随着测试老师的宣布成绩，牛顶天这才知道，这个小屁孩的名字叫林昊，据说是他舅舅亲自取的。站在不远处的中年妇女一脸骄傲，而那个中年男子低着头，脸上有着讪讪的表情，似乎十分的不光彩，随后牛顶天才知道，蟹类命魂是林家的命魂，而中年男子虽然也姓林，但却是另一个种姓，他的命魂是一条绿色的大蛇。一般来说命魂什么，都是以男人的血脉继承，除非女子的血脉有什么极为特殊的地方，而林家的血脉好像并没有什么奇特的地方，或者说就算有中年妇女也并没有继承。那么有些事情就很值得玩味的了，在场的几个明白其中道道的老师，脸上都漏出一丝古怪的笑容，看向了那个中年男子，眼中不由得露出了一丝同情，这让那个中年男子的脸色一阵发白，随后白的发绿。这次入学的新生大大小小有着五六百人，哪怕一个测试只需要一两分钟，三个测试点一同开始，但是所有人测试完也耗费了整整一个上午的时间。随后便进行第二项测试，在大云山山脚下，有一片人工养殖的兽场，里面生活着不少的玄兽，而学院的老师，已经提前将一千枚铃铛放在了兽场里面。学院要求，所有测试的学生，全部进入到兽场之中，搜寻铃铛，第二天早上回到这个平地里交付铃铛，上交越多的铃铛，那么成绩就越好。随后还公布了一些规则，比如允许抢夺，但不允许使用钱财购买等等，随后就宣布了测试开始，一些心急的少年已经冲下山去了。牛顶天并不着急，慢慢的走下山，这才留意到，那个因为年纪小免掉测试的小屁孩林昊，觉得这个测试好玩，也要参加，于是中年妇女问能不能大人陪同，获得了测试老师看智障的眼神之后，又发了一通脾气，最后不知道是谁插手了，这才让林昊也跟着蹦蹦跳跳下山了。牛顶天本来并不在意这个小屁孩，但是他慢慢的走在下山的路上，突然一块石头飞过来，砸向了自己，石头的速度飞快，也幸亏牛顶天被改造之后感知力大增，这才躲了过去。回过头一看，就看到那个小屁孩再次拿起一块石头，脸上带着天真的笑容，向着牛顶天砸去，仿佛将这种砸人当做了一件十分好玩的游戏。偏偏这个小屁孩因为通灵体质，提前沟通了天品命魂，在命魂的加持下，以及以往经常食用各种天材地宝，让这个小屁孩的力道出奇的大。如果换一个刚觉醒命魂的人，还真不一定能够躲过这种石块的攻击，被这种力道的石头击中，如果是要害，甚至有可能致死。牛顶天眼神淡漠的看着那个不断丢石头的小屁孩，脚步微动，随后却感觉到了一股极度危险的气息，这股气息像是警告，又像是威胁。牛顶天皱了皱眉头，直接转身快步离开了，林山神情淡漠的看着那个离开的年轻人，随后看向在那里继续寻找新乐趣的林昊，叹了口气：“好好享受你最后的愉快吧。”林山摸了摸自己口袋里的一块奇形怪状的玉佩，抬头看了看天，眼中闪过一丝冷芒，如果可以的话，我也不愿意，但是没有办法了啊，所以只能牺牲你了。他少年时候捡到这块玉佩开始发家，随着他对玉佩的研究，这个玉佩的作用也一点一点的浮现在他的眼前，只要他惹出的事情越大，受到的关注越多，玉佩里的能量就越多，并且里面也会不定时从未知之处，吸取大量的能量。第一次这个玉佩让他的命魂从普普通通的红爪蟹，蜕变成天品上等命魂神兽横行蟹。随后不管遇到什么困难，都可以用玉佩里的能量帮助自己，他用的能量越来越多，甚至有许多能量根本不知道来源，但是当时的他不可能放弃玉佩，也不想放弃玉佩。直到今天，玉佩已经不会再凭空多出能量了，反而不断吸取着能量，自己虽然通过名望什么的可以收到不少的关注，但是那些关注产生的能量杯水车薪，完全填不满能量的空缺。而每当能量空缺过大，他就会遇到一次劫难，他只能不断搞事去获得关注，但是搞事的话，又会加大劫难，他完全是在饮鸩止渴，然而现在他想丢弃玉佩的话，那么他就能够感觉到所有的缺口都会一瞬间爆发。随着时间的推移，玉佩吸取的能量越来越多，林山渐渐的明白，当年挥霍的那些能量全部都要填补回去，但是他自己都记不清他究竟挥霍了多少，这样下去他十有**会因为还不上亏空，而死于劫难之中。于是在很久之前他就再次投资能量，获得了一次好运，等到了一本先人的研究笔记，里面有着一种替劫法，寻找一位和自身命魂相同的血脉至亲之人，随后动用各种手段刺激这位至亲之人，将他的身体制作成通灵体质，最后等到他发育到一定的地步，就能将自身的劫数转移过去。当初为了生出替劫者，林山为了保证血脉的纯净，最大可能的出现天品命魂，诱惑了自己的妹妹，最后生出来的儿子虽然不是横行蟹，但也是另一种天品蟹类，修改花费的能量大大降低。随后林山将自身昊天尊者的昊字取为儿子的名字，这就已经开始转移劫数了，从最开始的名字，到之后的命数劫数，都会转到林昊的身上去。也正是可能因为愧疚之类的情绪，林山对于林昊那种种过分的行为视而不见，甚至反而帮助他，这也算是一种补偿，至于其他因此被伤害的人，与我何干？“再等几个月，就几个月了啊。”林山叹息道。
        
         
        
         
      