
        郑龙带着肖章来到一个隐蔽的据点，这里是乐平城外一个偏僻的山洞，一开始是作为他们混混的聚集地，这里有着两张破破烂烂的沙发还有一些生活物品，甚至还有一个山泉水的浴室。两人轮流清理了自己身体后，毫无形象的坐在沙发上，郑龙突然皱了皱眉头，伸手在嘴里一扣，一大团黑血吐了出来，而另一边，肖章身上的皲裂也在阴影魔力的慢慢修复。“那个家伙手里还有一块面具。”肖章突然出声说道，吸引了郑龙的注意：“这次之后他估计也会发展帮手了，我们都想要杀死他的话，就必须找更多的帮手，我知道一块面具的下落。”“那家伙强大的不正常，他的面具和我们的不同，我怀疑他掌握了一些我们不知道的事情，我们最好弄清这点！”郑龙虽然是一个混混，但是在面具的加持下也不会显得太蠢。“这个我已经有了些线索。”肖章从口袋之中拿出一张纸条，丢给郑龙，他的愤怒之火继承了火焰种的特性，对实物的基本不会损毁，但是对生命体有着极大伤害，这一点对他自己也是一样。“我们的面具都是莫名其妙得到的吧！”肖章以肯定的语气说道：“时间大概都前几天，而就在今天，我得到了东西之中夹杂着这张纸条。”“我们交战的地址？有人在暗中帮助着……不对挑拨着我们，他希望看到我们对立！”郑龙也瞬间明白过来：“那个人或许一直监视着所有的面具携带者。”“所以出来吧，我们都猜到你的存在了。”肖章出声说道，一个没有带面具的影子刺客从山洞的黑暗之中走出，迎接他的是一团漆黑的火焰。影子刺客脚步一转躲过愤怒之炎，贱贱的笑了起来，随着越来越多的宿主带起面具，这些影子刺客的智能也全部上升到了极高的地步，甚至发展出了各自的性格。“呐呐呐，你就是这样欢迎你们的指导么？”影子刺客身形一闪，一屁股坐在了沙发上，无视了皱眉头的郑龙，贱笑着对肖章说道：“你是怪我没有救助你的那个小情人，那可真不好意思，我可是被缠住了。”“神之面具一共有着七块，代表着七原罪，肖章你是愤怒，郑龙你是傲慢，而我什么都没有……”影子刺客故作悲伤的说道，但是看到对面两人冷着脸没说话之后，才无趣的耸了耸肩说道：“我们影子一族是面具的保管者，每隔一段时间就会放出神之面具给相应的人。”“而这一次面具宿主却出现了些许差错，我们有一个族人得到了一块影子面具的认可！”影子刺客也一本正经的说道：“他带走了所有的神之面具，提前开启了面具争夺战。”“面具争夺战是一种仪式，最后决出胜者集齐所有面具的，可以将自身进化为超越人类的物种，也就是常规意义上的神！”影子刺客如此说道，给出了陆离早就编缀好的额剧情背景。“而其中有一块面具，就是那块漆黑的面具，是上一次面具争夺战差点成功的懒惰原罪，所以携带了比较特殊的能力。”影子刺客说道：“我的族人选着了帮助那个人，为了修正那个错误，我们一族派出我来帮助你们。”“叫我影子b就好了！”影子刺客说完正事之后，就悲伤中带着羡慕嫉妒恨的说道：“我也好想有那么一块面具，我也想成为新世界的卡密桑麻啊！”“够了，既然集齐面具就可以成为神，那么为什么你们还要将面具放出来呢？还有……”肖章死死的看着影子刺客b说道：“以前仪式中选出的神呢？”“好吧，好吧，好吧，就知道你们不好糊弄！你不要用基佬♂的凝视看着我。”影子b摊了摊手说道：“这个仪式从来没有成功过，最接近成功的一次就是上一次了。”“面具争夺战仪式要严格按照一些流程来进行，而且失败率很高！”影子b说道：“首先面具的宿主必须要强大到一定地步，才能凑齐足够的养料，供给最后一个人成为神，而你们现在还嫩的很。”“现在仪式才刚开始，还有充足的时间去培养新的宿主，这也是我那个同族放任懒惰原罪杀死你们的原因。”影子b无奈的说道。“那为什么他不干脆一开始就把我们几个人关起来，等到后来一起收割呢？”郑龙问道。“上上次面具争夺战我们试过，将所有宿主圈养起来，但是他们却完全无法觉醒原罪能力，无论我们怎么虐待他们，使他们有足够的负面情绪。”影子b淡然的说出细思极恐的事情：“那不会是神的产生方式。”“照你这么说，那个混蛋一方已经有着三块面具了？”肖章说道，然后看向郑龙：“先不管成神什么的，我们现在的共同目标是杀死那个家伙，所以积极寻找剩下的面具宿主，让他们帮我们吧！”郑龙点了点头，看向影子b，恶狠狠的说道：“你不是指导么？我们需要跟多的关于面具能力的开发信息。”另一边，符斌皱着眉头走进了一家心里咨询室，想起了之前影子刺客的言语，七原罪中已经基本到齐，但是他手中那块闲置的面具需要新的宿主，也就是代表色/欲的那个原罪。今天他来到这里就是为了找到那个新的色/欲宿主，他的目标可是成为世界的正义之神，影子刺客直言不讳的说出，如果原罪不齐，那么仪式百分百失败的话语。符斌推开这个名为咨询室的大门，敏锐的听觉就听到里面传来嗯嗯啊啊的声音，走进去一看，就看到一个女人穿着虎纹皮衣，长筒靴，手里拿着皮鞭蜡烛，对着一个**戴面具的胖男人一顿狂抽，当然那个胖男人的面具是普通面具，符斌的目标是那个正在进行s的女人。世界就这样慢慢过去，这一天陆离留意了一下面具宿主的信息后，就看着自身身前齐聚的三个手下，莉莉丝的身体也已经转化完毕，陆离手一挥，他们回归三块面具，飘飞到身边，下一次任务将要开始了……
        
         
        
         
      