
        在之后刘锋了解到，河对岸那块土地有着黑水河的诅咒，不单寸草不生，半夜三更还容易看到一些不该看的东西，疯了好几家，于是也就没有人敢住到河对岸那边，况且就算是正常时期，每次过桥都要收取50铜纳特，来来回回还可能去的多的。“天色不早了，太阳下山后，特殊时日就会开始，你们两个外乡人还是找个地方躲一下吧。”说完，店铺主人就关上门窗，随后还听到里面的响动，估计是在堵门。“现在怎么办？”王西之瞄了一眼越发冷清的街道，打了个冷颤，有些不自然的说道，虽然是虚拟游戏，但是也太真实了吧，要不是有个游戏面板，能够强制下线，都和穿越没什么两样了。“去教堂看看……”刘锋也打起精神，告诫自己这是游戏，这种游戏套路，在副本之中一定会有道具或者人物，可以克制即将发生的危险，毕竟是第一场正式副本，只要找对方法，不贪心，应该会很容易过关……吧？“提示之中不是说，有部分居民会选择在东面的教堂避难，说明教堂也是有着克制危险的能力。”刘锋咽了口口水，他们两个人，一个能力废，一个人废，这个时候选择从心的躲起来就好了。“啊！！！”突然远处传来惊恐的叫声，两个人本就心虚，被这叫声一吓，腿肚子都在抖，想跑路却发现迈不开腿，随后传来了那个中年秃顶镇长的愤怒中夹着恐惧的叫声：“我的桥！”刘锋松了一口气，他就说呢，天都还没黑，前戏剧情都没走完，危险怎么可能来的那么快，粗喘几口气，刘锋锤了锤自己的腿，站在远处萎缩的伸出一个头，看向大桥的情况。就看到秃头中年人正用手巾擦着汗，而那座掉桥已经不知为何从中间断了，两边都陷入了湍急的河水之中，致使中年人还有护卫队仆人一共十多人，留在了小镇上，中年人还被溅了一身水。“果然啊，剧情发生的地方，必定有着变故，这个地中海身上有剧情啊！”刘锋舔了舔嘴唇说道。“那怎么办？跟上去发掘支线剧情么？”王西之不知道何时也来到墙角这里，看着开始收拾东西，坐上马车向小镇东面走过去的镇长。“还用说么？当然是选着从心出发啦！”刘锋瞥了眼王西之，然后转身向教堂走去，王西之连忙叫着跟上来。路过田地的时候，刘锋还特意看了下，这边的土地确实很肥沃，作物的果实十分的多，并且卖相还不错，如果不是这种黄昏无人的环境，这里风景还是挺美的。远远的就看到了那座大教堂，教堂挺大，窗户现在都被打开，露出里面满满的人群，即使如此，在教堂外也有着不少的人群，看他们衣服毯子带齐的样子，估计是准备在教堂外过夜。而此时，那个秃头的镇长正在跟一个神父打扮的人争吵，他的大嗓门刘锋还在远处就听到了：“为什么就是我不可以进去，我已经和里面的人商量好了，他同意让出位置……”“如果其他人进入，我没有意见，但是你这个黑心的被诅咒着，休想！”那个神父模样的人，二十来岁，一身神父袍，加上金色卷发下英俊的面容，挺拔的身姿，如此正义凛然的说道后，引起许多女性羞红了脸。“你说我是什么？我是这个小镇的镇长！”镇长先生怒吼道，身后的护卫队也稍微犹豫之后端起来枪。“但你也是被诅咒之人！”金发帅哥神父不畏强权，脸色坚毅，如果这是电影，那妥妥的就是主角无疑了。“你……”秃顶男愤怒的说道，看着那些教堂附近的人，他们的脸上也满是愤怒与嫌弃，顿时就明白过来，如果今天不压服教堂，那门就此教堂的的威望还会在他这个镇长之上。“来人，将这个对我出言不逊的人抓起来，你们当初管理不好这里，邀请我来作镇长，现在居然又称呼我为被诅咒之人，你们这是什么意思！”镇长言词激烈的说道。“就是这个意思！”年轻的神父指着镇长身上那被湿透的衣服说道：“你已经被漆黑之雾诅咒了，进入教堂只会给我们带来灾难，请恕我们教堂能力不够，还不足以为你驱邪！”“你这是什么意思，我这不过是被…被汗打湿了罢了！”镇长嘴角一抽，略微犹豫之后，气势不减的说道。“镇长先生，你还是回去吧！”教堂的门再次被打开，一个白发白胡子的老头走出来，让那些镇民都连忙低声呼喊，菲利普神父。“你已经被诅咒了，神的威能虽然无限，但是我们这些仆人的能力却有限，我们需要进行仪式，保护这座教堂不受黑雾的侵害，如果为你驱邪的话，那就是致教堂里上百人的性命不顾……”老神父的话一出，所有的人看向镇长的神色都变了，那些镇民原本还有些不言不语看热闹的架势，现在一个个紧张起来，直觉的站在了神父的身后。“举枪……”镇长愤怒的喊道，这个时候镇长身后一个年轻貌美的女士连忙跑出来，俯身在镇长耳边说了些什么，看着那些眼中满是怒火的镇民，镇长也明白要是真开枪，那些人估计会把自己给活撕了。“看在莲娜的份上，今天就算了，走，我们会家里，我就不信有什么诅咒敢过来！”镇长气呼呼转身就走，回身看着那些镇民：“到时候再找你们算账。”“不好意思了诸位，父亲今天心情不好！”被称作的莲娜的女士俯身行礼道，和那个年轻的神父对视了一眼，就连忙跟上了镇长的脚步。“根据我多年的经验，那个小白脸和那个妞应该就是男女主角了，而且多半是该烧的货色！”刘锋远远的看着那个剧情走向，随后看着里面几乎塞满人的教堂，就明白过来，想要躲教堂的基本是不可能的。“现在有两个过关方向。”刘锋毕竟是写手，哪怕再扑街，对于这种剧情套路还是知道一些的：“一个是教堂，他们之前说的那个仪式估计是个重要的剧情，并且小白脸主角也在，另一个是镇长那边，今晚镇长绝对要遭遇什么，不过女主角在那边。”“我已经找到过关的办法了！这种剧情如果单纯想找个地方躲起来的话，基本就gg，所以我们应该……”刘锋甩了甩刘海，嘴角翘起一抹微笑，极为自信的说道：“去抱！大！腿！”
        
         
        
         
      