
        “那么既然你们成功了。”陆离看着眼前这个美丽的存在以及关于的评价说道：“那你们就可以向我提出一个愿望，比如自由！”陆离可是从来都不会说谎的人，既然一开始就答应了，那就会说道做到，至于另外五个人，乌迪克和科尔货都没有活下来，而老村长和老女王，他们的理智已经没有了，全被印记洗脑改造成陆离的分身，他们的愿望自然就是陆离的愿望。至于班吉尔的父亲，他那是被怒火冲昏了头脑，一个不理智的人，我们没必要听取他的愿望。看着面前的双子，陆离真诚的说道：“说吧，无论是什么愿望都好，是放开印记，让你们自由也好，或者说其他的什么愿望，我都可以帮助你们实现。”“没必要，我只需要你能够不让我们送死，一直维持着我们的存在就好了。”双子用他们的二重音说道，男声女声一同响起，气锤明亮，让双子看上去越发的有一种神的魅力。“那还真是遗憾啊。”口中这样说着，陆离却挂起了微笑，如果双子真的选择自由，让陆离放弃印记的话，那么唯一的结果就是浪费这次愿望。不管双子的能力如何，又或者具有多少的理智，但是有一点必须要指出的就是，他们构成是不会改变的，都是由原体的阴暗面+**+陆离的阴影魔力。这三者组成了一个稳定的结构，如果结构不稳定，那么化为黑烟消散是他们唯一的结果，而如果这三者的连接，靠的就是陆离的印记。如果双子选择自由，那么被撤销掉印记的他们，体内结构不稳定，会在短短几秒或者几分钟内，直接化为黑烟崩溃，所以只要还想活着，就必须再次获得印记，那么这次愿望就这样浪费了。双子的选择虽然出人意料，但是确实是明智的选择，因为其他的选择都会被陆离或明或暗的坑掉，只有这种不算过分的小要求，陆离看在有趣的份上会同意，没办法，谁叫陆离是个说道做到的人？呢。“好吧，既然如此，就先在这里等上一段时间吧，你们也好好的实验自身的能力。”陆离说道，双子点了点头，他们的心紧紧的贴在了一起，事情全部由班吉尔做决定，而科兰蒂就依附于班吉尔来查漏补缺。现在时间才过去三天，距离这个世界的呼吸变化，还有四天的时间，这段时间里，陆离决定要好好的完善一下自己的思路，来面对即将到来的改变。而且时间是真的不多了，如果在浪费下去，那么副本任务应该就要失败了，看了一眼自己任务面板，陆离思考到。关于之后的转变，大致的情况都已经差不多明白了，自己现在的肉身，已经差不多半能量化了，身为核心的心脏甚至已经变成了一个能量团。接下来，只要将自身的核心心脏转移到自己的影子那里，再将肉身打散成一堆阴影能量，陆离就真正的转变为一个阴影生物，当然这单单只是转变为阴影生物。在随后而来的转变之中，虽然变化最大的是身体，但是身体的变化，也会引起灵魂甚至心理的变化，陆离本身没有什么阴暗面，在一年多以前，他的阴暗面已经和主人格融为了一体，但是最大的问题是接下里的心理阴影的冲击。这种冲击会冲垮一个人的理智，老村长还有老女王都是如此，现在的他们如果不是有陆离的印记控制，他们现在估计已经化身为完全无理智的野兽怪物，凭借着本能去行事了。而目前唯一成功的实验体，也是因为班吉尔和科兰蒂一起合体，化为一个人，才真正的解决掉心里阴影，要不然估计也会悬。陆离要面对的是更加困难，更加疯狂的冲击，而他的心理阴影是什么，他自己也心理明白，一年多以前发生的事情，他在河水中看到的那个身影。那伟大的身姿，仅仅是看见就会被灼伤，对方实在是过于伟大了，甚至陆离对自身现在还保留着不错的理智感觉到吃惊，越是了解，越是明白那些存在的伟大。而直面过那种伟大存在的自己，不仅没有完全失去理智，虽然无法感知负面情绪，但是也获得了灵魂增大，对**极限控制的能力。这怎么看都是不正常的事情，甚至陆离怀疑，自己的记忆是真的么？自己真的只是落水么？对于一年多以前发生事情，陆离在游戏者论坛翻找过，得到的信息并不多，能够肯定也只有一件事情，那就是超自然事件灾害对策局的前任局长，舍弃了生命，动用了一件道具，阻止了邪神的降临。另外还有一件事情值得陆离怀疑，那就对策局的成员，代号老胡的那个人，他在失去了半边身子，飘在河里等死时候，看到陆离，并说出了他的最好一句话：是你。这让陆离怀疑老胡应该知道些什么，甚至见过自己，而最近这一年，陆离并没有暴露在公共视野下，自身游戏者的身份，也隐藏的好好地，那么老胡只可能在一年前见过自己。陆离搜索着自身的记忆，检索着自身脑袋之中的记忆细胞，翻出那些沉眠在其中的记忆，但是并没有见过老胡这个人，一年多以前究竟发生了什么？摸着自己那颗，已经能量化不再跳动的心脏，一年前的记忆开始缓缓浮现，然后被陆离掐灭，十有**，他这次进行转变，关于一年前的那个身影绝对会跳出来，甚至有可能再次进行一次邪神降临。陆离没办法改变这件事情，关于转化为阴影生物，已经到了一个箭在弦上不得不发的地步了，各个方面的因素都在推动着陆离踏出这一步，甚至到了现在，陆离自身也很想踏出这一步。他不想就这么稀里糊涂的拖下去，装作什么都不知道，放弃掉自己的影子与幻梦境，就保持着这种半阴影生物的状态，继续活下去，那样的生活，实在是太过于无趣了。所以既然条件什么的都差不多了，那就下次回去就开始吧，没必要拖下去了，这样拖着也没有意思。而就在陆离不断完善自己的准备之中，四天时间慢慢过去……
        
         
        
         
      