
        还好胡文旭虽然是科研疯子，但是并不是傻子，人鱼现在是自己这边的，解剖一个人鱼，这次任务基本黄了，为了一颗树，放弃整片森林可不行，搞研究，就不能吊死在一棵树上。从研究**中冷却下来的胡文旭，再次恢复到一开始那种冷漠修炼狂人的形象，只是偶尔会和陆离说说话，讲解一些实验的基本常识之类的，看来是真的想要将陆离培养成为他的助手。在人鱼的帮助下，这艘小舟速度飞快，接近傍晚的时候，就已经可以看到前面有陆地了，只是这个时候人鱼突然松开了小舟，冒出水面说道：“那边不是我们的领地了，靠近会引起冲突，剩下的路程就要靠你们自己了……”说完，人鱼转入水下，几个摇尾就已经消失不见了，这人鱼还真是一点都不给面子，或者说这就是人鱼对待人类的基本态度，照陆离看来，如果不是人鱼公主命令这只人鱼帮忙，这个人鱼估计正眼都不会瞧陆离等人一眼。“没办法了，只好我们自己动手了，最好完全天黑之前能够到达岸边。”徐浩然正色说道，然后拿起一边内置的船桨，带头开始划动起来，陆离几人也不想在这船上久呆，于是同样开始划动。俗话说，望山跑死马，看着岸边离这里很近，其实却有着不小的距离，加上陆离等人又没有真正的划过船，身体素质虽然比正常人要强不少，但是实际上他们的划船速度和人鱼带动的速度是天差地别，原本预计是天黑之前到达，但是实际上，他们到达岸边的时候已经天黑很久了，岸边这个小渔村也是一片漆黑，没有灯火。踏上岸边，脚踏实地的感觉，令所有人都松了一口气，毕竟在海面上飘荡的感觉并不好受，而且想到在海底有着什么超规格外的存在，那看似平静的大海，就多了一层阴影在上面。这个小渔村并不大，大概只有二十几户人家，周围一些架子上挂着晾晒的渔网，这里寂静一片，甚至没有呼噜声，让人有些疑惑这里是不是空无一人。夜晚预示着危险，徐浩然和高晓雯商量了一会，处于尊重科学家？的心态，询问了胡文旭的意见后，大致带过陆离的定下了在这个渔村休息一晚的决定。看着黑灯瞎火的渔村，众人将小船上的那些人鱼公主准备的东西全部带上，然后开始一家家敲起了门，这些房子里有的是空的，有的有人，但是敲响房门后，明明可以听到里面有动静，但是里面的人就死活不开门，陆离他们又不好破门而入，喊了一些好话，也不见里面的人回应。“我们是遇到海难的旅人，请麻烦让我们住一晚好么？我们可以出房租的……”徐浩然再次敲响了一道门，听着里面传来摩挲的声音，门终于开了，开门的是一个老婆婆。“旅人？海难？我住在海边这么多年，看天气就知道最近这片海域基本不会有暴风雨，你们骗人的话也找个好点的理由。”可能是长年住在海边，老婆婆佝偻着身子，皮肤黝黑，声音很难听，说话也很不客气，但是总算还是让陆离等人进了门，这个屋子分内外，有一些老旧的家具。“我老太婆说不定哪天就死了，也没什么给你们贪图的。”老婆婆脸上带着怪异的笑容说道：“这个村子并不欢迎外来人，你们最好明天一早就走，要不然可能会出事。”“老婆婆，这里就你一个人住么？你的家人呢？”高晓雯好奇的问道，然后就看到老婆婆怪异的说道：“这个村子非常的排外，本村的人都有受了一种诅咒，到了一定年纪，不是出海难去世，就是莫名其妙的消失，我嫁到这个村子几十年了，基本就没有看到过活过50岁的本村人。”“我的丈夫，儿子都在30岁的时候消失，这里是个不详的地方，所以你们还是尽快离开吧，不管你们是什么来历……”老婆婆阴阳怪气的说完，就转身进了内屋，将外屋交给了陆离等人。“这个村子有古怪，说不定能够触发支线任务。”徐浩然看到老婆婆进了内屋，就找了一个小木凳坐了下来，在黑暗中，脸上看不出什么表情：“我们要不要去探寻一下……”“没必要，支线任务太过耗时间，这个副本又有规格外的存在，说不定什么时候就会从那种存在那里，泄漏了什么奇异的东西出来，就会引发出事件变异。”高晓雯这次倒是回绝掉了徐浩然的提议，显然是对规格外的存在，心有余悸。“也好，那就明天一早离开这里，前往地图上的目标，寻找女巫。”徐浩然点点头说道，然后背靠着墙壁不知道想起了什么，眼中闪过一丝丝寒光。陆离正式开始向着胡文旭讨教怎么进行实验，胡文旭也不知道从哪里掏出一只老鼠，抽出刀子和一个小手电，来进行基本的讲解，如何剥皮，如何分解肌肉，如何避开动脉，如何将内脏完好的剥离出来等等一系列知识。终于胡文旭将那只老鼠分解的干干净净，夜也已经深了，关掉手电，房子内一片漆黑，所有人都默默无言，进入了休息，陆离也闭眼开始沉入黑暗，感知着身体内部那已经有不小规模的阴影魔力。游戏者大多数在一两个副本之后，都会具有一些特异的能量等，但是游戏者基本控制不了这些能量，只能通过模块吸取发动技能，就好比那些武侠小说中，那些练内功的，那个不需要练个十年八年，要不然就如同段玉一般，时灵时不灵，这还是段玉自身有一定的文化素养。而游戏者突然获得这些特异的能量，因为认知等知见障，甚至连感知它们的存在都困难，更别说调动了，所以游戏者只能寄希望于技能模块，陆离却不同，他对自身有着极强的控制力，所以陆离才有可能在这么短的时间内，开始尝试调动体内的阴影魔力……
        
         
        
         
      