
        外界昏暗渐渐褪去，世界不会因为一个人而停止运转，大概还有几分钟时间，太阳就要从远处的东方升起，破庙中的火堆也慢慢变小熄灭，这个深夜终将过去，新的一天即将到来。老翁还是瘫坐在火堆旁边，愣愣的看着只剩下灰烬的火堆，不顾余烬，老翁突然伸出手去捧起一捧灰烬，紧紧的抓在手心之中，感受着它的温度。“天要亮了！”陆离感叹道，那些情绪慢慢的消退，陆离顿时觉得有些无聊了，但是长期的无聊生活，锻炼了陆离的耐性，而且等下还有许多事情，能够让他重新振奋起来。陆离看着眼前的老翁，脑海之中一点点想法开始蔓延，这是个可怜人，陆离心中叹道，老翁坚持了一辈子，但是最后还是被迫放下了坚持，一种深深的怜悯感从陆离心中升起，让陆离想起老翁赠送衣服，赠送食物的画面，老翁是一个善良的人。“或许，我应该留下来照顾他，他已经那么老了，也需要一个人来陪伴他。”陆离的脑海之中出现了这个想法，并且去实现这种想法的冲动越来越大。但是下一刻，所有的想法都被陆离一扫而空，他那源自灵魂的bug般的控制力，让他对自身的心灵也有着极强的掌控，那些被人强行植入的暗示，其实根本影响不到他。“这就是木偶留下来的暗手了么？”陆离不知道怎么去评价木偶这个人，她从头到尾所有的谋划，所有的一切都是为了老翁，但是换一个角度看，木偶一直在利用自己，到最后都还往自己的脑海之中植入暗示，想要自己一辈子照顾老翁，并在老翁死去时，用仙砂返魂复活他。“哎呀，我的任务好像马上就要完成了！也不知道我会被丢到哪里去？这样的我怎么完成小木偶的委托呢？”陆离从来不会拒绝有趣的事情，当然这种有趣必须是他自己感兴趣，就像现在，他就对仙砂返魂的效果感兴趣。于是陆离将目光看向了老翁，默默的等待着时间过去。【任务时限到，恭喜临时编号：z0001副本通关！】【副本类型：单人；测试】【副本完成奖励：基础能力强化，200游戏点。】【支线任务完成奖励：完成尸鬼之源，获得500游戏点。】【额外收获清点：规则模块固定；规则模块恐惧；规则模块意志；玄君七章秘经仙砂返魂（残缺）】【检测到玄君七章秘经仙砂返魂（残缺），此为邪神遗物，极度危险，临时编号：z0001想要带出的话，gm将会自动将此物分解为不定数量的模块。】【亮点加成：击杀变种尸鬼，获得200游戏点，能量模块生命。】【副本完成，获得一次副本内抽奖是否使用？是/否】【你将有五分钟时间整理收获，五分钟后参与者将被传送离开。你也可以选择提前离开。】“正好呢！”陆离看了眼开始的五分钟倒计时，走到老翁身后，抓住老翁的头向旁边一扭，只听见咔擦一声，一条生命就此淡去，陆离满是兴趣的掏出仙砂返魂。一股不祥的气息萦绕，然后钻入老翁的尸体里面，恶心的尸臭味迅速产生然后挥发，老翁体内的血液像是被无形的力量操控，从全身的毛孔之中溢出，然后一点点飘散，化为点点红光被吸入朱砂之中，同时另一种力量从老翁身体之中迸发，让他的心脏再次跳动，甚至在这股力量之下，老翁的皮肤恢复了光泽，肌肉变得紧绷，昏昏沉沉的大脑也再次清醒灵敏，血液再次从根髓之中衍生，未知的力量补全了所需的一切。最终老翁……不，年轻人睁开了眼睛，那是一双不掺杂任何情绪的眼睛，就好像一个新生儿第一次睁开眼一般，他愣愣的看着烧尽的火堆，眼角不知为何留下眼泪，但他的表情还是懵懂无知。沉眠于脑海之中的记忆慢慢复苏，他“记起了”自己是谁，“记起了”自己家住何方，“记起了”自己的父母，“记起了”生活之中的常识，他甚至“记起了”陆离，但是他总觉得自己忘记了什么，残缺了什么，站起身来时，他的手顺势往怀里抱，但是之后他就疑惑了为什么要做这个动作，只是他没发觉他的眼角又流下了泪水。“复活的仅仅是**，然后从**之中衍生了一个新的灵魂，接管了那残缺的记忆，这样的复活，没有任何用处。”陆离评价到，在见证了仙砂返魂那所谓的复活的结果之后，陆离瞬时间对其失去了兴趣，这样的东西对他没有任何的用处：“算了，这样就好了，我也算是完成了木偶的嘱咐了。”陆离心中默念抽奖，就看到了眼前浮现出五张卡片，每张卡片上面都雕刻着图画，第一张卡片是一只普通的尸鬼，下面一行小字写着尸鬼召唤次数3/3；第二张卡片是一个孤零零的佛头，下面同样一行小字写着，获取之后将分解为模块；第三张卡片是一圈圈金色的梵文，下面的介绍是金刚加持3/3；第四张卡片是一个俏生生的木偶，介绍是将获得她遗留的模块；第五张是一块空白，下面没有任何介绍。等陆离将五张卡片看完，这五张卡片就转过去，露出白色的卡背，顺序被打乱，再次浮现在陆离的眼前，静静的漂浮着。“这是考验血统的时刻到了么？”陆离一脸认真，满是严肃的点开一张卡片，其他的卡片慢慢淡去，这张被陆离选中的卡片转过来，是木偶，陆离将获得关于木偶最后的馈赠。卡片瞬间崩裂，掉落了两个结晶体，其中一个是操控模块精神，另一个是特殊模块初级智能，这样一来陆离手中的模块就有六个了，这还不算上仙砂返魂即将分解出来的模块。【整理时限结束，临时编号：z0001回归主空间。】下一刻陆离消失，仅留下破庙之中新生的年轻人，在不知为什么悲伤。
        
         
        
         
      