
        现在陆离的实力处于一个尴尬的地步，他所有的能力全部都处于一个突破的边缘，但是却活生生的卡在了那里，不论是自身的阴影生物化，还是影子的异变蜕化，或者是灵魂、精神力、魔力全部卡在那了那个关口。这也就导致了陆离的实力虽然强，但是却没有强到碾压的地步，所以才会在十几只剑齿虎的围攻下，被咬伤。陆离将肩膀上的牙齿拔出，当做匕首飞出，却被剑齿虎闪开，从南瓜长裤某处飘飞出九块面具，围绕着陆离，一个个影子刺客出现在场中，他们向着剑齿虎冲去，两个围住一只，将其缠住。断了角的面具，身后浮现出如同黑烟的身躯，影魔自带着场魄，挤压的空气点燃漆黑的火焰，击打着周围的剑齿虎，任何的靠近他的剑齿虎，都会被他燃烧着火焰的爪子拦下击伤。蛇女莉莉丝晃动着蛇尾，来到陆离的身边，满是心疼的看着被咬伤的肩膀，一双洁白的手，释放出紫红色的光芒，将陆离肩膀的伤口愈合。“还是太弱了。”陆离看着自己溅射出来的鲜血，上面闪烁着幽黑的光芒，自己又多久没见过自己的鲜血了，现在想想确实有些太久了，自己可以依靠的手段太多了，将自己也保护的太好了，虽然这没有什么问题，但是却也让自己疏于提升自己的实力了。远处又赶来了一批剑齿虎，原本只有十几只就难以应付，现在又来了一批，剑齿虎的数量短短是时间就达到了上百只，事情变得越来越麻烦了啊。身后的影子触手蠕动，将陆离包裹，形成一个巨大的影子巨人，而原本漂浮在陆离身边的面具，除了化成身形的三个，另外六个一个个镶嵌在了影子巨人的面上。除去影子刺客的嫉妒，其余六种原罪之力也开始作用在影子巨人之上。贪婪的巨型种，让影子巨人进一步变大，并且在巨人脚边的青草全部枯萎，他们的活性被吞噬。傲慢的飞行种，让影子巨人长出了一双漆黑的恶魔翅膀，获得了信念加持之力。暴怒的火焰种，让影子巨人身上的燃烧起愤怒之火，燃烧着一切的生命。懒惰的浮游种，随着愤怒之炎的燃烧，释放出无数如同黑烟的浮游生物，寄居在周围生命体内，传播着疾病。色/欲的野兽种，让影子巨人分离出一条条如同长蛇，扭曲恶心的影子怪兽，同时一些猫的因素也出现在影子巨人身上，比如猫尾。暴食的海洋种，如同鲸吞，将周围一切物质裹住，吞噬进影子巨人之中，在影子巨人身上长出一双双有着利齿的嘴巴，散发出名为饥饿的情绪，看着周围的生物。恐惧之触以如今的影子巨人为源头，震慑着周围的一切生命，散发着恐惧，侦测之眼发动，原本脸上没有五官，只是镶嵌了六块面具的脸，在眉心的地方，突然裂开，一枚眼睛浮现在那里，周围的一切信息都逃脱不了它的洞察。一杆长枪凝聚在手中，影子巨人持着长枪冲进了剑齿虎群，没一枪扫过，都有几只剑齿虎被扫飞，但是却又更多的剑齿虎扑击上来，撕咬着影子巨人的身体，它们一个个身上都冒起红光，这些红光联合起来，仿佛有着一个个嗜血的虚影冒出，撕咬着一切，并且抵抗着愤怒之炎的燃烧以及强压着体内浮游生物带来的疾病。影子巨人身上长出无数的影子长蛇一般的恶心生物，在剑齿虎撕咬影子巨人时，就钻入剑齿虎的口中，啃噬着剑齿虎的内脏。看着越来越多的剑齿虎聚拢过来，影子巨人翅膀一扇，手中巨大的长枪一抖，一转长枪，倒着插入了地面，漆黑的阴影魔力爆发，无数的影子荆棘从长枪之处开始疯狂的蔓延。无数的荆棘，不断蠕动，绞和，缠绕，将聚拢过来的剑齿虎全部固定在原地，下一刻处于中心的影子巨人猛地绽开，如同花朵，如同蛇团，不再维持人类的形态，化为无数的漆黑的扭动的触手，将被荆棘固定的剑齿虎击穿，碾压，绞杀。鲜血与影子交错，无数的荆棘之上，漆黑的雾气弥漫之下，无数的生命在绽放，影子触手蠕动，所有的影子渐渐化为地面上的虚影，只留下一地的剑齿虎尸体，陆离撑着收拢起来的油纸伞，大口的呼吸。如此大规模的操控自身的影子，大规模的输出阴影魔力，让陆离的心力还有魔力都是不足了，但是周围的一些残留下来的剑齿虎，内心之中却弥漫着无边的恐惧，转身逃走了。六块面具漂浮在陆离的身边，上面幽暗的光芒仿佛也暗淡了几分，之前陆离调动的可不仅仅是自身的魔力，还有面具里的魔力，看情况这些面具也需要一段时间的吸取魔力，才能再次使用。另一边的三块面具再次浮现出莉莉丝的身影，之前陆离化身为影子巨人，攻击范围太广，所以他们便先回到面具之中，防止误伤。看着目前的三个兵种，陆离心中开始计划起来，看来兵种的开发与一些计划，也要开始提上日程了，要不然这些面具兵种会越来越鸡肋。没有了陆离的魔力支持，由龙骨聚合起来的黑雾渐渐飘散，阳光再一次落了下来，陆离想要撑开油纸伞，却发现，自己现在的魔力，连打开伞，都显得有些困难。“还真是狼狈啊，不过是一些动物罢了。”陆离自嘲的笑了笑，莉莉丝接过油纸伞，蛇尾蠕动，站在了陆离身后，帮陆离撑着伞，而影子刺客还有影魔则再次回到面具，随着另外六块影子面具被收回到南瓜长裤之中。随着剑齿虎的退去，陆离前往特修斯魔法结社的最后一个测验也随之结束，前方的路一片坦途，不一会儿，陆离就来到了城堡的护城河之前。一段路行走，陆离的魔力也恢复了不少，于是莉莉丝回归了面具，收回南瓜长裤，陆离举着伞，来到了护城河的吊桥前。在桥的那边，也走出一个英俊的男子，这个男子无论哪方面，放在现代社会，都足以被称为男神，唯一称得上是缺陷与遗憾的地方，却是他的左手处空荡荡，他是一个残疾人。断臂男人冷冷的说出了密令：“生命与灵魂终将腐朽！”
        
         
        
         
      