
        当天各种新闻就出来了，星耀大结界计划，还有拉克扎罗复活一事，各种各样的猜想也出来了，比如有的人说是圣耀会不满陆离弄出活化藻这种亵渎生命的行为，于是复活了拉克扎罗袭击陆离。当然这种猜想随后就被圣耀会的人攻击，说复活也是一种亵渎生命的行为，他们是神的信徒，才不会去做任何亵渎的事情。又有人猜想说是血脉之光的人复活的拉克扎罗，毕竟单从生物科技上，还是血脉之光最为强大，随后也被指为无稽之谈，血脉之光研究的是进化，不是复活。总之猜想大致分为几类，一是冲着活化藻这种顶尖物品去的，二是冲着星耀大结界计划去的，三是认为那些人是和大风社有什么勾结的人，因为被陆离破坏，来找陆离报仇。多贝克拉当天带着拉克扎罗的尸体去进行了追查，通知穿越者协会的高手，从行踪、气味、因果等一系列高科技或者神秘学去追查拉克扎罗是从哪里出来的，以及是谁复活了他。可惜的是虽然追查到一些痕迹，但是进一步的线索却全部断掉了，拉卡扎罗仿佛是突然出现在会场的不远处，等了十多分钟之后，他救伪装成多贝克拉去袭击陆离了。他们在那个位置检测到细微的空间传送波动，追查痕迹时，就发现那些空间痕迹全部卷入了一股暗流之中，已经无法追查了。犯人很谨慎，手法也很高明，但是令人奇怪的就是他们刺杀的时机太过于古怪，要是再多等一段时间，等多贝克拉离开，这次刺杀的成功率会飙升不少，但是对方偏偏就选择了这种时机，实在是很令人费解。“说不定只是幕后那个人感觉到无聊了呢！”陆离无所的说道，特修斯自从出事起，就开始用各种方法查找幕后之人，但是却一点线索都没有，排除掉对方实力强大无视掉那些预言法术的想法，那就只有可能对方一直龟缩在特殊的地方了。“对方的思路很清晰，计划缜密，手段高明，怎么可能是那种因为无聊就来搞事的疯子。”在另一边江川春摇头说道，显然对于陆离的说法并不认可。作为穿越者协会下的一员，因为和陆离有着不错的关系，这段时间升职为穿越者协会对漆黑之日星耀大结界计划特派专员，简称穿黑专员，负责处理就结界计划和协会联系调度等问题。“嘿嘿嘿！你这话我就不同意了，搞事的疯子和手段高明并不冲突，人生在世，不搞事和咸鱼有什么分别。”影子b不知道从什么地方冒出来。“好吧，或许真的是这样。”江川春接触过不少人，明确的知道，千万不要和疯子这种不可理喻的生物进行争论，对方会用他那宽广的思考回路将你拉到同一智商，然后用丰富的经验击败你。遇到这种人只要一脸微笑表示对方都是对的就好，然后他转过身对着陆离说道：“你的星耀大结界计划已经进入审核程序，你交给我的资料也全部提交上去，现在就差一个合格的样品支撑这个计划的可实行性了。”“恩，样品我会在几天后做出来，到时候还是希望你进行提交。”陆离点了点头说道。再送江川春离开之后，陆离再一次和特修斯进行了通话，接通的人还是奥劳拉，这位吸血鬼睡美人还是那副慵懒的模样，不过陆离还是能够听到男人激烈的喘息声。“干嘛？我正在工作呢，在我的努力下这段时间城内难民对于特修斯的怨言可是少了不少。”奥劳拉打着哈欠随口说道，至于她的工作究竟是什么，陆离已经可以想象了。“这么看来，特修斯是跨不掉了？”陆离皱着眉头问道：“事情有点不太对劲，幕后的那个势力，他们的目的可能并不是要逼垮特修斯，反而像是通过这一系列手段，逼迫特修斯动用某种不愿意动用的手段。”“真是敏感的小伙子，等一下。”奥劳拉感叹一声，随后陆离就听到一声男人的叫喊声，以及奥劳拉下一个的喊声，随后奥劳拉拿起通讯器继续说道：“没错，在研究过血灾病毒之后，我们发现事实就如同你所说的那样，对方在逼迫我们动用狂星龙的部件。”“狂星龙么？”陆离目光一闪说道：“那些血虫超强的生命力，显得有些奇怪，如果没有猜错，血灾病毒应该也是和狂星龙有关吧。”“没错。”奥劳拉像是翻了个身说道：“根据研究，那是利用狂星龙另一部分制造出来的，因为狂星龙那霸道的特质，我们研究的疫苗全部都没有效果。”“而唯一的办法就是利用同级别的东西开发出疫苗。”陆离明白了对方的目的：“他们是打算逼迫特修斯利用收藏的狂星龙部件进行疫苗开发，特修斯收藏的那个狂星龙部件有什么特殊么？”“怎么说呢，狂星龙和已知的生命体结构不太一样，当初将其分割成现在这种不可分割的部件后，也无法探知这些部件的具体效果是什么，只是这些年研究下来，我们拿到了大概是脑子。”“特修斯什么反应？”陆离点了点头问道：“死道友不死贫道？”“当然，任何存在都是自私的，哪怕他看上去是无私，实际上也只是在享受无私这种自私。”奥劳拉娇笑的说道。“那么看来我们不久之后，有可能需要面对一次iv型星灾了？”陆离眯起眼睛，总感觉哪里有些不对劲，于是说道：“叫特修斯的人小心点吧，对手的目的可能是狂星龙部件，但是那或许也只是目的之一。”“这个明白，特修斯也并不是好惹的，后手已经慢慢启动，吃了这么大亏，总是要还回去的。”奥劳拉娇笑的说道，然后就是说道要挂了，挂着之前陆离还听到她慵懒的喊道下两位。“有意思。”想到未知的敌人，陆离手指敲击着桌面，同时星耀大结界的审核也在如火如荼的展开，在半个月之后，该项计划，获得了除圣耀会以及些许散户之外四家协会的支持，通过了星耀世界会的审核，相关计划开始实施。
        
         
        
         
      