
        星耀世界也有着外太空，只不过不同的是，他们的外太空全是各种怪物存在，称得上星灾的怪物，最低级的i型，也有着横渡星空的能力。星灾怪物一般体型巨大，他们的身体上会寄居者许多小怪物，这些小怪物只能算作星灾的一部分，如果说魔灾中的异魔在经历过足够的时间变回获得智慧，那么星灾怪物从头到尾都只是野兽。他们在外太空发现星耀世界之后，就会向着星耀世界降落，也幸好星灾并不群居，所以星灾降临的频率并不高，根据这些年降临的星灾，主要划分了四个等级i、ii、iii、iv，i型最低，iv型最高。目前星耀世界只发生过一次iv型降临，光是降临的冲击，就毁灭了七八个大城市，随后整个星耀世界所有的英雄全部出动，动用了各种高科技武器，这才最终杀死了被命名为狂星龙的iv型星灾。并且为了防止狂星龙复活，它的躯体被分割成数十份，由各个组织看管，想来当年的特修斯组织也是抗击狂星龙的主力。iii型的星灾单靠降临的冲击力就能毁灭一座城市，每次出现，附近几个城市都会协同进攻，将iii型星灾的降落地点，进行强制偏移。之前陆离降临的塔塔里斯沙漠里大那头星灾就是iii型，只不过因为那头星灾并不外出，一心窝在沙漠之中，这才没有人去多管闲事。而这一次出现在风天城的星灾，根据卫星几次测量的数据，确定为是ii型星灾，以大风社的实力，是足以吃下该类型的星灾，全体出动的大风社，将其视为一次刷名气的好时机。大风社一共有三名主打英雄，随后便是五个二选英雄，然后有着十几个预备英雄，陆离和岛田一佳算是预备英雄中的一员，不过因为实力不俗，加上小有名气，估计很快就能升任二选，当然这是其他人的看法，陆离的野心远远不止如此。“情况怎么样？”陆离见到了有两天未见的岛田一佳，这些天他接受了大风社研究部的强化计划，进行了血脉激活实验，他体内的血脉在药物仪器等刺激下，被激发了活性。现在的岛田一佳身上有着一条青龙纹身，看上去极为炫酷，只是不知道是错觉还因为什么，纹身上青龙的爪子和背部有些不对劲。“我现在感觉好极了，这次猎杀完星灾之后，你我对决一次，我一定会打败你的。”岛田一佳满脸笑容说道，经过血脉激活实验，他体内的龙血沸腾，让他觉醒了龙魂，弥补了自己的心关，实力取的飞跃性的进展，只要再稍微磨练一下，便可自称为剑豪了。“那就好。”看着岛田一佳略微有些狂妄的笑容，陆离明白，一方面是他实力大幅度提升带来的自信，另一方面是他体内怪物血液对他进行了影响，当然还有一部分是陆离自己的功劳。“九点二十三，星灾降临，我们三个会连同仪器将星灾的落点改变，经过计算，如果不出意外大致落点会在这里。”曾云歌严肃的说道：“你们的任务是拦截从星灾体内可能出现的小心怪物群。”“这次大风社全体出动，务必不能让怪物走脱一只，拿出我们大风社的实力来，给风天城，给整个星耀看看！”曾云歌大气的说道，将预计落点地图传送给几人。商讨了一阵战术，看着时间差不多了，陆离等人就赶到落点远处埋伏，曾云歌三人飞上天空，他们的腰带都是高科技产品，有着反重力技术，可以让他们轻易的飞在天上。随后风天城的几座高楼之上，天台被打开，一座座炮塔升起，炮口之中一圈圈能量光环亮起，在太空之中，三颗由大风社发射的卫星也全力运转，锁定降临的星灾，为所有炮台提供精确的位置。“第一次位置变向拦截攻击发射！”炮口的能量环功率开到最大，十多枚特制炮弹带着一圈圈白色烟气的炙热轨道，直接飞向太空。如同陨石的星灾正在重力的影响下快速的坠落，然后就被十多枚炮弹精确的击中同一个位置，然后那些镶嵌在星灾体表的炮弹一部分外壳脱落，里面的推进器发动，产生强大的推力，将星灾的落点略微偏移。“第一次拦截成功，进行第二次速度减缓拦截。”所有的炮口再次充能，星灾进入星耀世界的大气层，开始高速坠落，体表与空气摩擦，燃烧起恐怖的高温火焰。星灾体外的物质在快速蒸发，体型渐渐缩小，随后充能完毕的炮口，再次发射了炮弹，精确的击打在星灾的坠落的尾部，然后炮弹炸裂开来，大量的物质从炮弹之中蔓延出来，化作一个大面积的伞型平面，受力面积加大，坠落加速度开始降低。不过尾部的那些物质也很快的被摩擦蒸发掉，随后更多次数炮击接连进行，星灾的坠落速度虽然还是很快，但是相比起让它正常加速，这种速度可谓是慢的惊人了。陆离的人站在远处，已经可以看到一个小火球从天而降了，随后那个小火球上面突然爆发出大量的物质，瞬间体积变得庞大无比，速度再一次被降低。这些物质是星耀世界的一种重要发明，他们刚被调制出来是液体状态，一旦特质的容器被打开，与外界物质交融，就会迅速转化为一种海面状固体，这种固体十分的抗热对抗冲击能力也不错，应用于多种产业。下一刻更多的炮弹发射，镶嵌在这些物质上，然后那些炮弹内置的推进器全部发动，产生向上的推力，全力降低星灾的速度。“差不多了，出手吧！”曾云歌捏紧右手，上面的机械臂铠散发出能量的光芒，站在他身后的两个人，也发动了各自的能力。“能力共鸣发动，能量同调发动。”无边的白气从曾云歌身上溢出来，曾云歌猛地挥出一拳，所有的白气也随着运动，撞击在星灾之上。从陆离现在的位置看去，就是小火球变成了特大火球，然后天空之中三个小黑点突然爆发出和星灾差不多的白云大手，撞击在星灾之上，让星灾的轨迹强行被改变，向着陆离现在的位置落了过来。
        
         
        
         
      