
        “希望如此，我在今天晚上的虚拟对战等着你？”莫里并没有因为被无视而愤怒，只是点了点头，然后转身对着另一边的研究人员说道：“我来录入能力数据，请麻烦快点。”“那我们就先走了，有问题我会通过个人终端和你联系。”陆离对着一边的老头说道，肩膀上的乌鸦啼叫了两声，老头目光之中什么闪过，大部分研究员仿佛也被乌鸦吸引了注意力，看了乌鸦一样。老头一愣，随后可惜的说道：“可惜了你研究的天赋，要是不想做英雄，和我说一声，立马将你掉到研究部来。”陆离点了点头，然后就在李菲的引导下前往了自己宿舍，在路上陆离问道：“那个虚拟对战，就是所谓的队内训练么？”“没错，研究部的人会将你们的能力数据录入仪器之中，让你们可以在虚拟世界也毫无障碍的施展能力，这样让成员开始生死对战，磨练战斗能力。”李菲略带古怪的看了眼陆离肩头的乌鸦，有些心不在焉的说道。“队内会采取排名分配模式，如果你的对战数据不好，排名一直很低的话，出场的机会会很少。”李菲摁动大楼的电梯摁扭，随后说道：“不过你也不用担心，新手排名的名次一般很低，只要经过几次强化，你也能很快追上他们。”“这样么？”陆离走进电梯，看着一本正经的李菲，突然出手摘下她的眼镜，笑着说道：“我认为你戴眼镜，魅力会高上许多。”“请不要和我开玩笑，陆离先生。”李菲还是一本正经的说道。“不错的炼金手法，完全有别于这个世界的科技道具，难怪能够抵抗我的入梦标记，连我差点都没发现。”陆离思考了一下，突然说道，肩头的乌鸦也再次发出啼叫。“我不太懂你在说什么，陆离先生。”李菲抬起头，眼睛正视着陆离，还是一本正经的语气说道：“请将我的眼镜还给我，我有近视，有些事情看不到。”“看不到可以听到嘛，让我猜猜？”陆离伸手将李菲鬓角的发丝撩起来，摆到耳后，然后才将眼镜帮忙将戴上去，带着微笑说道：“无风组织？”“陆离先生不要开玩笑了。”李菲的神色没有变化，但是陆离却通过刚刚植入的入梦标记，察觉到了她的精神波动有些絮乱，于是微微一笑说道：“看来我猜对了。”电梯叮的一声打开了门，李菲任然一本正经走出去说道：“这一层，都是陆先生你的个人空间，里面有着专门的修炼室、战斗模拟室，虚拟连接区，如果有任何的需求，都可以通过我向公司提出。”打开这一层通道的门，几个房间全部显露在陆离的面前，李菲一个个介绍：“如果不出意外，这就是你接下来的一段时间的住所了。”“我就住在这间助理室，有任何的事情，都可以找我。”李菲正色的说道：“大胆的陆离先生。”“那就这样吧，我先休息一下。”陆离点了点头，进了自己的卧室，留下脸色有些阴沉的李菲。“没想到安排给我的助理居然是无风组织的人。”陆离略微沉吟，并没有之前的轻佻，脑海中的各种念头闪过，作为一个新人，想要快速的取代曾云歌的地位，执掌大风社，简直是痴心妄想，他的时间不多，所以陆离不得不动用一些盘外招数，加快进度。研究部的研究员知识水平都不错，但是自身的实力太差，陆离要种下入梦标记，很简单，就连那个莫里，虽然实力不错，但是精神防护并不算强，还是被陆离做了手脚，却没想到轮到自己的助理时，陆离居然发现自己的入梦标记失败了。“无风组织和大风社敌对，或许能够引为助力。”陆离现在等于在走钢丝，他当然可以慢慢来，但是特修斯撑不了多久，一旦特修斯宣告破灭，就只能转入暗地的非法组织，想要拯救特修斯难度会立马上升许多。另外特修斯还有暗中的敌人存在，一旦特修斯公司辩称非法，陆离可以肯定，那个敌人的后手就会立马出动，将特修斯覆灭，没有特修斯和本体的联系，陆离这个巫师分身无法和本体联系上，只能失落在这个世界，慢慢的消散。“现在的特修斯还是正式组织，那个未知的敌人只能通过见不得人的方式出手打击，无法出动大批量的人手，而一旦特修斯转入非法，打击非法组织将会是最好的出手借口。”“所以我现在的只能冒点险，尽快拿下大风社，然后动用大风社的势力暂时保住特修斯的位置。”陆离眯着眼睛，身后的门铃响起，打开门就看到李菲站在门口。“我想，我们需要谈谈。”…………夜晚，陆离在李菲的带领下，来到大风社的虚拟对战区，今天在研究强化计划的时候，研究部就将陆离的数据输入到服务器之中，躺入如同大棺材一般的思维连接器之中，陆离的意识出现在一片广阔的空间里。地面都是巴掌大的白色砖块，向四周看去，无边无际，只有在不远处，有着另外一个人，正是今天才碰面的莫里，不由得的一笑：“这就开始了？”“那么小白脸？想好怎么死一次了么？”莫里捏动着拳头，右眼挂着的战术目镜上，种种数据闪动，双手上的机械铠甲，微微转动，两根光刃从他的手背冲出来，光刃微微振动，高温让空气扭曲。“为什么对我意见这么大呢？因为长相自卑么？”陆离微微一笑，莫里虽然说不上丑，但是也谈不上帅，和陆离一比属于可以丢的那一个。“口舌之利，英雄靠的可是实力说话！”莫里冷哼一声，脚部的机械装甲转动，释放出强大的推力，向着陆离飞奔而去，双手交叉向前挥出，两柄光刃相交，大量的亮光出现在空间，莫里的身影隐没在亮光之中。“那么，来猜猜……”陆离的炸开无数的身形，整个白色的空间之中，数十个陆离站立在不同的方位，肩膀上都站着一只乌鸦，伴随着乌鸦啼叫，同时开口说道：“哪一个才是我呢？”
        
         
        
         
      