
        【白骨怪】【身体评估：2.1；生命能量衍生：0.6】【灵魂评估：2.5；精神能量衍生：3.6】【类别：现象具现类】【生成原因：人类死亡之后，因为某种自然因素，具现出来的某种现象。】【特别能力：（1）蚀骨血：惨死于猪婆龙之吻的妇人有着极大怨气，被她骨头刺中的人血液将会快速衰败。（2）怨气之身：怨气支撑着她的身体，让她可以正常生活，并有着较强的力量。（3）正常的生活：她想正常的生活，会杀死任何闯入她生活的人。】【弱点：这是一种自然现象。】【评价：这个白骨精，差评。】在陆离的视角上，那一堆白骨里面又开始生出一丝丝黑气，那些骨头又开始拼接起来，被陆离捅破的头骨，那些碎屑也飘飞回去，那些黑气不断祛除陆离附着在里面阴影魔力。看到这个情况，陆离来到房门边，看着天色渐晚的外面，长枪一捅，戳起那个白骨头颅，长枪一抖，白骨脑袋被抛了下来，陆离抬起右脚，肌肉解放，附着上阴影魔力，猛地踢出。一颗白色滚球飞翔天际，消失在渐渐漆黑的村子之中，陆离看着那堆骨头一颤一颤，没有再去理会，而是看向里屋，里面的周处，提起沙包大的拳头，一拳一拳击打在那个黄脸汉子的身上。陆离看得到，随着周处的拳击，那个黄脸汉子身上的黑气被直接击毁，甚至就连再生都做不到，最后化为一团血肉模糊的冰冷尸体，倒在地上无法动弹。因为观察到这一现象，所以关于周处的第二个能力无畏气魄也显现了出来：【无畏气魄：你气血雄厚天生大胆，你的力量有着直达源头的能力，诅咒等能力对你没有作用。】看来即使没有陆离，这个周处也可以神挡杀神，那些鬼怪的手段对其完全无用，只能和起硬肝，而他那恐怖的身体素质，与高超的武艺，可以将这些鬼怪完全打爆。周处抓起黄脸汉子血糊糊的身体，推开里屋后院的门，直接一把丢了出去，而这个时候，那个小女孩，只是倚着墙角一言不发的静静看着。处理好尸体的周处，从后院回来，血糊糊的手摸了摸小女孩的脑袋，温和一笑，便向着陆离走来，指着那堆不断颤抖的骨头，豪爽的大笑道：“应之好本事，周处佩服。”“哪里那里。”陆离很清楚，之前周处之所以会比自己慢，也只是为了泄愤罢了，如若不然，周处全力一拳，就可以直接将黄脸汉子打爆，哪里用的了那么多拳。看到被拍出裂纹的桌子，还有上面的秽物，周处用血糊糊的手拿起茶杯水壶，出到院子外，在大水缸处撩了些水一起洗干净，然后用水壶盛了些水，回到里屋将水壶放在灶上，翻箱倒柜找出了一些茶叶，看了眼还是倚在墙角的小女孩，周处笑着说道：“小鬼，把菜做好，等下水开了叫我。”小女孩脑袋上还是周处摸头时，留下的血迹，她父亲的黑红血液从头上滑落下来，将她的小脸蛋染出一条红痕，看着周处的笑容，小女孩抿着嘴巴，点了点头。周处点了点头，回到正厅，看着陆离，豪爽笑着说道：“应之再等一下，我打了些野味，等下就能吃了!”不一会，开水就煮好，小女孩小胳膊提着热乎乎的水壶进来，周处接过水壶，挥手让小女孩继续回去处理那些野味，然后就泡好水和陆离对饮起来。这个周处也正是心大，刚刚才吃了一大碗指甲口水茶，又当着人家的面杀了人家的父亲，现在还敢继续喝着茶，让小女孩给他煮菜。过了一会儿，小女孩就将菜端了上来，那些菜有的烧焦了，有的盐放多了，做的难吃至极，但是周处还是和陆离将其吃完，并且没有为难小女孩。小女孩就蹲在她母亲的骨头旁边，抿着嘴没有任何言语，看着眼前这两个大恶人，守着母亲的尸骨，想着后院不知道还能不能活过来的父亲，静静的等待着两个恶人离开，毕竟，生活好要继续啊。吃干抹净的两人，留下满地残籍交谈了一会，就找了房间各自睡了，门外传来碰碰的撞击声，小女孩悄悄开了门，白骨妇人的白骨脑袋就从门外跳了进来。一阵白骨响动，白骨妇人再次立起身来，在幻像下恢复了人的样子，她独自垂着泪，前往后院将丈夫的尸体埋好，等待着他重新动起来的那一天，然后又回到正厅将那里的残局收拾好，抱着小女孩缩在角落。天渐渐亮了，陆离和周处醒了过来，就看到房间角落里，一具白骨抱着一具有些发臭的小女孩尸体，陆离和周处简单的梳洗了一下，周处看也没看拴在那里的马匹，叫起陆离就走。陆离瞄了一眼，那匹黑马一半的身子已经被掏空，看到了主人，还吐了口气，吟叫了两下，仿佛没得到回应，就继续低着头啃着院子里的野草。夜晚一到，这栋房子又会化为鬼蜮，只是可能这里的男主人再也站不起来了，周围的村民低着头拿着工具开始干活，不敢去看两人一眼，他们昨晚也听到了这里的动静，于是变得更加的惶恐。两人沿着一条乡村小路，渐渐走到一条大路上，这里倒是有一些人推着小车或者背着箩筐奔走，看他们神色匆匆，看到周处后走的就更加的快了，仿佛周处是避之不及的祸害。周围的行人也多了起来，远远就可以看到前方的城墙，上面有着两个大字：阳羡。路上的行人远远看到周处就远远避开，避不过去也低着头不敢去看周处，在这样的环境下，也难怪周处碰到一个敢和他正常说话的陆离就高看一眼，引为知己。“应之，昨晚没吃好，说好和你吃顿好的，跟我来吧！”周处倒是熟门熟路，带着陆离一下子就到了一座酒楼，一拍桌子，原本在吃饭的人就走掉了大半，小二也战战兢兢的过来问候。
        
         
        
         
      