
        “继续走吧，我能感应到目的地就在不远处了。”木偶有点焦急的说道：“我们的时间真的不多了！”“那好吧。”陆离没有意见，一只手提着火把，一只手抱住佛头，跟着加快脚步的木偶，别说，这个佛头真的有些重，但是当陆离抱住佛头之后，就感觉到有股说不清楚的东西守护者自己，就连黑暗之中那种一直没有停歇的恶意好像也减轻了不少！时间的感官好像在这里被剥离，陆离那敏锐的感官也无法确定，只知道从发现佛头那里开始，又走了不少的时间，直到木偶停下脚步，前方出现了座山，那座山大放光明，仿佛接连天地，但是又让所有人可以看到，在那山顶有着一座寺庙，而通往寺庙的路只有上山的那条仿佛无穷无尽的阶梯，陆离甚至可以看到那些在阶梯上狂奔的尸鬼，这些尸鬼好像不怕山发出来的光芒。“这座山是虚假的。”木偶说道：“或者说这座山是那个人设下的保护，关于保护的具现，正常来说就是走到死也走不到山顶，因为这是一种概念的具现，只要你无法破除，那么这座山就是真正的无限高！”“那怎么办？”陆离很是光棍的问道，也得到了来自木偶的答案。“缘，佛度有缘人！”木偶讲的很玄乎：“那些怪物大部分是原本寺庙的僧人或者信徒，根据他们的缘，所以他们才能在一定程度上接近寺庙，将无限的距离化为有限。”木偶指着那只最接近寺庙的变种尸鬼说道：“那只怪物与庙中之物有着极大的缘，所以才能离得那么近，而其他与之无缘的鬼怪就连接近都接近不了，不然就会被保护的神光灼伤。”“而你原本是无缘的！”木偶看了眼陆离手中捧着的佛头，然后说道：“但是一来你现实之中就在寺庙，二来，你本身是活人，不会被神光克制，不用耗费缘来抵抗，三来你捧着佛头，这就是最大的缘！”“我们一旦上山就会因为缘不同分开，我虽然也有办法上去，但是可能比你慢，所以请你在庙前等我，你要注意的只有现在冲在最前面的那只怪物，然后等到我来！”“好的，时间不多，我们赶快吧。”陆离对这座山露出感兴趣的神色，如果刚才木偶没有说错，那么这座山估计已经涉及了因果，缘，就是因果，因果深就容易上去，因果浅估计走上一辈子也看不到山顶，鬼怪的话还会被神光克制。直接走上前去，刚踏入阶梯，眼前的景色就变得不同，向前看去也没有看到任何的尸鬼，木偶也不再旁边，这让陆离有种进单人副本的感觉。抱着佛头，陆离看了眼已经差不多要熄灭的火把，想了想，还是没有把火把丢掉，直接开始攀爬，一步一阶梯，抱着佛头的陆离感觉格外的轻松，但是一股从寺庙之中的恶意也越发的明显！“那是……那件宝物？”陆离猜测道，然后笑着说了声：“放心，我可不是来再次将你镇压的！”然后陆离就感觉到那种恶意消退，一种更加轻松的感觉浮现在陆离的身边，一股善意传递过来，仿佛在赞美着陆离，说着它是如何的强大，请求陆离将它带离这里，种种看不见的波动在闪动，勾起陆离心中的贪念。攀爬阶梯甚至没有让陆离出一滴汗，喘一口粗气，仿佛踏青一般，也就走了几步路，陆离就来到了最后一层的阶梯，轻轻松松，没有半点难度，难免令陆离觉得无趣。走上台阶，陆离就看到身后一片坦途，根本没有什么大山，周围好像是包裹在神光之中，那群尸鬼全部围神光之外，喘着粗气，但是动弹不得，木偶也在其中甚至靠的很近，偶尔还能走上两步，那只变种尸鬼更加的靠前，靠近的频率也比木偶快，看样子马上就要进来了。“恩？那是！”陆离突然看到一只尸鬼眼中流下血红的液体，那，应该是眼泪吧！这只尸鬼手腕上还带着檀木佛珠手串，身上一件破破烂烂的僧衣，脸上露出悲切的表情，它，不！他，应该在哭吧！身为僧人，却无法靠近寺庙，身为生活在这里的人，却回不了家，这真是一件可悲的事情，陆离撇了撇嘴说道：“看你这么可怜，连回家的缘都没有，我帮你一把好了！”走上前去，一只手挽住佛头，拿着火把，另一只手直接拉住那只尸鬼，将他拉近寺庙，他的皮肤开始融化，他的手指脱落，但是他的眼睛由通红变为了正常，他看着陆离和他手中的佛头，没有嘴皮嘴咧出一个恐怖却纯粹的微笑，掉落了手指的手合十，然后跪倒在陆离的身前，他仿佛看见了真正的佛，那一刻陆离好像听见了一句：“南无阿弥佗佛！”这位僧人化为了液体崩解，一颗晶体掉落，捡起晶体，提示框提示：【获得规则模块意志】“这就当做谢礼了！”陆离扬了扬手中的晶体，然后再也没有理会那滩液体，走近那座寺庙，发现和现实世界那座没有什么区别，就是新了不少。身后传来咆哮声，陆离转过身，就看到变种尸鬼走了进来，身上不断冒着白烟，眼珠融化掉落，但是又在几秒后迅速恢复，它嘴中的舌头不断伸缩，那仿佛菊花一般的构造，怎么看怎么恶心。看了下木偶还有一段距离，陆离露出笑容，一手拿着快要燃尽的火把，一手抱着佛头，张开双手，仿佛在迎接变种尸鬼，然而它并不领情，发出咆哮，直接冲了上来。“肌肉解放40%，大脑解放10%”陆离全身的肌肉胀大，由原本一个正常的学生，变为了满是肌肉的壮汉，感受着来自身体的反馈，陆离喃喃自语：“只有十秒，十秒后我的肌肉大半会断裂……”面对飞扑而来的尸鬼，陆离那满是肌肉的手臂将手中的火把砸出，击中尸鬼的脑袋，猩红的血液飙飞，但是并没有任何用处，尸鬼只是顿了顿，然后又扑了上来。陆离手中的佛头开始发热，尸鬼身上也冒出青烟，皮肤也开始融化，但是这只异种尸鬼却发着咆哮，不管不顾的冲了上来，尖锐的爪子就向陆离招呼，让陆离连忙蹲下身子，呼啸的劲风吹拂着陆离的头发，割着陆离的头皮生疼。陆离单手握拳，一拳击打在尸鬼的腹部，让尸鬼的冲击停了下来，另一只手抱着佛头就向尸鬼的身子上砸，大脑解放程度再次提高3%，不断分析着尸鬼的动作，脑海之中关于肌肉限制的时限只剩下三秒……
        
         
        
         
      