
        推开房门，陆离走进了房子里面，就看到那个周公子三大五粗的坐在长板凳上，端着一个茶杯大口喝着水，看到陆离的进来，他也没有什么表示，喝完水之后，周公子挑头示意了一下问道：“那边那个书生，你这姓啥名啥，来此作甚？”“我啊，我叫陆离！”陆离自我介绍到，让周公子神色一动问道：“书生哪人？可是吴郡吴县人？”“对啊！”听到地名的陆离，虽然不知道是哪，但还是一口承认了下来，带着淡淡笑意观察着眼前的周公子，在他眼角一些数据闪过，最终形成了一个面板：【周公子】【身体评估：5.00；生命能量衍生：4.8】【灵魂评估：2.3；精神能量衍生：1.2】【类别：人类】【特别能力：（1）天生神力：其力量将远远超过普通人，（2）无畏气魄：效果未知，（3）？】【弱点：人类正常弱点？】【评价：这家伙就是主角，抱紧他的毛茸茸大腿吧。】这就是陆离新组成的侦查技能，侦查这个周公子后得到的信息，这个身体素质都是陆离的两倍多了，而之前的白骨妇人的数据受到某种未知的干扰，读取失败了。这个技能是由七个模块组成的，由魔力模块提取魔力，虽然如今陆离自身调动魔力也不慢，但是太浪费心力了，之后魔力注入操控模块视觉，设定凝实三秒启动，随后是规则模块探测、读取、信息、隐蔽，以及最后的形态模块面板。以上的七个模块，除了魔力模块是陆离用斗气模块换取的，为此陆离付出了一半的交易费25游戏点，其他的模块全部是要不在商店购买，要不在论坛收购的，收购的费用有些上浮，所以为了这个技能，陆离一共付出了680游戏点和一个斗气模块。这个技能虽然算是比较完善，但是其实还需要添加不少的模块，比如突破真知类的防干扰模块，还有那个隐蔽模块也需要加强，要不是有这么模块，陆离估计他发动这个技能时，立马就会被周公子发现。“没想到书生居然是吴郡陆家人，久闻陆家大名，我叫周处字子隐，是个粗人，书生别介意。”周公子周处抱了下拳说道，果然这个周公子就是副本周处除三害的主角周处。“周公子天生豪气，不拘小节，有英雄之姿，陆某怎会介意？”陆离找了个木凳坐下，对着周处说道。“哈哈哈，不愧是陆家公子，就不像那些孬种一般，唯唯诺诺，将我周处视为异类，看着就心烦，陆书生叫我子隐就好，不知道陆兄合字啊？”周处倒是异常开心，他父亲早逝，从小由母亲带大，母亲过于溺爱他，加上他天生神力，武义又非凡，就变得纵情肆欲，不修礼法，横行乡里，成为百姓躲之不及的祸害。“陆某字应之。”陆离脑袋一转，他之前得知这个游戏和上纪元有关，并特意查了一下关于上纪元的一些资料，因此也明白字是什么一回事，随手给自己取了一个。平时别人看到他都是躲都来不及，哪像陆离一样夸赞他，顿时就令周处开怀不已，听到陆离的字之后，更是开心对着里屋大叫道：“里面那个，再拿个杯子来，我要和陆书生好好喝一杯，可惜这里偏僻没有酒，要不然一定和应之痛饮一番！”从里屋推开门，走进来那个面黄肌瘦的汉子，他惶恐的过来递了杯子过来，还给烧了一壶热水，放在桌子上，然后就小心翼翼的退下了，而那个小女孩正半个身子探出里屋的门，一双黑黝黝的小眼睛看着陆离。陆离对其小东西笑了笑，那小东西立马缩回了里屋，转过身来，周处给杯子里倒上茶，豪爽的说道：“来来来，应之喝杯茶，明天和我去阳羡城，我带你吃好喝好！”“好说好说！”陆离接过茶杯，看着里面的茶叶梗在热水下飘出热气，他神色微微一动，手不经意碰了下那壶热水，入手一片冰凉，但是肉眼看去，却可以看到那个地方被烫红，心中明白，陆离装作被烫伤，手一抖将手中茶杯洒掉。周处脸色一变，就看到陆离对他使了个眼色，指了指水壶，又摇了摇手，周处眯起了眼睛，明白过来，这水或许有问题，浑身气血一凝，如火如日，周围有什么东西退散。然后周处就看到茶水里的茶叶是一片片带肉块的惨白指甲，而水也是冰冷的河水，还格外粘稠，像是参合了唾沫，硬要形容的话，就是人落水之后，被救上岸之后，吐出的那些水。周处瞬间大怒，连呸了好几口，蒲扇般的巴掌拍打在木桌上，将其直接打开裂，他一声怒吼，响彻天际：“小小的孤魂野鬼，也敢暗算你周爷爷。”周处站起身来，对着一边的陆离说道：“应之别害怕，不过是几只小鬼，看我灭了他们。”说完，周处直接走进里屋，陆离也起身跟上，就看到周处一走进去，那个面黄肌瘦的汉子就从门后扑出，脸色狰狞，口中吐出一大团黑气，向着周处的脸上笼罩而去。而另一边，院子外的白骨妇人也走了进来，她骨头不断摇晃，发出咯吱咯吱的声音，身上冒出骨头茬子，向着陆离扑来，那个骨头茬子上闪烁着血色的光芒，一看就有着诡异，如果被刺中，还真不知道会受到何种伤害。陆离一笑，这是把自己当做软柿子了？脚下步伐一转，手中影子夹杂着阴影魔力凝结成一杆长枪，陆离手一抖，将白骨妇人逼开，两只手抓起长枪一转，如同惊鸿射出，击中白骨头骨的眉心，将其捅穿，枪尖刺入她的脑袋里，但是这只白骨妇人还是不断嘎吱嘎吱的叫着，双手双脚不断向着陆离挥舞，并且上面染着红色的白色骨茬子在不断蔓延。陆离一抖枪，阴影魔力冲入顺着阴影之枪，涌进白骨脑内，将其身上的诡异气息冲散，陆离的侦测之眼也终于得到了关于她的信息，而这个东西也随着阴影魔力一冲，骨头散架，化为一堆枯骨。
        
         
        
         
      