
        砰砰砰！或好或坏的箭头飞射出去，击打在那些怪物身上，却只能打出一些火星，然后就被弹飞，本来就对温迪戈恐惧不已的猎人们直接乱了阵脚。相反那些士兵虽然也是很惊讶，但是毕竟受到过训练的，看到那些白色怪物突进过来，一个个放下弓箭，拔出骑士剑，然后也终于看清了这些怪物的具体模样。这些怪物有三米多高，大部分身上还残留着灰白的死人肉，但是胸口等部位上的皮肤肉块全部消失，可以清晰的看到他们的肋骨，以及肋骨内那些腐烂发臭发黑的内脏。他们的手臂变得很长，正常垂直放下来，差不多可以摸到自己的小腿，他们的皮肤是灰色的，上面还长着一些恶心的绒毛，之所以在远处看，会是白色怪物，其实是因为他们的骨骼暴露出来太多了。他们的脚和头都很像鹿的形象，所以有些传说之中，温迪戈也是守护山林的山神，只不过因为人类破坏森林而黑化出的一种食人的负面形象。就在士兵们全勤戒备的时候，温迪戈并没有冲击理他们更加近一点的士兵，反而直接冲向了那些猎人。猎人们惊恐的挥舞着手中的柴刀，劈砍在温迪戈的身上，却只是将上面的腐烂肉块打掉下来，砍在骨头上只能发出钪钪的响声。温迪戈没受到任何的伤害，反倒是劈砍他们的猎人手震的虎口裂开，随后被冲上来的温迪戈一爪子削掉半边脑袋，然后刨开他们的衣服，从他们身上搜出白色的骨头，丢进鹿头之中，嚼的哗哗作响。而就在猎人们遭受袭击时，老村长向着女王丢出了一样东西，口中还大喊着接住。原本以为是打火匣，但是谁知道落下来的却是一根大腿骨，原来之前，班吉尔要下河游过去，自然不能拿着这根大腿骨，与便被老村长收着，现在倒是起到了祸水东引的作用。看到自己脱离的温迪戈的视线，老村长疾行几步跳入水中，向着瀑布后面冲去，只有达到糖果屋才会安全。这些温迪戈在不缺人口的情况下，发现人类后的做法是杀死之后当做储备食物，他们虽然会优先攻击带着尸骨的人，但不代表他们会放弃其他活着的人类。温迪戈是贪婪的，他们会袭击所有的活着的生命，不缺人口的话，就杀死他们，缺人口的话，就将他们带回供奉信仰他们的食人部落，将他们当做种猪生养，如果生养不了，那就那食人部落的人吃了他们，进行食人仪式。而我们的老村长不知道是运气好还是运气坏，他几十年前刚好遇到食人部落缺人口，他是在两个月之后，趁着大部分温迪戈外出，然后才借着打火匣的力量逃走的，之后尽管他在森林边担任村长，手中实权挺多，但是几十年却再也没有碰过女人。老村长跃入水中来到瀑布后面的通道，听到前面有着慌乱的脚步声，猎人们向着温迪戈射箭时，班吉尔那个小子就带着他们的妹妹跳入了水中，看来前面就是那两个小鬼了。身后又传来落水声，看来外面的人支撑不了多久，还是快点前往糖果屋好点，掏出捂在怀里的打火匣，摩擦一下，召唤出茶杯大小眼睛的大狗，对方那放着幽光的眼睛盯着老村长。老村长翻身骑在了大狗身上，命令着大狗往前面跑去，只是猜刚跑几步，那只大狗就停了下来，随后老村长就听到一个人从水里爬出来的声音，正是女王，她举着格子围裙说道：“带上我，要不然我就不收这个格子围裙，大家一起死好了。”老村长没有办法，只好带上女王大人，而在他们之后，又有几个人从水里爬出来，慌乱的向着前面跑去，踩着这里的白骨哗哗作响，也冒出的一些磷火。要是平时，这些人早就被满地白骨吓到腿软，但是现在怪物就在后面，哪里还顾得上地上的一些死人骨头，于是一个个向着洞口使出吃奶得劲跑去。瀑布外面，而二十来只温迪戈再将所有尸骨碎片全部收集起来吃掉之后，就冲进了瀑布里面，他们的脚步声引起了前面奔跑众人更多的恐惧。陆离持着伞，站在糖果屋前面，静静地看着远处的那个洞口，因为那个通道是斜着向上的缘故，所以那个洞口离糖果屋还是有一定的距离。最先出现是老村长和女王，他骑着大狗后来居上，身后女王死死的抱住他的身躯，如果不是知道他们的故事，或许人们还会以为这是一对恩爱的夫妻。然后是班吉尔带着他的妹妹，他们目标最小，也是最先意识到不对逃跑，班吉尔气喘吁吁，牵着妹妹的手，一刻也不肯停下来。洞窟之中传来阵阵惨叫，班吉尔的父亲母亲跑在了前面，身后是那些穿着精良装备士兵，也正是因为装备太过于精良，重量有些高，导致这些士兵跑的有些慢。班吉尔的父亲感受着身后越来越近的温迪戈的声音，将手中一直捏着的几截温迪戈尸骨丢向了身后的士兵，成功的让士兵动作一滞。班吉尔的父亲之所以能带着骨头还能跑这么远，有一些不明就里的原因，之前有温迪戈想要袭击他，却被不知道从哪里出来的犹如黑雾的怪物拦截了下来。身边的妻子跑着跑着脚一歪，摔倒在地，她之前就跟着女王的车队走了那么久，体力早就不支了，她带着绝望的神情看着自己的丈夫，随后就看到这个人眼睛之中露出懦弱神情。这种神情他十分的熟悉，以往她主张卖掉孩子，自己和他争吵时，对方被她骂的抬不起头来时，就会露出这种懦弱的眼神，以往她是十分喜欢，因为那代表着她在家里占据着主导地位，而现在，还能说些什么呢？看着杀掉士兵们再次接近的温迪戈们，班吉尔的父亲丢下了妻子，逃走了。等到班吉尔的父亲跑到糖果屋前，陆离想着人齐了，看着奔跑而来的二十几只温迪戈，举起了手中的那把伞对准他们。伞面上的黑色花纹变动，在旁边还露出一些符文，最后搭配成一个奇怪的阵图，汹涌的魔力在上面汇聚，黑色的光芒照耀了一切。
        
         
        
         
      