
        陆离提起书包，走出教室，黑板上面还写着离高考还有一个星期，这些日子来，一切都在慢慢的走上正轨，随着不断使用静谧冥想法，陆离的精神力衍生稳步提升，还有陆离这些天也一直用自己的能力辅助自己锻炼身体，这也让陆离各方面有了不小的进步，如今他的素质评估是这样的：【身体评估：1.52+0.51；生命能量衍生：0.1】【灵魂评估：2.89；精神能量衍生：2.37；阴影魔力：6.837】从两天前开始，陆离使用静谧冥想法就已经不增加精神力了，虽然理论上是精神力的数据可以做到和灵魂评估的数据同步，但是因为冥想法等各种因素，陆离到达2.37已经是个极限了，想要继续增强，要么提示灵魂，要么更换改进更好的冥想法，月影依人已经根据陆离传回去的数据进行技能升级，不过时间可能有点久。走在回去的路上，突然陆离神色一怔，露出兴奋的神色，然后更改了目的地，向着自己的临时据点走去，躲避过稀少的人烟，陆离利用影子打开了据点的后门，就看到据点里面已经整理干净，还多了一些工具，以及贴在一面墙壁上的资料。就在刚才，他收到了游戏传来通知，他的下一个副本即将开启，叫他做好准备，陆离将校服换下，换上一身黑色的兜帽长袖，将一些用得到的小物品放进衣服内里的口袋之中，等待着副本的开启。时间一分一秒的过去，突然身体感受到一种极度难受的恶心，像是被什么东西包裹，下一刻，陆离直接消失在据点之中。“嘭”如同一颗炮弹一样，陆离被直接丢进了大海之中，另外似乎还有什么东西压制住陆离的任何行动，对话框化为面板出现在陆离的面前，显示出这次的副本信息：【编号yz0135，你加入了该场副本。】【本场游戏副本是：进击的美人鱼。】【副本类型：多人，合作。】【副本描述：人鱼族的公主爱上了落水的人类王子，一直暗恋着他，但是碍于身份一直无法表达，如今，已经有了传言，王子将要迎娶邻国的公主，人鱼公主终于忍不住了，她想要和王子在一起，举行属于他们的婚礼，由于人鱼在岸上不方便，于是她招来了你们……】【副本目标：让人鱼公主和王子举行属于他们的婚礼吧！】【副本提示：小心第三方势力。】【副本完成奖励：随机模块三个，500游戏点！】【祝你游戏愉快！】副本信息在陆离看完之后化为了眼角的对话框，限制陆离动作的力量也消失了，但是这个时候陆离已经向着海底沉了下去，阳光折射进海水变得炫丽，随着陆离的下沉，一切变得幽暗。陆离转身看下身下，那里是一片漆黑的深渊，巨大的压强让陆离浑身难受，心脏每跳动一下都分外艰难，那黑暗的海底深渊仿佛有着什么东西在呢喃，令人疯狂的，令人压抑的，令人恐惧的，在陆离注视着深渊的时候，也感觉到什么东西在注视着自己。海洋生物向着陆离聚集，似乎想要尝试一下人类的味道是什么样的，陆离闭上眼睛，将自己不必要的氧气消耗停止，将体内的气压调整，控制着自己的手脚摆动，向着上面游去。这个时候陆离看到了一个人影接近自己，那丰满的身姿，晃动的鱼尾，一双手撑住陆离的腋下，将陆离扶向海面，然后还将头凑过来，看样子是要给陆离渡空气，看到她脸上的鱼鳞鱼鳃，陆离摇了摇头，那人鱼见陆离不愿意也没有勉强。人鱼的速度极快，很快就通过一个暗路将陆离送到了某个海底洞穴之中，等到陆离转过身，那只人鱼已经一个翻身，跃入海水之中，让陆离只看到她翻腾而起的鱼尾。洞穴的前方仿佛传来了什么声音，陆离没有犹豫，就想着前方走去，走过比较狭窄的通道，过了一个转角，眼前豁然开朗，这里是一个海岛的中央，前面还有一个岛中湖，天空的阳光照射下来，海沙发出晶莹的光芒，这个时候站在湖边已经有了两个人。看着他们有些湿漉漉的衣服，明显来自现代，陆离就明白了，这两个人正是这场副本的队友，走上前去，这两个人也没有打招呼的样子，看样子他们也并不熟识。这两个人一个人三十多岁的模样，一身特质的作战服上面满是白色的海盐，应该是来的最早，身上的海水都被晒干，他现在正一脸冷漠的站在一边，另一个人正闭着眼坐在沙地上，似乎在修炼者什么，身上的海水一点点被弹开，在身上没有留下任何痕迹。陆离身上的海水也在阳光下慢慢蒸发，点点白色的海盐留在了一副内外，令陆离有种整个人都是馊掉的感觉，而且黑色的衣服特别的吸热，那阳光也显得特别的炎热。就在这个时候，身后的通道又传来了脚步声，一个全身是水渍的女人也走了过来，她一脸不爽的扯了扯自己的衣服，似乎是人到齐了，岛心湖一阵气泡，一个人影从水中升起，上半身顿时露出了水面。一头血红色的波浪头发，一双淡蓝色如同宝石的眼睛带着笑意，精致的面容两边都有三条粉红的条纹，胸前一对贝壳将山峰挡住，肚子一下的部分都在水里，看不太清，不过应该是一条鱼尾。这个人鱼释放了她的笑容，露出两根小巧的虎牙，人鱼甜美的说道：“尊敬的客人，我是人鱼公主爱丽儿，在召唤时，因为不太纯熟所以你们的落点有点偏离，不过好歹不碍事，我想我需要你们的帮助……”“不过，我想你们现在浑身海水也并不好受，不如到我下面的行宫换一身衣服，我下面的行宫布置了巫术，人类也可以呼吸，抱歉的是，我虽然收集了一些衣服，但是因为自身的原因，都是女装……”
        
         
        
         
      