
        剧情的变化，让许多事情变得不同起来，也产生了许多的问题，比如见鬼十法这个仪式还要不要继续，比如现在的地方究竟是哪里，比如该如何回去。在世界之外，漆黑的阴影幻梦境之中，陆离的本体一阵蠕动，生活在身上的生命体，全部停下手头的事情，开始祷告，这段时间阴影幻梦境的居民越来越多，当然大多数都是普通生物被阴影化后成为阴影幻梦境的生物低端。陆离制造纯阴影生物的实验进入了瓶颈期，借助人类化身的感官，陆离的本体也再次产生了些许进化，对时间的感官变得敏感，但是也还远远不够，虽然和人类化身的联系并没有问题，却也难以发现其现在真正所处之地在哪。不过在着漆黑的阴影沼泽上，却有着一座宫殿，在宫殿前面有着三阳七星的标记，而宫殿正中的位置，则是有着一块牌匾，上面书写着三个大字：“黑天殿。”武道化身陆离坐在了殿中，下面站着寥寥无几的几个人，在吸收来自武林世界大量的传说因素之后，陆离的武道分身，也终于蜕变为了武道化身，虽然同样还是陆离，却因为传说因素有了不同人格。直到现在，武林世界还有源源不断的传说因素传过来的，其中内天地武道源头、武力高强、黑天殿主、黑天不详、料事如神可以先知这些因素是最多的，于是武道化身生成了相关的能力。一、因为是内天地武道源头，所以在之后武林世界有人开创出新的武道，只要和内天地有关，那么都会传输给陆离。二、武力高强，这让陆离不论是内气还是**力量，都得到极大的增幅，并且随着因素的不断吸收，增幅也在加大。三、黑天殿主，后人就算继承了殿主之位，也不会被称为黑天殿主，真正的黑天殿主只有陆离，所以陆离便是黑天殿，于是陆离能够召唤出黑天殿的投影，也就是现在这座大殿，并且只要黑天殿人员实力到达一定程度，就会被黑天殿接引到这里。四、黑天不详，因为陆离传出了不少的物品，都引发了悲惨的后果，结合神人降临的传闻，被人认作是带来不幸的恶神，所以陆离可以制作厄运物品，诅咒他人。五、料事如神，因为窥见了世界的运动轨迹，留下种种后手，于是被认作是有着预言的能力，让陆离能够在一定程度上窥见命运。除了这五个能力之外，陆离还获得了一些零散不成体系的能力，因为教导出赵一凡这个神话武者，让陆离的教导能力上升了不少，还有渐渐流传的黑天不灭传说，也让陆离这具化身具备了不错的恢复能力。“师尊，新接引的弟子，徒儿已经安排好了。”赵一凡在殿下恭敬的说道，他在武道大成，继承黑天殿主几年之后，主动进行了“飞升”。当然这也是逼不得已的行为，当时成为神话武者黑天第四卷的被捏着他手中，金砂岛叶凡笑这位新的天命主角根本没有任何的机会，就算有龙魔之灾估计也会被赵一凡镇压，这是世界运转所不许的，赵一凡估计自己再不走，就要被天谴了。“恩，我明白了，明天我们将前往另一个地方。”陆离点头说道：“成了新的黑天殿。”黑天殿主目光流转，根据和人类化身的联系，窥见命运的能力发动，结合天子望气术，总算窥见了那里命运真实的一角，于是很快信息便传递了过去。“剩下的，就只能靠人类化身自己的了。”黑天殿主自语说道，随后吐出一大口**的物质，这边是窥见命运的代价，不过最多养伤一段时间就会好，他的征途也即将再次开启，灵兵世界的阿德雷已经根据要求，建立了传送门，那么黑天殿将再次开启它的征途。远在山村的陆离突然目光一凝，种种信息流入他的脑海之中，一丝了然一丝迷茫从陆离心头升起，黑天殿主虽然看上去还是人类，实际因为传说因素的原因，称为武道恶神没有关系。所以尽管黑天殿主将和这里相关的信息，尽量以人类可以理解的方式传递过来，陆离还是升起了一丝迷茫，因为其中有些东西就不是人类的大脑喝灵魂可以理解的。“差距已经这么大了么，看来我也需要努力了啊。”陆离摇了摇头，尽管有些信息看不太懂，但是陆离也勉强进行了一个不太正确的解释。“这里是时间交流之地，我们确实是十年前的村民，但是十年前关于这里的事情，因为某种原因，或者是某种宝物，或者是某种怪物的原因，并未完结确定，因为仪式等原因，我们在进行一场决定过去的真实幻境。”“这里发生的一切都会决定过去，当然因为陆正凌的提前死亡，过去已经产生了一些混乱，只要确定了这个过去，幻象自然就不复存在。”“而这个过去其实不一定需要多严谨，只要满足以下的几个条件就好，最主要的条件就是死者必须有二十七个。”陆离目光一凝，顺带一提，这个幻境算上死去的陆正凌，一共只有着30个人。“凶手必须是赵安，起码要让其他人认为赵安是凶手，这样能够脱离这个身份，逃出生天的只会有着两个人。”陆离目光转动，现在自己优势最大，因为和本体记忆共享的原因，自己的记忆并没有被覆盖。其他人想要苏醒原本的记忆还不知道需要多久，当然还有一些疑点，比如哪个陈峤还有龙哥，他们现在的身份就有些迷，居然并不在山村之中，这两个人有着很大的疑点。“那么不管如何，继续见鬼十法的仪式吧，死者的庇佑是必须要获得的，要不然过不了多久，就无法在主世界待下去了。”陆离转过身看向身后的屋子，见鬼十法之中有一种方法，就名为招魂法，能够将死者的鬼魂招来，原本王文成是准备以前的死者遗物作为媒介，但是现在还有什么比用尸体更好的媒介呢。这也是陆离特意留陆正凌尸体一晚上的原因，先刷一波陆正凌，完成次数先。
        
         
        
         
      