
        陆离坐在自己的房间里，不断分析着各种技术知识，将其融会贯通，填补进自己的体系之中，同时思考着怎么改造岛田一佳。岛田一佳最先被陆离夺取了梦境，精神之中不断暗示，已经被陆离控制了大半，本身实力也算不错，如此放弃也确实有些可惜。也正好陆离如今学习了大量的知识，和自己原本的知识结合，想要实际动手，于是便向老头提出来改造岛田一佳的想法，如今的研究部大部分人都被陆离洗脑城崇拜的情绪，自然不会反对。“陆先生，社长发来调令，吩咐你暂时前往研究部帮忙。”李菲站在门口说道，内心却冷笑不已，曾云歌也终于有引狼入室的那一天，陆离前往研究部，就不是去帮忙，而是入主研究部了。“那么走吧，我有很多想法，迫不及待的想要实验了。”陆离翘起嘴角，星耀世界的道路虽然十分的偏颇，倒是也有不少可取之处，这次的岛田一佳改造计划，也是一次不同体系的知识融合实验。“陆先生，你之前提到的材料以及大部分都到齐了，还有一部分也已经下了订单。”陆离刚到研究部就听到一个研究员说道，陆离看了眼那份材料名单，点了点头说道。“其他的先别管，这个能量液体必须尽快赶到，另外我再添加几样东西，尽快采购完毕。”陆离随手写下几种不同名字的材料，就看到那个研究员一脸的难色，于是问道：“怎么了？资金不够还是时间不够？”“并不是陆先生，这里面其他的材料都好说，但是特修斯修补液现在已经被列为禁药，走正常渠道……”“那就走不正常渠道，总之我要见到足够数量的修补液，最好你能将血灾病毒也弄到手。”陆离直接打断说道入主大风社，将曾云歌赶下台还有一段时间，因此现在其他方面也要开始赶紧进度了，解决血灾是一方面。“那么各位，开始吧！”陆离看着以老头为首的研究员，直接说道，开始锻造岛田一佳未来的躯体，因为是从无到有，有太多的东西需要设计。把人体不需要的东西减去，添加上一些独特功能的机械器官，骨骼、人造肌肉、神经丛、能量心脏炉、超级计算机、精神放大器等等等等，五花八门的器械被添加进去，随后又在激烈的争吵之中，删减掉不必要的东西。最终花费了十天的时间，完成了初步设计图，所有人的神情亢奋，不是太慢了，而是太快了，随后就是在机械部的人帮助下，打造各种零件，开始组装。陆离特意要求，哪个零件哪个位置，打造出什么样的符号，灵兵世界的灵兵技术，巫师世界的符文技术，甚至武林世界的各种武道知识，一点一点的融合进这具人造躯体之中。最后又是一个十天，岛田一佳的人造身体总算完成了，金属的皮肤还没有进行涂层，锃亮的机体上层次分明格外的协调，诉说着机械的美感，因为陆离读取过岛田一佳大部分记忆，连他的武道都熟知，这副气体完美的契合岛田一佳。最重要的时刻也终于来临了，那就是将岛田一佳，通过各种仪器，强行激活岛田一佳的所有精气神，裹着他的灵魂投入这副为他特意打造的躯体之中。这一天就连曾云歌也过来观看，随着机械体进行最后的调试，身上的一些部位慢慢亮起白色的光芒，平躺在一个说是手术台，不如说是仪式台的祭坛上。岛田一佳的维生装置被推到另一边的另一个祭坛上，一些能量传输的管道，将两者联合，维生装置被打开，露出岛田一佳那残破到极点的躯体，他泡在维生液之中，呼吸近乎没有生命气息低的可怜，可以说他现在还活着都是奇迹。维生液之中被注入一种红色的液体，那是一种管制药物，能够强行刺激人的**，释放出大量的生命能量，这种刺激是压榨性的，正常人在注射之后，等到药效一过，就会立马猝死。随后各种药物被注射进岛田一佳的身体，目的就是压榨他这具身体最后的潜力，谁也不知道一种紫色的药剂混了进去，陆离打开附带的通讯器说道：“岛田一佳，想活么？想活着的话，那就爆发出你全部的潜力吧！”下一刻陆离推动摁扭，大量的电流击打在岛田一佳的身体之处，刺激着岛田一佳的身体，让其精神意志携带着灵魂出窍，来自灵兵世界的封印怪异技术，在武林世界的实验的人炼灵兵技术，综合这个世界的种种黑科技。岛田一佳从昏迷之中醒来，全身夹杂着虚弱无力，以及强劲有力两种感觉，随后他就听到了陆离的话语，想活着么？肯定想啊，他还有他的剑豪之路没有完成，世界上还有着那么多的高手等着他去挑战，怎么可能现在就死去。下一刻他只感觉浑身一轻，变得轻飘飘的，他看到了陆离等人，他看到了自己残破的**，随后一道吸力从另一边传来，他看到了一副完美的机械之躯，随后他的意识就被吸入了机械之躯之中。而从陆离他们的角度看到的就是，岛田一佳残破的身躯之中，冲出一条怪模怪样的青绿色龙魂，然后被机械体吸入其内，机械体上的能量灯开始由白色，变成了龙魂的青绿色。最终机械体身上的所有能量灯全部化作了青绿色，包括头顶那个象征眼睛的v字能量灯，那个灯闪了两下，然后机械体猛地坐立起来，动作灵活快速。他拍了拍自己的金属脑袋，略带疑惑的问道：“我……这是在哪？”随后他就看到了自己还未涂层的机械之手，抬起头来看向玻璃外的陆离，金属脑袋下，传出了他的声音：“我想，我需要一个解释。”“欢迎活下来，岛田一佳。”陆离笑着说道，眼中乌鸦的形状一闪而过，而埋藏在机械体内部的一个乌鸦形状的能量灯，亮起了紫黑色的颜色。
        
         
        
         
      