
        狂星龙事件是出现在星耀纪元70年左右的时间，黑暗纪元刚刚过去70年，各个组织之间开始变得不再和睦，五大协会的雏形也都慢慢的出现，各个组织协会之间开始军备竞赛。每天都有组织发射卫星到外天空，各种卫星残片太空垃圾到处都是，星灾虽然时有降临，但是协会之中几个组织合作下一般不会有什么问题。直到有一天，一只只有三四米的怪物被卫星观测到，人们以为这只是一只星灾幼体或者寄生体意外的飘到星耀来，结果在之后他们就发现自己大错特错。这只怪物在外太空处醒过来，然后开始以极快的速度吸收那些太空垃圾，与太空中的未知物质，形成一团巨大的陨石向着星耀世界砸下来。那一片地区八座的城市全部被摧毁，掀起的余波对旁边的几个城市也造成了一定的损失，然而之后才是灾难的开始，脱离外壳的狂星龙成长到了四米左右，顺手击败了前去进行歼灭作战的英雄。然后狂星龙直接奔向了周围的一座城市，将城市摧毁，大量的人员死亡，在联军出现之前，算上坠落摧毁的城市，狂星龙一共摧毁了二十一座城市，因为而死的人类达到惊人的上亿。速度快、力量大、防御力强大可怕、免疫大部分特殊能力，而最令人恐惧的还是那恐怖的生命力，为了消灭掉，各种高科技武器对进行不间断的轰炸，将他的表壳炸去露出里面几十个大大小小的蓝色肉瘤。然后在短短几秒钟内，那些外壳又会重新长出来，后来的星耀联军以拼命的姿态，大量的超级英雄和高科技武器轮番使用，最后终于被抓到计划，将那些肉瘤切割下来一团。随着肉瘤被切下来，狂星龙的能力稍微减弱，在用命填的方式切割掉大量的肉瘤之后，狂星龙的实力终于下降到可以击败的地步，当然当年集结的一千多名超级英雄死掉700多人，这些英雄要不是实力高强，就是有着特殊能力。剩余的英雄将所有的肉瘤分割，想要毁掉肉瘤，却发现这些肉瘤根本毁不掉，就算动用一些特殊手段暂时毁去，也会很快重生出来，就算是打算放逐到空间之中去，也根本做不到，每一个肉瘤都能释放一种能量场，能够干扰一切的空间能力。没有办法的人们，各自带走一部分，发下誓言永不启动这些肉瘤，一直到现在星耀纪元两百年，已经过去了130年了。只可惜时间会慢慢改变一切，当年发誓永不启动的人们，随着这些年的和平，忘记了被狂星龙支配的恐惧，一些组织明目张胆的拿出对狂星龙的研究成果，移植狂星龙的基因。而现在就连一直比较有契约精神的特修斯，在遭受打击之后，也背弃了誓言，启动了狂星龙的部件，研制出疫苗来解决自身的困境。“我感觉到了，我主的子民正在增加！”一片荒野之中，有一大群人聚集在这里，要是其他人恐怕早就暴露在卫星之下了，但是他们并不会。这一群人都隶属于一个名为晨星之龙的非法组织，一眼看过去，这些人身上或多或少都带有点异种生物的特征。虽然随着生物科技的发达，基因植入变得普通，但是人类的审美观主体还是人类的模样，所有基因植入都是以保持人类外观为正规标准，当然非主流哪里都有，总有些人喜欢长出角啊尾巴啊翅膀啊什么的。而聚集在这里的人，如果仔细观看就会发现，他们的眼睛瞳孔全部都是那种妖艳的蓝色，手上脸上也都长出了一些蓝色的鳞片，他们自称是晨星之龙的子民。实际上所谓的晨星之龙也就是所谓的狂星龙，在几十年前，就有不少的狂星龙产品被研制出来，比如说现在已经被列为禁药的一种药剂。那种蓝色的禁药，能够令人体内的能量暴涨的同时，顺便提供一些小乐趣，当时被誉为弱者的福星，结果后来因为服用者生出畸形小孩一事，被列为禁药。除此之外还有许许多多的类似产品，在当时很是盛行，然而这些药剂服用者或许没有事情，但是他们的后代或多或少都会出现一些问题，于是这些年相关的产品也少了许多。这些畸形儿有着一个好听的名字：龙之子，这些龙之子除去外表不同，大部分还有着强烈的破坏**以及狂躁症等精神疾病，不过与之相同的是，他们的**格外的强大，生命力旺盛，并且和狂星龙一般，能够免疫大部分特殊能力。比如说预言以及精神力扫描一类的能力，这一点和兵巢类似，只不过有些龙之子的能力比起兵巢还要恐怖，毕竟兵巢只是早产儿，的潜力丢失太多了。由于狂星龙的名气，这些年狂星龙影视作品不少，而且妥妥的都是大反派一职，虽然那些影视作品对于狂星龙描述的不太准确，但是起码一身蓝色的鳞片是不会错的。因为这些影视作品，龙之子大部分都是在歧视之中长大，还经常因为破坏**等精神问题被人厌恶与憎恨，甚至有部分龙之子本身就是被抛弃的孤儿。总之来讲，龙之子就是一群历史遗留问题留下来的畸形产物，他们的命运悲惨，因为父母滥用药物的原因，承受了太多的苦难，导致不少龙之子都是犯罪。而在这些龙之子之中也有不少组织，晨星之龙就是其中一个最大的激进组织，他们的理念是解救被卑鄙的人类用阴谋封印的父神晨星之龙，也就是狂星龙，清理这个肮脏的世界，让世人知道龙之子才是高等生命。原本晨星之龙就是一个小组织，但是在十多年前，得到了一个未知组织的资助，更是在前不久得到了血灾病毒之后，掀起了血灾，吸引了更多的龙之子加入。“诸位，等着吧，父神终将醒来，这个肮脏的世界即将得到清晰，到那个时候，我们将会是这个世界的主宰！”晨星之龙的领袖怒吼着说道，带起了一片呼声。随后他们各自散去，按照计划行事，他们虽然不怕预言类的法术，这里也用幻术类物品遮掩，但是长时间的聚集还是有着被发现的危险。
        
         
        
         
      