
        杨安第二天就偷偷摸摸的离开了杨家，他凭借着重生的优势，占据了信息上的各种优势，所以还是会下意识的对自身的信息保密，可惜还是太年轻。正是因为这种偷偷摸摸，让杨家知道的一知半解，所以有了误会，也不知道是从哪里继承而来的扮猪吃老虎的习惯，杨安并没有完全暴露自身的实力，让几个家老都以为杨安才刚刚成长。于是早在前不久，就有家老偷偷摸摸的联系上华宗，不过因为杨默的原因，这种联系进行的并不顺利，只是隐隐约约让上华宗知道了在梅落城可能有一个天魔降生。这种不算详细的消息，原本上华宗是不打算理会的，但是牛顶天的事情闹大发了，尽管上华宗有着两个天品强者，也觉得可怕，于是上华宗高层想了想还是进行了人手召集。杨家的家老行动力比杨安可是高了许多，杨安还休息了一晚，而杨家家老当夜商量完之后，当晚就联系了上华宗，将杨安的情报上报，于是上华宗立马警惕了起来。当然因为杨家的错误情报，上华宗也将杨安当成一个还未成长起来的天魔，于是上华宗并不算紧张，毕竟上华宗原本就算的上是一个名门大派，在整个天机大陆都有名的那种，一门双骄，两个天品强者。尤其是在多出两个援手之后，整个天机大陆的人都不太清楚，生死刀和上华宗的关系并不简单，甚至当年生死刀不强的时候，差点都入赘了上华宗。可惜因为生死刀的出身，让当时上华宗的长辈反对，而等到上华宗的他喜欢那个人执掌政权的时候，两个人都不年轻了，于是也没必要闹个大新闻。也正是因为如此，在杨安前世的记忆之中，生死刀才会在战败与牛顶天之后，向着这边逃过来，可惜还没到目的地，就在梅落城被堵住了。在此刻的上华宗的水华殿之中，此时正坐着四位天品强者，其中两位是上华宗的两个天品强者都是女子，和生死刀有关系的正是身为师妹的许华英。而另外两个天品强者，其中一个自然是生死刀，另一个却是天意剑，不知道是和缘故，居然也跟着生死刀来到了上华宗。“消息已经传来了。”上华宗的掌门师姐樊华月脸色严肃的说道：“结合杨家的消息，还有我们探子收集的信息，这个杨安，十有**也是一个天外之魔。”“又来一个，这是天要绝我天机大陆么？”生死刀愣愣的说道，手不由自主的摸向自己脸部刻着的那个牛字，他对于牛顶天已经有了心理阴影了。“华英，虽然牛顶天现在还没有动静，但是我想我还是早日离开上华宗吧！”生死刀拉着许华英的手说道。生死刀之所以会在大云山之后，来到上华宗，就是为了将自己在那一战领悟的东西教给许华英，他现在是真的没有任何的勇气去面对牛顶天了。“四哥，有什么困难我和你一起承担还不行么？还有时间，我们一定能够想出办法的。”许华英对于生死刀的称呼是四哥，也不知道是不是因为生死刀比较矮的原因。“你没见识过牛顶天，你是不知道他的恐怖，我最好的办法就是离开你，不要将灾祸牵连到你。”两人手牵着手，肆无忌惮的对着天意剑还有樊华月洒在狗粮。“而且对于这个新出现的天外之魔还是要小心一些，能安抚就尽量安抚，或许能够让他和牛顶天去拼个你死我活，没必要一定出去他。”“这个我们自然明白，毕竟现在牛魔王势大，从收集来的信息来看，杨安对于牛顶天一直表现出敌意，如果不算过分，我们会支持他。”樊华月点头说道。这年头谁都不傻，傻子也走不到天品强者这个地步，所谓的正魔不两立完全是个笑话，如果能够利用杨安去对付牛顶天，那自然是最好不过了。“杨家的那些人也正是利令智昏，些许权利，居然就将杨安给卖了。”许华英冷笑着说道，杨家那些家老卖掉杨安真的完全是因为杨安“天外之魔”的身份么？这个身份问题，估计也就杨安的父亲杨默在意罢了。真的原因有着两个，一个是杨安那对于牛顶天赤果果的敌意，这让那些人感觉到恐惧，他们不想去面对牛顶天，完全是投降派的做法。另一个原因则是杨安表现出来的掌控**，因为清楚的知道一部分未来的走向，所以杨安的掌控**十分的强烈，加上他的实力，尽管杨安掌管家族会带来一定的好处，但是几个家老的权利却大大的减少了，于是杨安便这样被杨家给卖了。“原来如此么？”空间出现一阵波纹，杨安从空间之中走出，此刻他的目光十分的阴冷，他才刚刚，就恰好的听到杨家把他卖掉的话语。杨安并不算笨，他只是别重生后那种大部分时间掌控一切的情绪蒙蔽了双眼，结合得到的信息，杨安很快就明白了事情的真相，但是杨安也不算聪明，他没有去发掘自身的错误，反而生出了前所未有的愤怒。因为重生，杨安自诩高人一等，结果却被低等人算计了，这让杨安的怒火熊熊燃烧起来，我一心一意为了你们着想，你们居然算计我。水华殿内的四个天品强者也被突然出现了杨安吓了一跳，然后看着杨安的面色，以及他身上那恐怖的气势，就知道事情不好，心中大骂杨家给的信息不准确的同时，樊华月也是连忙解释起来。“杨兄弟，先冷静，我们上华宗对对杨兄弟绝对没有半点的恶意，我们可以帮助杨兄弟……”“帮助我？好啊，我现在最需要的就是一件事情。”杨安呵呵一笑，脑海之中浮现出天机石给出的画面，之前还略微有点疑惑，上华宗并不弱小，究竟是谁把它灭了的，现在他清楚了。杨安哈哈大笑，指着生死刀还有天意剑两人脸上的牛字说道：“他牛顶天没有杀死你们，今天你们的命就由我来收！”“还有你们上华宗。”杨安上一世就对上华宗没有好感，这一世更加，他猖狂的说道：“你们上华宗命中该有这一劫！”
        
         
        
         
      