
        沿着之前那只怪物撞开来的道路，几个游戏者怀着各自的心思前进着，森林有恢复了寂静的状态，在其中回响的只有几人的脚步声，普通人在这种环境下，如果时间太长，说不定会被直接逼疯，还好在这里的几个游戏者都不是正常人了。“到了！”徐浩然停下脚步，看着前面透着古怪的湖，以及屹立在湖边的那座小木屋，小木屋的门已经打开了，仿佛在迎接着陆离等人，而这个时候陆离也反应过来有什么不对劲了。那就是他们之前是沿着那只怪物的痕迹，找到这里的，但是现在他们到了之后，却没有发现了那个怪物的任何痕迹了，仿佛他们就是一瞬间走进了其他的场景，之前的那个场景就被覆盖了。“进来吧，还在外面傻等什么？”一个沙哑的声音，突然出现在几人的脑海之中，几个游戏者对视了一眼，徐浩然打头走进了那座小木屋，然后是胡文旭，陆离抱着高晓雯走在最后。走进小木屋的第一感官就是大，这个木屋在外面看上去很小，但是走进来一看，却发现里面的空间大的不可思议，可以说是内有乾坤，然后所有的目光就被木屋中那躺椅上的人影吸引。按照陆离原本的想像，女巫的样子大概是童话描述的那样，大鹰钩鼻子，满脸麻子，穿着黑色的巫师袍，头顶带着一定歪角巫师帽发出难听的沙哑笑声，整个就是一个邪恶的代名词。但是这个女巫，除了之前的那个声音，这个女巫颠覆了陆离对女巫的影响，长长的金色直发，姣好精致的面容，因为躺着，银白色的巫师袍将那完美的身材体现出来。女巫慵懒的躺在躺椅上，脸上带着有趣的笑容打量着这几个人，目光扫过徐浩然，令徐浩然不自觉的加重了呼吸，心跳起码快了一半，但是随后女巫的目光就转移到了胡文旭的身上，令徐浩然心中升起失落，甚至开始对胡文旭生出不满和杀意。随后女巫看着胡文旭那波澜不惊，仿佛只有研究**的眼神，先是点了点头，随后轻哼了一声，让胡文旭捂着喉咙蹲下了身子，不断吐出大股大股的黑色黏液以及黄绿色的眼珠子。然后女巫扫过装昏迷的高晓雯左手，最后就将目光放到了陆离的身上，露出了疑惑的表情，然后对陆离笑了笑，这个动作让徐浩然心中怒气不断升腾，估计要不是女巫就在一边看着，以他现在的状态，估计会立马攻击陆离。“好了，说出你们的目的吧……陌生人。”女巫的声音和他的形象完全不符，干枯，沙哑，甚至令人产生呕吐的**，就连之前一直以为自己恋爱的徐浩然也猛地清醒过来，脸色通红的低头不敢再看女巫。见到徐浩然没有发言，胡文旭又在继续吐着眼珠子，高晓雯还在装昏迷，所以陆离就将人鱼公主想要换种族的事情模糊的说了下，然后就听到了女巫干枯的笑了起来：“又是一个被人类迷惑的小人鱼啊，改变种族对于我来说并不是什么难事，但我现在还有很多事情要做，分不开身啊……”“所以你们将这几件事情办好以后，我才会有时间去见见那只有趣的小人鱼……”女巫伸了个懒腰，没有看点半点忙的分不开身的样子，然后指着徐浩然说道：“我在森林的东边有一片药田，只不过最近有着一群虫子来破坏，你去帮我把那群虫子弄死吧……”女巫的话音刚落，徐浩然就连忙低着头跑了出去了，然后女巫又看着还在不断呕吐眼珠子的胡文旭，也不见动作，胡文旭就吐出了最后一口黑夜的黏液，抬起头来看着女巫，脸上还全是黑色的污渍。“你的求知**倒是不错，可惜太过于肆无忌惮了，是谁给你胆子，在女巫生活的地方布下这么多监控手段，现在就罚你把你埋下手段全部吐出来吧，说实话，你的眼球改造的挺好的，就是利用的有些差……”女巫一指那些被吐出来的污秽，熊熊的火焰就燃烧起来，将污秽全部烧毁，却没有伤害木质地板分毫。这个时候陆离才知道胡文旭之前不断埋下的宝珠就是他的眼睛，想来这就是他的异化器官，能够源源不断的生成，还能远离身体，远程监控各种地方，不过面对女巫这种强大的巫师时，不但没有任何用处，还被巫术连通了喉咙，让他全部吐了出来。“在森林的北边有着一只巨大的怪兽，你要做的就是将那只怪兽引到海边，之后你就跑吧……”女巫安排了胡文旭的任务，胡文旭点了点头，用衣服搽干净脸上嘴边的污渍，看了一眼陆离，然后就走出了木屋。“至于你，将那个女人放下，前往西边，那里有个洞窟，杀掉里面的所有怪物，将最里面的那件东西带给我……”女巫沙哑的笑了起来说道：“祝你好运……”【接取到阶段性任务：女巫的要求1/3】【任务描述：在女巫居住的黑潮之森西部，有着一个奇怪的洞窟，里面居住着一群怪物，杀光他们，并将洞窟内部的宝物带给女巫……】【任务提示：女巫的要求一共有三个，你拿到的是最难的那个，自求多福吧，当然你更应该祈求你的队友能够完成另外两个任务，要不然你就有的忙了……】【任务奖励：或许女巫会给你一些奖励，当然你也能够从她那里了解一些关于你自己的事情……】陆离眨了眨眼，感觉这个任务还真是有些坑，最弱小的自己接到最难的一环任务，正常情况来看，应该是等到其他两个人完成任务后，再一起去好点。“但是，这样就没有趣了啊……”陆离笑了笑，转身离开了木屋，女巫的目光看着陆离离去的身影，眼中泛起笑意：“被伟大存在标记过的人呐，让我来看看，你有什么不同吧……”然后女巫看向地面的高晓雯，饶有兴趣的说道“那边的女人，起来吧……你既然携带了……”
        
         
        
         
      