
        牛顶天服下丹药，在阵法的帮助下，激荡气血与精神意志，将其两者合一化作玄力，他的身体虽然看似不强壮，但实际上却有些不属于那些大个子的力量。很快玄力就完成了，向着命魂空间冲刺，命魂空间到底存在人体的哪里，意志有着不同的说法，有的人说是在眉心，有的则说是在心脏，甚至有人说命魂空间在体外的天外天。不过当人类获得了玄力之后，自然而然的就能感应到命魂空间的存在，虽然分不清方位，但是却能清晰的知道就在那里，于是牛顶天，将自身的玄力迎了上去。他心中谨记教习的教导，玄力不能用力太猛，得缓缓而来，慢慢积蓄着玄力，一点一点在命魂空间打开一个小口子，用力太猛的的话，一来有可能造成命魂空间崩塌，二来也有可能后劲不足，无法连接到命魂。一切都进行的很顺利，牛顶天天赋不错，所以牛家镇的教习还是很喜欢这个孩子，一直细心教导，毕竟如果出现一个天才，他也与有荣焉。就好比一同教授的牛寒，出现地品上等的命魂之后，他的家人已经在准备贺礼了，他这个教习，自然是会得到重酬，所以教习看到平时成绩不输于牛寒的牛顶天上场，他也再一次细心关注起来。随后教习就看到牛顶天的身体一震，熟悉觉醒仪式的教习明白，牛顶天这是已经打通了命魂空间，现在就看他连接的命魂是什么品质的了。牛顶天的意识随着玄力遨游在命魂空间之中，根据教习的说法，命魂一般就在命魂空间不远处，可是牛顶天遨游了一会，这里到处都是一片黑暗，根本没有看到所谓的命魂在哪。玄力慢慢在消耗，牛顶天的心里不由得有些着急，但是早熟的他强行摁住那些焦急的情绪，再次寻找起来，只是突然他像是感觉到什么东西在蠕动，却又什么都没有看到。“你是我的命魂么？你在哪里？”牛顶天焦急的喊道，已经忘记了大部分命魂都是无理智的生物，就算有也不应该是蜗牛，他左右转动，观察着命魂空间的四周，可是入目的还是一片黑暗，根本没有任何的命魂之类的生物。“命魂么？姑且算是吧。”一个声音突然响起，牛顶天也终于发现了那个蠕动的东西是什么，他所看到的黑暗，全部都是那个家伙的一部分。漆黑的触手抓住了牛顶天意识依附的玄力，将其举远了一点，这个时候，牛顶天才看到了对面那个生物的一鳞半爪。庞大蠕动的漆黑之物上，有着一个巨大的不明材质的东西，看不清具体的形状，里面似乎有着三层东西在闪耀，不过牛顶天仔细看了看又没发现。“好、好大一只蜗牛！”陆离的动作停了下来，如果忽略掉大小等东西，从阴影幻梦境渗透出来部分身体，单论形象看上去，真的有点像是一只蜗牛。“蜗牛么，还真是有意思，既然如此，那么我在此界的名称就是世界的背负者、虚假的防御者、撑天蜗牛了。”陆离不在意的说道，一点黑影闪过，融入了牛顶天的玄力之中，然后陆离一推触手，直接将牛顶天送回了身体。而此时在外界人群慢慢有了议论之声，毕竟牛顶天花费的时间有点久了，就在教习以及牛顶天的家人担心之时，牛顶天猛地睁开眼睛，自身的玄力开始在头顶开始浮现。只不过浮现出来的生物，有些怪异，那是一只怪模怪样的蜗牛状物体，的壳仿佛有着三层，相互叠加，看不出什么颜色，而底下则是一团黑色的物质，在不断的蠕动。“这是什么等级的命魂，以前有出现过么？”主持仪式的，是一位牛家的家老，他盯着牛顶天头顶的虚像看了半天，也没有认出这是什么品质的命魂，于是问向一边的命魂记录者。牛家镇每一位觉醒了命魂的人都要进行登记，记录者在登记册上面翻找了一会，摇了摇头说道：“并没有出现过，最为类似的是玄品中等的黑泥蜗，但是两者相比起来，黑泥蜗一看就很低等。”“新变异出来的品种么？”牛家镇建立这数百年来，大大小小的蜗牛类命魂记录了数百种，但是对于牛顶天的命魂还真的不好界定。“先定为未知命魂吧。”记录者用征询的语气说道：“不过看气势不凡，起码是一个玄品上等，等牛顶天开始修炼之后，再看看他能拥有几个能力。”“是这个理。”牛家家老点了点头，于是牛顶天的命魂就变成了待定。牛顶天正站在场中，眼睛之中充斥着血丝，他感觉头脑里面有着一些东西在倾诉着什么，不过他意志坚定，缓了缓，就感觉到了自己的命魂。从命魂慢慢的传来一些信息，只不过牛顶天现在精神有些混乱，来不及处理那些信息，就被工作人员引导到大阵之外，随后被递上一杯绿色冒着泡的果汁，据说是几十种蔬菜水果综合起来的营养液，能够很快的调整身体。喝了一口忍住吐出去的**，牛顶天开始查看自己的脑海之中的信息，心中也隐隐约约有些期待，对于命魂的分级，最简单莫过于查看能够修行的有几种能力。天地玄黄，依照等级分别是从四种能力开始递减，最低级的黄品命魂，只能有一种本命能力，而最顶尖的天品命魂则会有着四种能力。当然这种划分并不是绝对准确，只不过最具有普遍性，只是当牛顶天查看那个信息之后，脸上的表情就变得格外的精彩，谁能告诉我，那一连串的能力列表是什么意思？在牛顶天的脑海之中，有着一张长长的能力列表，牛顶天看去，就发现上面有着种种能力，虽然看不懂但是觉得好厉害，牛顶天嘴巴微张。比如，撕风手改造，后面的介绍是将手进行一定的改造，大致作用是能股让手撕裂空气，形成风刃。比如，冲击之拳改造，介绍是，在肢体之中，植入一种器官，能够积蓄力气，随后放出，能够麻痹掉敌人的身体。上面还是低级的，往后拉开，牛顶天看到了目前最高级的能力：人工主角光环，时来天地皆同力，你将执掌不可思议的奇迹之力，并且会具有脑残光环、桃花运光环等能力。
        
         
        
         
      