
        回到自己的据点，影子刺客将一些可能暴露的痕迹去除掉，陆离才开始治疗自身的伤势，游戏商店里虽然有着修复功能，但是这种功能必须要处于游戏者处于安全状况，并且接受一段时间不算长的治疗。点开治疗选项，选择花费了30游戏点将腹部伤口修复，几个绿色小光点飘飞出来，依附在伤口处，短短几秒就将伤势修复了，这个修复虽然好用，但是一来不能在副本中使用，二来也花费不菲，加上需要处于安全状态这个限制，让其实用性下降了不少。摸着新收入的模块，陆离眼神飘忽，人面鼠死后爆出来的那个模块是一个规则模块发射，这个倒是还有用，问题是其中从技能栏捞出来的两个模块是加深和激发，刚好就是陆离静谧冥想法所需要的模块，就这样在数之不尽的模块之中，恰好王乐生有，恰好他来到自己的面前，恰好自己杀死他，恰好在技能栏破碎时摸到了它们，真是好巧……个屁。相比这种巧合，陆离更加相信的是在他伸手去捞时，某个存在就给了这两个模块，如此的明目张胆，如此的目中无人，陆离眯起了眼睛：“我这时候应该是愤怒么？是吧？”陆离慢慢将一些证据综合起来，最开始是在一年前，自己因为意外落水，在水底下见到了那个身影，因此灵魂与人格变异，变得异于常人。随后在一个月前，进入了这个诡异的游戏之中，现在回头想想，那个测试副本的难度也是高的吓人，如果不是他本身就具有特殊能力，估计换一个人进去，基本都是gg的结果。当然也可以解释为游戏是根据游戏者的实力调整的副本。而真正不对劲是从哪个兵种刺客模块开始的，当时陆离正是缺一个模块，却在打开商店就发现了，这还可以解释为巧合，随后在人鱼副本之中，那就是各种问题飙飞了。首先是难度问题，自己一个新人，遇到的全是有过黑历史的资深游戏者，任务更是不明不白就失败，随后就出现一个惩罚任务，然后是女巫的警告，“”给了自己不少的东西？还有之后在船上没有说完话语。随后便是那不明不白完成的惩罚任务，陆离直到现在也不明白任务是怎么完成的，他只是赶到黑潮海滩，就看到伟大存在降临失败，女巫被反噬濒死。之后任务给予的六个模块之中又出现了爪鬼，完全是陆离缺什么就给什么，于是陆离才开始了这次试探，直接暴露了自身的信息，引来其他的游戏者，看下那个大佬可以罩住自己没。陆离抛了抛手中的模块，笑了笑，现在看来，这个大佬还真罩得住，不过，陆离摸了摸自己那已经恢复了的腹部，笑了起来：“这算是警告么？”陆离开发的影子球将自己包裹，并且不断注入阴影魔力，注入魔力的情况下，影子的防御力与力量都会有一定程度下的增强，那场黑风虽然强大，但是毕竟是仓促之间发动，所以陆离基本不会受到任何伤害，黑毛的贯穿伤害根本无法突破影子的防护，然后那根差不多都要消失的黑猫就这样突破防护，将陆离重伤，说出去谁信？不再去思考这些背后的事情，现在的自己只能慢慢等待，陆离打开论坛，按照月影依人的给的数据开始组合新的静谧冥想法，一个个模块组合完毕，陆离开始新冥想法的第一次冥想。“1-2-3……”随着陆离的默数，灵魂瞬间进入了极度静谧的时空，天地万物一片寂静，在这一片寂静的空间，灵魂陷入沉眠之中，仿若在孕育着什么，一点一点的精神力量被提取出来，然后被聚合反哺到静谧之中，让整个空间变得更加的寂静，沉睡于灵魂之中更深层次的东西就此显露出来了一部分。精神力再次被提取，等到陆离从静谧状态，就意外的发现自己脑海之中貌似多了点东西，那点东西无法描述，说不出是什么，但是陆离就是能够感觉到那里有着这么一个东西存在。一段记忆或者说信息突然从脑海之中冒了出来，那是那次使用制作恢复之水时，沟通那个伟大存在赐予的无意义信息，现在这段信息就好像是被猫找出来的耗子般，从陆离的记忆中跑了出来，被那个莫名的东西抓住，三两下就消失了不见。陆离回忆了一下那段不明意义的咒文，发现完全回忆不出来，就好像那一段记忆完全丢失了一般，之后就是那条制作恢复之水的咒文，也从记忆深处被赶了出来，被那个莫名的东西吞掉。过了一会，那个莫名的东西“吐”出一段咒文，就隐没不见了，陆离不由自主的想到女巫的那句“”给了你不少的东西，然后才去察看新的咒文。来自咒文的信息立马反馈过来，这个咒文的效果还是制作恢复之水，里面还是会有着一种“虫”，但是陆离如果要使用的话，却需要消耗不小的魔力，并且能够对制造出来的“虫”进行一定程度上的控制，虽然由原本不需要消耗，变成了要消耗不少的魔力，但是陆离对这个咒文却更加的安心了。放下魔咒以及那莫名存在的事情，陆离查看起这次冥想自己精神衍生量的提升，在副本之中，因为女巫的手段，将自身积累的情绪全部释放，陆离的灵魂评估达到了3.01，精神力衍生是2.39，而在这次冥想过后，两个数据分别变为了3.03以及2.43。将数据发送给月影依人，冥想法的问题搞定，陆离就开始设计自身的几个技能，恐惧之触目前有着这些模块已经足够，无需其他的添加，而影子兵团附着在了面具之上，空出了一个技能栏，陆离想着应该设计一个新的技能了。看着现有的模块，陆离默默的计算了下，大致画出一个模型，计算着还要添加哪些模块，以及自身的缺陷，如何弥补自身的缺点，或者加强自身长处，渐渐有了想法……
        
         
        
         
      