
        “我观察过，四个小时一次的歌声，歌声期间所有的蛇民包括天上的千维之眼，都会进入仪式状态，每次歌声的持续时间是三分钟。”田岚一行人加上克里斯托弗船长几个人，聚集在一起商量道。“根据你们提供的飞船地面飞行速度，如果没有问题的话，歌声时间其实刚刚好够我们的用，不过为了保险起见，我们还是要设立应对方案。”“我们现在的四个游戏者，加在一起最多应对四到五个蛇民，而且还要除去为飞船施加能力的安静，那个时候他的战力其实是可以忽略不计的，所以我想问船长你那边有没有什么战斗力么？”“说实话，我们并没有什么战斗力。”船长苦笑着说道：“帝国的资源已经紧张到了极点，哪怕是现在回去，帝国已经因为资源爆发内战，我都不觉的奇怪。”“所以我们除了飞船有着一杆主炮之外，也就几个战斗人员有着冲击动能枪械。”船长随后介绍了一下他们帝国的情况，他们已经穷到连武器都要拆了做工具的地步了。“我们今天去中心方塔走过，根据我的探测技能，那附近起码隐藏着十个蛇民。”田岚皱着眉头说道：“如果出现意外，我们不能在歌声结束前赶到中心方塔，或者说是那些蛇民哪怕是在歌声状态下也要拦截我们，那我们基本玩完。”“所以在歌声开始前，要将一部分蛇民引开。”咸鱼等了这么久，终于插上一句话，他怕他再不插话，这次副本估计就要没台词领便当了。“没错，我去观察过地形了，在离中心方塔不远处的这个方塔，是新生蛇民的孵化室，如果这里出事，那么不管如何，看守在中心方塔的蛇民都会有一部分前往支援。”蛇民的繁殖有着多种多样，如果是与其他雄性生物进行过繁衍活动，那么新生的蛇民一般就是胎生，而且蛇民的血脉很具有优势，新生的胎儿一般都是蛇民，如果不是一般会被排挤放生野外。如果蛇民是单身主义者，又想要孩子，那么可以选择自体繁殖，这种形势下，一般也是胎生，并且数量较少。而数量最多的就是蛇民交尾繁殖，所以影子b的蛇女本子一直卖的不错，蛇民也是人，也有着**，而且她们的审美还是比较类似的人身蛇尾，所以百合并没有错，百合无限好，何况她们还可以生。百合蛇产卵是双方都有，并且数量不少，孵化率一般，不算高，只不过除非是胎生，否则蛇民的亲情关系淡泊，产出的蛇卵一般都是交给孵化室，反正有着血脉传承，加上阴影国度的公共学院，小蛇民不需要家庭。因为现在蛇民数量不多，所以阴影国度还是很重视新生的小蛇民的，所以如果孵化室出问题，那么不管怎么样，中心方塔的守卫，都会有部分前去支援。“所以我们的具体计划就是如此……”田岚随后和众人说出了他的计划之后，单独的留下了游戏者和克里斯托弗船长，不久之后，就宣布了解散。“船长，那人留下你有什么事情么？”船长先生走出田岚的房间，就看到副船长站在一边问道。“没什么，只是决定一下明天的上船顺序，他们希望他们的人先上去一部分。”船长一脸平静带着微笑说道：“估计是怕我们将他们丢下。”“船长，你就这么相信那几个小子？他们说的星耀世界我感觉并不真实。”副船长脸色有些犹豫的说道。“一切为了帝国，不是么？”船长笑眯眯的说道，转身走开，留下副船长在那里脸色变化，半响他向着另一边走去，咬牙说道：“一切为了帝国，所以不能让你们弄丢这次机会。”“果然啊，这个副船长是差不多铁定要叛变的。”田岚面前的画面消散，其他人看向田岚的目光也是十分的古怪，仿佛是在看变态。“咳，我都说了我是侦探，所以组建个监视偷拍技能并不为过吧！”田岚嘴角抽了抽辩解的说道，不过看着其他人那依旧不信的眼神，有些无力的瘫倒在座椅上面。也确实，正常的游戏者大多数是组建进攻防御逃跑技能，偶尔有个人组建个侦查技能都少见，哪像是田岚，又是侦查技能，又是偷窥技能，实际上田岚没有说他的第三个技能还是辅助类的隐身术，要不然那种看变态的目光会更加的强烈。“你是怎么察觉到那个副船长有问题的，他和我们接触，一直没有表现出什么来啊？”安静倒是挺关注这个问题的。“这个太简单了，仔细看看任务报表就知道了，船长到战斗人员都有报价，他一个副船长却没有，如果不是他有问题，那就是他有问题。”田岚有些心力憔悴，他一直觉得自己好像忽视了什么。“所以计划从来不是袭击孵化室声东击西？”小兰捏了捏拳头说道：“或者说这个计划才是所谓的声东？你们这些臭男人，就是鬼心眼极多。”在一边的安静神色顿时变了变，随后又恢复了正常，不过他的内心再一次躁动起来。而此时副船长带着自己的两个心腹，找到了蛇女，向她表明有重要情报通知，很快就被蛇母莉莉丝大人接见，莉莉丝坐在王座之上，散发着掠食者的气息：“怎么了？是不是那些人想要逃跑？”“蛇母大人明鉴，那群星耀世界的人丧心病狂，不仅蛊惑了船长逃跑，还准备袭击孵化室，来引开中心方塔的守卫。”副船长趴在地面，满头大汗的说道。只不过他的心中野心在燃烧，飞船在航行两年多的时候，他就发现自己的身体一年不如一年，估计过不了多久就会死去，但是阴影国度的保证，令他一阵意动，成为长生种，并且还能给帝国带去一条生路，那么到时凭借先行者的身份，讨要一个高一点的身份，比如贵族什么的，并不过分吧！“干的不错，看在你们带来情报的份上，我就先帮你们进行阴影转生吧！”莉莉丝躺在王座上慵懒的说道，漆黑的阴影魔力如同潮水，向着跪伏在地面的三人涌去。
        
         
        
         
      