
        离陌第二天醒来，咳嗽了一阵之后，只感觉浑身舒坦，事实证明聂左的药物还是有一定用处的，他肺部的后遗症，相对于之前减轻了一些。接下来的日子里，车队的进展就安宁了许多，天痕大陆的交通不算发达，大路一般都是泥巴或者石子路，少有石砖路，甚至有部分大路年久失修，变成了丛林。也幸好在之前，暗影军团的车队已经来过了一次，回去的时候都熟门熟路，可以说两个势力在天痕大陆开战，最重要的并不是其他什么东西，而是先将两则之间的道路修补好再说。据说百年前大陆还大致统一的时候，各大城市连同的主干道都还是石板路，可惜当年的灾难过去后，帝国破灭，各大势力分散，变成了如今这副局面。离陌坐在马车之中，手里把玩着一颗野猪獠牙，这颗獠牙稍微打磨一下，就能变成一把不错的小弯刀匕首，胸口传来种种的信息，提示着可以将这颗獠牙炼制成一种有着特殊力量的魔法道具。“看来，要想办法弄一点资源过来了。”离陌心中想到，他无法进行长时间的运动，想要发挥出自身的实力，那么就只能追求一击必杀，快速解决战斗的能力。而关于之前这个天痕的猜测，瑶歌很明显错了，这块天痕寄存于獠牙之中，如果没有特殊手法是感应不到的，离陌借助手法，大致感应到，这块天痕要么是和力量相关，要么是和锋利相关。这两种属性对于追求一击必杀能力的离陌来说，都算得上是十分的不错，当然前提是，先将这里面的天痕激活再说，这需要不少的资源。而在另一边圣见山，五个弟子也开始操练他们新的来的力量，圣见山传承已久，一共有着五套天痕，这些天痕相互固定，能够以仪式加载在适应者的身上。而这五套天痕，也各自有着相应的名字，分别是：【飘舞之蓝】【霜寒之月】【青岚之影】【无惧之刃】以及【无畏之锋】。这五套天痕原本是交由长老等人使用，当新一代刺客成长起来之时，便回进行交接，离陌如果没有离开，那么他应该执掌的是【无畏之锋】这套天痕，可惜一切没有如果，现在的无畏之锋落在了以往一位长老的弟子身上。圣见山这一代的弟子，大师兄盛衡继承的是【无惧之刃】，零歌继承的是她父亲的【飘舞之蓝】，而章奇则是【青岚之影】，最后则是何止的【霜寒之月】。每一套天痕之中，都有着数十个天痕，相互组装配合，一般能够有两到三种能力，最顶尖的无惧之刃和无畏之锋却有着四种能力。只不过这些技能能力都需要经过长时间的训练，才能完美的掌握，就比如之前零飘落使用的那招，随着蓝色火焰燃烧凭空出现在其他地方，对于零飘落来说，基本属于是本能了，念头一动就能施展，但是对于刚刚继承飘舞之蓝的零歌来说，她只能准备几秒后，原地化为蓝火，然后出现在原地。当然这也只是暂时的，他们毕竟一开始就是为了继承这些东西做着训练，只要熟练下来，很快就能形成一股战斗力，而那些被剥夺了天痕的长老们，会进入一段萎靡期，然后实力倒退许多，但是不出意外的话，还能够凭借多年的经验，保留一两个能力。这样虽然高端战力会有一定的缺陷，但是水准上的高手却变多了，而这也是为了保持传承，必要的时候，有人可以为了下一代挡刀。马车终于进入了一段比较平缓的石板路，从教团其他人兴奋的神情可以得知，这次的旅途就快到达了终点，而有些人也渐渐坐不住了。从离陌可以拿出完整的暗影力量传承来看，他这个预言之子多半是真的，整个团队之中，也有不少人认可了离陌的身份，甚至就连一开始不服从的裂破，在拿到好处之后，也勉强的保持了中立的位置。离陌手中抓着獠牙匕首试用了一下，点了点头，最终离陌还是向瑶歌索要了一定的资源，将手中的野猪獠牙打造成为一把匕首，并激活了上面的天痕力量。每次挥动手中这把被称为狂暴之牙的匕首时，都会有着一股力量浮现，加持在这次攻击之中，让这次攻击的力量得到不小的增幅。而在离陌胸口的漆黑之日微微转动，对周围闪发着隐秘而又深刻的影响力，马车缓缓停下，离陌走出马车，就看到远处的一个城镇，以及那个半靠山宫殿。对于这里，瑶歌也和离陌说过，这里原本是旧时代一座废弃的王族封地，他们十年前来这里的时候，这里只是聚集了少量的流民，大部分以前都是生活在周围的一些山洞地洞之中，靠着血腥的祭祀行为，才保持了生活。等到后来暗影教团在这里建立了据点，这些人才算是勉强回归了正常的生活，离陌发现当暗影教团成员进入城镇时，受到了不少居民的欢呼，这种欢呼在以往的圣见山都见得少。并且大部分的居民脸上都洋溢着欢快的笑容，街道上面跑动的小孩也比较多，这是一个新生的城市，相比起来，圣见山到有点步入了中年甚至晚年。就在这个时候，离陌突然感觉到胸口微微一热，还没等他明白过来什么事情，就看到鹿逐走到的人群前面，大声说道：“各位乡亲父老，这次我们暗影教团出去，正是为了执行一项任务，那就是将所谓的预言中人，接回来。”“这位离陌小哥以后可能就是暗影教团的首领，他将代替大祭司来执掌暗影教团守护我们，别看他长得白净，身上还有肺病，但是我相信他一定能保护好大家的。”这一顿似夸实贬，直接让一些居民看向离陌的眼神变得不信任起来，支撑起这个城市的大祭司，所有人都很尊敬她，突然一个不知道哪里冒出来的人，还有着肺病，就要代替大祭司，这怎么都不会让人信任吧。“其实离陌小哥也是很厉害的，他的实力很强，大家要对他有信心。”鹿逐看似焦急实际则是引导力量在逼迫离陌：“既然这样，不如我和离陌对战一句，让大家看看离陌代首领的实力怎么样？”天边一缕紫色的光芒垂落，和鹿逐脑袋上的绛紫色交相呼应，格外的绚丽。
        
         
        
         
      