
        两边的人都有着盲目的自信，不过不同的是，黑天殿的自信是不管对方有多强，胜利的一定是我们，而金砂岛，却只是靠着人多势众，强行撑起来自信。而令金砂岛众人意想不到的事情是，因为有着影子军团的存在，情报信息的传播，超出了他们的想像，陆离仅仅花了两天时间，就到了海边。金砂岛其实离大陆并不算远，要不然当初的叶镇估计也撑不了那么久，早就葬身大海了，那里可能获得现在的赫赫威名。二十几个人骑着马，看着一望无际的大海，陆离淡淡的吩咐道：“去弄一艘船来，打上黑天殿的旗号。”听从陆离的吩咐，立马就有几个人向着周围跑去，不一会儿，从旁边就有两个战战兢兢的渔夫驾驶着一艘不算太小的渔船过来，装下二十多个人倒是没有问题。“走吧！”陆离一马当先站在了渔船的船头，陆离撑开自己的伞，遮住阳光，旁边插上一杆巨大的三阳七星黑天殿令旗，陆离看向前方水面下，望着阳光下闪闪发光斑驳变幻的海面，让他不由得想起人鱼的那次副本。深邃的海底下，有着无穷未知的恐惧，以及不可名状，不可描述的伟大的存在，只是以陆离如今的各种超越常人的感知能力，他对现在水面下的事物清清楚楚。自身的存在也在一点一点的蜕变，以前的未知，现在的已知，只是知道的东西越多，自己扩张的圈子越大，自己接触的未知也就越多。渔船航行了大半天，才远远的看到了一个小黑点，那就是金砂岛，陆离眼睛一眯，怪物级别的视力，让他可以清楚的看到岛上有一些人在挖掘陷阱。“来人。”过了一会，感觉距离差不多了，陆离嘴角勾起一丝笑意，说道：“将旗帜摇起来，宣告黑天降临。”站在陆离身后的辛睿拍了拍自己的胸脯，一双大手举起三阳七星旗，迎风摇动起来，大旗在海风之中飘舞，宣告着黑天的到来。“等等，那是什么？”一个正在布置陷阱的年轻人，突然远远看到岛外面行驶过来一个黑点，奇怪的说道。“不对啊，这次前来会盟的门派散人都到了啊，怎么现在还会有人来？”金砂岛的二弟子赵明辉，就在不远处，指挥着制作陷阱，听到年轻人的话语，也看向那个黑点，皱着眉头说道。宴请各个门派，大侠的请帖都是他们赵家帮忙送的，所以他也清楚有那些人到来，人员早就到齐了，现在突然来一辆船是什么意思？“船上面再摇着什么东西？”赵明辉突然目光一凝说道。“好像是一面黑色的旗帜，上面有几个点，还有一艘船？”先前看到那个年轻弟子眯着眼睛仔细打量了一会，突然脸色一变，惊恐的说道：“黑天殿的三阳七星。”“怎么可能这么快？情报上面不是说起码还有两天么？”赵明辉的脸色也是骤变，也正是因为相信情报，所以他们连在大陆连斥候都没来得及布置。因为所谓的作战计划是由几位德高望重的人一同布置，为了防止其他门派的不合作，作战计划要顾忌到方方面面，所以还有很多细节需要确定。比如派那些弟子去陆地那里充当斥候，因为最先接触黑天殿，危险性也大，到现在商量来商量去，也没有商量出一个结果，本来以为还有两天，结果敌人居然提前打上门来。“陷阱别管了，大家去通知各大掌门，黑天殿带人来了！”赵明辉果断的喊道，引起一阵的骚乱，看着那些争先恐后的向院子里跑的武者，赵明辉顿时心里有些茫然，这一战真的能够打赢么？“他们所有人对于黑天殿的恐惧，在这几年里，已经深入到骨子里了。”一个声音突然在赵明辉身边响起。赵明辉心中一凝，连忙看过去，就看到一个带着黑色袍子，脸上围着面巾的神秘人，他看向远处那艘正在驶过来的小船，继续用那种看破一切的语气说道：“哪怕驶来的只是一艘二十多人的小船，他们也会不自觉的感觉到恐惧。”“这是一种耻辱。”神秘人用确定的口吻说道。“你是谁？我在宾客之中可没有见过你，你到底是怎么上岛的？”赵明辉手搭在腰间的长剑上，冷声的说道，金砂岛四周都是沙滩，任何人上岛，都可以发现，而这个人突然出现在岛上，要么是之前混在宾客之中，要么是发现了那个秘密。“人类啊，真是一种健忘的低贱生物。”神秘人口中说着赵明辉听不到用的话语，然后身形一闪，赵明辉的眼前一花，再看时，就发现那个神秘人已经到了远方，然后再次一闪，便失去了那个家伙的踪迹。赵明辉浑身冷汗，那种速度，怎么可能，怕是天人武者也难以达到吧？那个人到底是谁？他究竟是怎么上岛的？他那种口吻又是什么意思？他的目的是什么？一连串的疑问冲击着赵明辉的脑海，不过他现在也没有那么多的时间去思考了，远处的那艘船正在慢慢靠近，他甚至能够清楚的看到那面黑色旗帜上，那恐怖的标记。“该死，黑天殿的速度怎么这么快。”赵明辉身边响起一个掌门略带焦急的怒喝声，他转过头去，发现所有人都急忙赶了出来。叶镇面目严肃的看着靠近的渔船，以及站在船头上的那个撑着伞的人，随后故作轻松笑着说道：“各位同道，这是一个好消息。”“我们虽然陷阱什么的没有处理好，战术也没有商量好，但是对方只有二十来个人，我们的人数是他们的二十倍，这不是好消息是什么？”“没错，各位同道，只要我们团结一心，黑天殿根本不算什么！”站在一旁的云雅也高声说道，激起众人的信心与斗志。远处撑着伞，站在船头上的陆离微微一笑，以他的听力自然很容易听到那群人在说着什么，无所谓的说道：“一号。”“属下在。”黑烟在陆离身边凝聚，化为一个影子刺客，他单膝跪地低头向陆离行礼。“你们先提前从海底过去吧，给我们的敌人，浇浇冷水。”陆离兴趣盎然的说道。“是，主人，遵从您的命令。”影子刺客应声说道。下一刻金砂岛的众人只看到无数的黑影从那艘小渔船跳下水去，在海面上形成一道黑色的浪潮，向着金砂岛游来……
        
         
        
         
      