
        实际上这件事情有着更好的处理方式，无论是暗中驱使别人上场也好，或者再次下毒之类的暗杀都好，而鹿逐脑袋上的绛紫色让他石乐志，偏偏选择了最愚蠢的一种方法：亲自上场。先不说这种根本套逃不过聪明人的眼睛，一旦实施就是得罪了大祭司，单说他将民愤引起之后，引导舆论就好了，但是鹿逐居然将一切都放在一场比试之上，他要是打败离陌自然好说，离陌颜面大失，单说他也被大祭司记恨上了。毕竟大祭司做出的预言，胸口有着漆黑之日的人就是首领，你打败他让他颜面大失做不成首领，同时也打了大祭司的脸，这种事情损人损己，更别说失败了怎么样。一旦失败，初来乍到的离陌瞬间就能给此地居民一个强大的印象，将自身的不足之处排除，成功的竖立了自己的威信，这种损己利人的事情，也就只有中了脑残光环的人才做的出。而且之前离陌战胜了裂破，尽管只是取巧，但也证明了他有着不错的实力，但是鹿逐的脑袋偏偏就转不过弯来，认为得了肺病，有着后遗症的离陌绝对不是他的对手，由此可见，脑残光环的可怕。缩在宝石之中的陆离连忙记录着这些重要的数据，为人工主角光环的计划添砖加瓦，如今的人造主角光环并不完善还有着许多的缺点，目前发挥的卫衣比较好的脑残光环，还是因为离陌的光环里面，将南宫琉璃的全部存在融了进入缘故。“目前看来，人工主角光环确实也有着进步的可能。”陆离思考着，他给离陌安排的命运，一方面是为了刺激离陌的神经，加速暗影力量对离陌的腐化，另一方面也正是为了让寄宿在离陌身上的主角光环发生变化。何为主角，主角，即主要角色，始终处于矛盾冲突的主体地位，是一切故事剧情的中心人物，而陆离观察得来的结论则是，主角和许多存在必定有着联系，这种联系让主角这种存在超出了凡人。一般而言，是先有主角，然后才是主角有着主角光环，而陆离逆反了这一因果，先将一个伪造的主角光环给离陌带上，然后再将一切的矛盾点放在离陌的身上，让他和周围的大部分存在搭上联系。陆离，让他背叛了圣见山，引起了圣见山的变化，是这一变化的主要来源点，然后叛逃到暗影教团，又因为早就吩咐大祭司留下预言，从而成为暗影教团的中心点，吸引了所有人的注意。而在离陌成为众人的中心之后，所有人都在注视着他，这个人工制造出来的主角，承载了大部分人期望，而如果是其他人，或许这些期望并没有用，但离陌身上有着人工的主角光环。陆离参考了信仰这种东西的承载方式，身为主角的人，也承载了许多人的期望，比如拯救世界，比如装逼打脸，比如帅气潇洒，比如开后宫等等。主角和信仰生物是有着共通之处的，而正因为吸引了所有人的期望，借由这种承载共通之处打造的主角光环开始得到提升。人工主角和人工主角光环之间，有了一种良好的循环，主角光环让离陌走的更远，而离陌的主角之路，则吸引着更多人的注意，和更多人达成联系，来促使主角光环进化。而当有一天，离陌开始搅动整个大陆的风云，吸引了整个大陆的注意，那个时候，只要主角光环还在正常运转，那么离陌本事就已经和真正的主角没有什么两样了。那么自然，那枚主角光环自然也就和真正的主角光环没有什么两样了，这也就是陆离制定的人工主角光环计划，当然想要达成那个目的，还有着许多的路要走，这种事情就算中途失败了也没什么好奇怪的。“既然这样，鹿逐干事一心为我考虑，那我就却之不恭了。”离陌从马车上跳下来，咳嗽两声，仿佛肺病很严重一样，带着淡淡的微笑看着不远处的鹿逐，心里却计算着之前瑶歌给的资料。当年大祭司得到暗影精华的馈赠，一个有着副作用的人工主角光环，以及大量的暗影知识，她逃出当年的地方，来到这里，收拢难民，教授暗影知识，一步步将暗影教团重新打造出来，和其他的大型势力比，暗影教团的传承属于知识类，和圣见山以五套天痕为主体的传承不同。几个干事获得的知识传承都不同，比如之前的聂左就是获得了残缺的暗影灵体唤魂法，而瑶歌则是种种幻术以及基于暗影的引诱之术，当然据说她的格斗能力也不错。而鹿逐获得的知识传承则是，一套名为七星北斗杀的枪法，事实上这套枪法确实不错，除了基础的枪术，还有着三大杀招，威力惊人，除此之外他还自学了医术。鹿逐手中暗影力量闪动，凝聚出一把漆黑的长枪，他的眼睛微眯起来，看向对面的离陌，听着周围人群的打败他的欢呼声，嘴角勾起一丝微笑，极为潇洒的说道：“比试不是儿戏，为了尊重代首领您，我可是用尽了全力，一旦没留手，击伤了代首领，还请赎罪啊。”“一样一样。”离陌心中冷笑，他不是没有脾气的人，为了自己的目的，他可以忍，但是这个人一次两次的来挑衅自己，真以为自己是好惹的，原本还不好意思下重手，如今正好他给了一个借口。鹿逐一抖长枪，当初获得同样知识传承的几个人，他不是最有天资的，也不是最勤奋的，更不上最强大的，他之所以能够活到现在，成为干事，就是因为他和其他所有修炼这种枪术的人，都有着不错的关系。他利用医术的优势，和他们称兄道弟，替他们治疗伤势，和他们交流枪术的经验，其他人最多和一两个人交流，但是他却清楚所有人摸索出来的修炼秘诀，后来居上，成为了最全面的枪术修行者。他对于自己的枪术有着绝对的信心，这个痨病鬼要死就赶紧去死，跑过来和他抢首领的位置，那么还是给我去死吧，鹿逐大喝一声，挺着枪直接向离陌冲了过去。而另一边离陌也掏出了狂暴之牙，神情淡漠，看着冲过来的鹿逐，迎了上去。
        
         
        
         
      