
        符斌扇动着黑色的羽翼，身上的黑色雾气化为的液体被黑色烟雾般的浮游生物吞噬，增殖出更多的浮游生物，提着黑色的长剑，眼中只有大桥中央的暗河，他向着那边冲了上去，任何阻拦他的恐惧眷属都会被一件劈成两半，远处的郑龙看到符斌身后的黑色羽翼，然后在转过身看着自己身后如同鸡翅膀一般的羽翼，暗骂一声，再次向着大桥上奔去：“我才是主角，你个混蛋。”在符斌得刺激下，郑龙身后的鸡翅膀如同充气一般的膨胀起来，如同一只……额……大公鸡冲向了桥上的恐惧眷属，手中的铁链在信念的加持下将一个眷属抽散，然后更多的恐惧眷属蜂拥而至。肖章看着桥中央的恐怖之王暗河，黑色的愤怒之火劝他全身上下冒了出来，他整个人化为了一个漆黑的火焰人形，冲向了大桥，他的身体都在愤怒之火下，有些元素化，以往愤怒之火会烧伤自己的副作用也在他初步元素化后消失了。快速奔跑之中，肖章的手中甩出一团团黑色的火焰，将扑过来的恐惧眷属烧成黑色的烟雾飘散，他需要释放自己的愤怒，这些天东躲西藏的愤怒，被老胡抢去主导权的愤怒，自己曾经喜欢的人是个下海女的愤怒，她被符斌杀死的愤怒，全部倾洒出来，黑色的愤怒之火越发的剧烈，仿佛要将一切生命燃烧殆尽。孟兮也是靠着这些天的训练，开发了自身的能力，他想报仇，所以他带着某些回忆的微笑，想起那个将大半辈子耗费在自己身上的女人，她只是一个家庭主妇，骂着自己嘴馋，要自己节食，说自己再不减肥，就要胖成猪了，想到这里，孟兮哭笑着说道：“老婆，这次就让我大吃一顿吧！”说完，孟兮的身体猛地开的胀大，嘴巴长出胡须，皮肤长出一个个小刺，看上去如同一个人形的大河豚或者蛤蟆一般，嘴中出现一条巨大鲜红的舌头，弹射而出，将几只恐惧眷属黏住，一口吞下了肚子，打了一个嗝，他的身体变得越发的庞大，那一张大嘴也越发的恐怖，仿佛能一口吞下几个人。看着几个面具宿主的表现，老胡眯了眯眼睛，这些面具还真是恐怖啊，这些人大半个月之前，都不过是普通人，但是带上面具之后，不过半个月就具有了这种实力，看来之后确实要着重研究一下这些面具。“冰冰上吧，记住……”“不要超过五成能力！我懂的啦！”还没等老胡说完，冰冰就接口说道，向着大桥冲了上去，将自己的手套摘了下来，一双如同白玉的手，划过恐惧眷属的黑雾之躯，瞬间那些黑雾就停止了转动，结上一层冰，摔倒在地。老胡眼中观察着场中的情况，手中也拿出一把由对策局特制的手枪，发射出一枚枚特制的子弹，将零星几个扑向他的恐惧眷属击杀。场中离暗河最近的是符斌，他边走边挥剑，将所有靠近他的恐惧眷属一剑劈成两半，他的剑法是半吊子，但是每一次却能精确的劈中，并且他身上冒出大量的黑色烟雾，这些烟雾和暗河的黑色雾气不同。符斌的黑色烟雾如同火焰，而暗河的黑色雾气给人的感觉却像水流，两者虽然都是黑色的雾气，但是却泾渭分明，一眼就能分辨出来。其次是肖章，他仗着浑身黑色的愤怒之火，横冲直撞，任何恐惧眷属都经不起愤怒火焰的，他的速度并不比符斌慢，但是他比符斌慢了一步，这才落后边。郑龙挥舞着铁链显得格外的无力，渐渐和孟兮站在了一起，向着暗河艰难的前进，郑龙虽然在符斌的刺激下，能力得到了一定的成长，但是却也陷入了一种怀疑之中，怀疑自己不是主角，这种怀疑不多，但是却动摇了他的信念，让他相信的力量变得急转直下，此外，在场中还有不少的猫在不停的骚扰，它们凭借灵活的动作倒是由不少生存下来。老胡眼睛一眯，看向了一个存在感一直很低的人，全身裹着漆黑，拿着一把同样漆黑的短刃，步伐诡异的在战场之中穿梭，要不是老胡接收到小米的通知，特意的观察那一块，甚至看不到那里有着这样一个人。“那个就是那个影子一族的人了，嫉妒原罪么？”老胡点了点头，那么七原罪目前就只有李元峰还不知道踪影，还有那个暗河脸上的面具。尽管看样式是和七原罪面具一套，但是面具真的只有七原罪这七块么？思维不能固化，四大天王有五个不是常识么？那么七原罪面具多出几块也就不足为奇了。“根据这些人的能力表现，他们表现得能力都比较贴合各自的原罪，那么这个恐惧之王的原罪是恐惧么？”老胡眯着眼睛，脑袋飞快的运转。做事情一定要切记的就是，不要被表象迷惑，记清楚自己的目的，明白自身能够取舍的东西，这样做事才不会后悔，他们小队进入乐平市目的根本就不是来解决这些超能力者的纠纷的。他们的目的是查明白，为何平静了一年多的乐平市突然出现了超能事件，以及这些超能事件是否和那位存在有着关系，如果有关系，那么他们就是拼了命阻止，如果没关系，那就查明原因，该杀就杀，该抓就抓。而如今根据已有的情报，目前大部分的超能事件都和面具有关，可以统称为面具事件，但是老胡可是从来没有忘记，更早之前的黑风事件，那个时候这些人都还没有得到面具。“难道那个黑风是黑雾，只是他们看错了？”老胡思考到，黑风事件的目击证人并不多，只是远远看到学校刮起了黑风，存在将流动的黑雾看成黑风的可能，但是这种可能性不大，毕竟黑风事件被鉴定为自爆类神术，结果应该不会差。“那么黑风事件是否和面具事件有关，看来关键点还是在那个所谓的影子一族上，他们肯定知道更多的信息，另外还有这个恐惧之王暗河，就算是为了收集信仰，也不应该这么高调，或许有着其他的目的。”“这里面隐藏的东西太多，看来只能保存实力，等待后续了。”
        
         
        
         
      