
        “黄衣之王？”陆离一下子没有反应过来，随后想想，黄帝解释为黄衣之王虽然怪怪的，但是好像也没有什么大问题，轻念着这个名字，一种淡淡的惊悚感出现在陆离的心头，淡到陆离敏感的控制力都没有发现。“时间到了，你要回去了，照顾好主人！”木偶木质的脸上出现笑意，放下了长久的担忧，像是释怀了一切，她的气息变得平和，甚至显得死气沉沉：“实在对不起，欺骗了你，还使用了卑劣的手段，你怎么看待我，我怎么样都不在意，但是请你务必要照顾好主人。”整个世界开始变得梦幻，扭曲变形，甚至变得支离破碎，等到陆离再次清醒过来时，已经回到了破庙之中，鼻子上有着扯扯的感觉，下意识之间动手一抹，才发现是一些干枯的血痂，然后突然意识到，自己的手可以动用了。对面的老翁迷迷糊糊之间醒来，陆离动了动身子，细细感受，这才发现，自己之前在虚妄梦境受到伤害，回到了到了这里之后，全部复原了，唯一称得上伤势，只有之前进入时大脑解放，导致的流鼻血，手摸入口袋，发现三颗规则模块全部在，而另一个口袋则是躺着那块朱砂符。“只是……”陆离活动了下左手，发现相比于右手，灵活度下降了不少，陆离细细感知，发现左手血管，肌肉，神经，什么都没有问题，但就是灵活度凭空下降了一半。“神秘侧的原因么？”陆离这就没有什么办法了，随后他继续默默的感知着自己的状态，发现之前受伤的地方，现在全部都有些不适感，莫名其妙的有着疼痛感，只是一种奇怪的感知告诉陆离，只要再过一段时间，这些不适感就会消失，不像左手一样永久失去了灵活度。“看天色，还有不到一个时辰，就要天亮了。”老翁走到庙门口看了看，回来之后叹了口气说道：“都怪老头我懒，现在木柴不够支撑到天亮，这夜晚又不安全，这……哎！”“老爷子不用太过于自责，没有到最后一刻，谁也说不定会发生什么，天无绝人之路。”陆离安慰着说道，只是他的眼中带着笑意，他已经明白了木偶准备干什么了，他想起了那个时候木偶说的那句话：怪物就是最好的燃料。木偶眼角的泪珠放出奇异的波动，潜伏在不可知之处，慢慢挑动人们的情绪，一点愧疚，就会化为浓烈的惭愧，一点自责，就会化为汹涌的悔恨，一点点埋怨，就会变为绝对的嗔恨。“我就是一个废物！活了几十年一事无成，老来还连累人。”老翁不由自主的回忆着自己的过去，一辈子奔波，什么也没得到，孤苦无依，到了这个冬天，大雪漫天，就连冬衣都制备不上，就连个家都没有，只能流落破庙，在寒夜之中等死。“我活成这个怂样都是因为什么？还不都是因为你！”老翁看着火堆慢慢变小，再也没有木柴添加，心中情绪更是翻滚，想到自己的一生，一股冲动涌上心头，他突然发怒，看着自己怀里的木偶，愤怒袭击了他的心灵，屏蔽了他的理智：“在你身上耽搁了一辈子，到了现在什么的没有落下，这一冬天这一晚上眼看都要过不去了，还要你做什么呢？都不如烧了还能暖暖身子！！”语音刚落，老翁就手一送，将木偶抛入了火堆之中，火焰卷过木偶，激起一阵火花，仿佛温度也升高了一截，陆离就在一边默默的看着，他虽然感应不到木偶使用的手段，但是通过之前提示框给的资料，大致也明白发生了什么事情，不外乎就是木偶利用催眠牺牲了自己，照亮他人。随着木偶入火，火焰开始变大，老翁双眼通红，他气鼓鼓的坐在火堆旁，手顺势向回收拢，想要抱住什么，只是突然一愣，他还能抱住什么，他最珍贵的东西不是在刚刚就被抛入火中了么？看着升腾起的大火，老翁整个人都愣住了：“我……到底干了些什么？”情绪回落，那被丢失的理智也回归了，老翁愣愣的看着火堆，身体一个不稳，跌落在地上，但是他全然没有反应，他突然发现，自己好像干了人生之中最愚蠢的一件事。就在老翁准备冲入火堆之中，想要抢救一下时，火堆之中的木偶格格响动，翻起了身，火星飘飞，火焰烧的空气有点扭曲，让火堆之中的木偶显得非常的遥远。木偶身上的戏服起着火，裹在她的身上，让她更加的绚丽，她盈盈一笑，向着老翁悠悠下拜，又端然又妩媚地对着老爷子作了个揖，那滴朱红的泪珠并没有被火焰掩盖，反而在火焰的衬托下变得格外的耀眼。她的脸上满是笑意，大概是这辈子最开心的时刻了，因为他们终于摆脱了彼岸花的宿命，或许花叶也总有相见的一天，就算代价是死亡，就算是化为灰烬，但是那又怎么样？我在你的手下演绎过成千上万次的歌舞，但是这一次，我要亲自演给你看，能够救的了你，还能真正的与你相见，向你献上一曲歌舞，那是多么美好的事情啊，为此燃烧自己，化为灰烬，也是值得的！木偶在火中起舞，美丽的没有词语可以形容，老翁眼中含泪，嘴巴微张，愣愣的看着火焰中的人，嘴里习惯的念出唱词，配合着木偶的舞蹈。一曲终了，木偶关节烧塌，咔一声垮入木柴炭火之中，再也不复原本的形象，老翁再也抑制不住眼泪，跌坐在地上嚎啕大哭起来，一如过去当年被爹娘拦着阻着不准去看牵丝傀儡戏的那个孩子，他明白了他抛入火中的不单单只是木偶，还是他一辈子的坚持，一辈子的喜爱，对于他来说，木偶早就不是一件死物，而是自己的家人，是他的子女亲人。因为木偶，火堆升腾，那火格外的暖，暖的不只是身体，还有心灵。良久，老翁叹道：“暖矣，孤矣！”
        
         
        
         
      