
        小兰深呼吸一口，心脏快速的跳动起来，身为将心脏进行异化的她，获得了种种特异能力，整个世界仿佛都缓慢了下来，白雾缓慢转动，那个带着敌意的脚步声也越来越清晰。她大喝一声，身子扭动筋骨齐鸣，准确的根据对方的脚步还有心跳，确认了对方的位置，全身的血液加速，身上泛着淡淡红光，抓住那个身上有着黑纹的人，脚一踹，借力将其放倒在地。然后小兰怒吼一声，身子跳起扑下去，胸前的凶器摇晃，手肘直接击打在黑纹人的颈部，可惜对方反应不慢，身子向一边滚动了一下，小兰的肘击打在对法的肩部下一点的位置，虽然晕了过去，但是没死。幸好，小兰吐了一口气，感受着浑身的酸痛，这个人明显才刚刚获得这身力量，运用的不纯熟，这才会被小兰一招制伏，这也多亏了小兰出身武道世家，虽然因为凶器不够大的缘故，无法学习家传秘技波动凶摇斩，但是也极为精通格斗，这才能抓住对法的破绽。就在小兰想要补刀时，远处传来轰鸣声，一架有着蜂窝状防护立场的飞船飞过，带着大风，将田岚掀起的云雾吹散了大半，随后猛地落地，在地面拖行了十多米，才被强制刹车停下来。“所有人，向着飞船过去，以我船长的名义，为了帝国！”船长大声的喊道，同时身子也不停，向着飞船跑去，几个早就被通知的人，也跟着一起行动。剩下的船员愣了下神之后，反应快的已经随着大流向飞船跑去了，而另一边副船长也跳了出来，高声喊道：“你们应该都清楚自己的身体状态吧，哪怕以最快的速度返航，你们中大部分人都会死在飞船上。”“那么不如加入阴影国度吧，健康的身体，强大的力量，远超人类的寿命！”副船长高声说道，正当他还想说什么，田岚从半空之中落下，一脚踹到副船长的身上。“还有低人几等的地位以及怪物的身份！”田岚冷声的说道，实际上他也不太在乎这些，可惜每一个船员都是游戏点，为了游戏点，他们要死，也应该上了飞船再死！“你是自寻死路！冲锋枪连击！”副船长怒吼一声，身上的肌肉鼓起，一拍地面，直接向着田岚打去，田岚也闷哼一声身体皮肤泛红，带着炙热的高温，迎了上去。在明白自己的能力之后，田岚就有意的加强自身的近战格斗能力，虽然因为时间的关系，只能说是一般，但是搭配上高温以及蒸汽产生的推动力，勉强和副船长打的有来有回。“安静，看你的了，屏蔽掉飞船，解放麋鹿这个战斗力，那边有蛇民要过来了！”田岚靠着残存的云雾，配合着环境检测技能，察觉到有两个蛇民接近，连忙说道。尤启影的眼睛一眯，身后冒出一个隐身的虚影，腾飞着冲向了飞船，透过力场防护罩，直接融入飞船的外壳上面，整个飞船瞬间消失在所有人的面前，随后力场防护罩消失，愣在原地的麋鹿眼神瞬间恢复了光彩。两个发现动静的蛇民扭动着蛇尾冲了过来，小兰一咬牙放弃了补刀的打算，直接冲了过去，麋鹿活动了下身体，也向着蛇民走去，起码要拦住这两个，为大多数人争取逃跑时间。“快上飞船，走这里！”尤启影看着克里斯托弗号的众人，连忙指引出正确的路径，让他们快点上飞船。两个蛇民蠕动着蛇尾，身上的阴影魔力调动，各自手中凝聚出一团毒液，施展出几乎所有蛇民都会的术法，毒液喷射。这个法术是典型的易学难精，基本成年的蛇民都能学会这个法术，但是这个法术想要真正的发挥威力还要看个人，最开始都是利用阴影魔力形成最基本的毒液，随后毒液该怎么样就看个人调配了。有的蛇民在毒液里面，加入酸性的物质，将其变成腐蚀性的毒液，而有的蛇民，则是研究更改毒液的结构，往里面添加精神意志，使其变成蛊虫之类的造物，更有的蛇民往里面添加金性辐射，将毒液喷射变成毒性射线。总之毒是分很多种的，所以毒液喷射也分很多种，两个蛇民手中的毒液近乎瞬间成型，然后对着对面两个人飞射出去，小兰心脏急速跳动，身子一转躲过飞来的毒液，一个技能直接启动，全身冒起红光振幅身体素质，一记炮拳就轰击过去。而麋鹿身前绿光转动，化作一块块木质的盾牌，将飞射而来的毒液抵挡，然后白烟就从木盾上冒出，同时一股甜腻的味道蔓延，麋鹿只感觉头脑一晕，连忙动用技能，身上冒起一团绿光，这才将那种眩晕的感觉祛除。反手将几颗种子丢出去，启动了另一个技能，所有种子瞬间发芽胀大，化作几株留着口水的食人花，对着蛇民就咬过去，麋鹿看了眼那边进入的差不多的人，以及远处慢慢飘飞过来的千维之眼，于是大声喊道：“撤退啦，剩下的人不管他们了！”“明！白！了！”田岚一字一顿的喊道，浑身的皮肤涨红，温度也越来越高，紧握着拳头直接打向另一边的副船长，而副船长也冷哼一声，一拳打出：“想跑，别做梦了，轰击炮拳！！”两拳相交，田岚的右手直接断裂，手肘处骨头茬子直接冲出皮肤，而另一边田岚的拳头出，大量的高温蒸汽喷涌而出，冲击在副船长的身上，将其的身体轰到倒飞出去。田岚转身向着尤启影那边跑去，麋鹿再次丢出数枚种子之后，也连忙跑向那边，小兰咬着牙，心脏快速跳动，激荡的气血被她心脏存储起来，发动了她的另一个技能：千鸣击。气血被调动，劲力流转，小兰对着蛇民挥舞出那一拳，大量的气血转动，发出悦耳的碰撞鸣叫，无数的气血混杂着劲道，冲击在蛇民的身上。随后小兰也不看结果，翻身迅速冲向尤启影所在，麋鹿速度最快，顺着尤启影的指引冲击飞船，随后尤启影也半只脚踏进飞船，只漏出半个身子，显示方位。田岚和小兰一前一后的冲向飞船，而天空之中的，数只千维之眼腾飞过来，，眼睛之处能量转动，不出所料是要发出射线一类的能量冲击能力。
        
         
        
         
      