
        下一刻一道剑光闪过，胖子的身体瞬间被切成了两半，下一刻大量的药气喷射而出，一个**的从中闪出，他那满是黏液污渍的身体上有着一道血痕。一种后怕的情绪在胖子身上闪过，要不是察觉到不对劲，提前躲闪，估计他自己也随着金蝉身一同被切成两半了，只不过随后这个胖子心中就闪过之前的那一剑。对方出剑的位置就是在原先的地方，可是之前自己明明一剑扫了过去，为什么什么都没有碰到，还是说对方的速度已经快到自己反应不过来了么？刘锋出现在原地，细细看去就会发现，在他的身边萦绕着大量的风，让刘锋的身体有时候会显得若隐若现，只不过刘锋并没有进一步的动作，而是就站在原地，偶尔挥出一两剑，像是在试验着什么。骆辞素皱着眉头，脚在地上一踢，几个小石子就向着刘锋那边飞去，来到刘锋身边后，就被狂风牵引，拐着弯绕过刘锋，出现在刘锋的身后。远远看过去那些小石子就像是穿过了刘锋，骆辞素明白过来之前自己的长剑应该也差不多，长剑看似扫过了刘锋所在的位置，实际上他的剑刃估计在狂风之下已经变了型，并且因为风将光线折射，让剑看上去并没有变形一样。“并且我的感知也几乎没有起到作用，这个人对风的控制变得更加可怕了。”骆辞素心中顿时满是犹豫，对方现在像是在感悟什么东西，自己现在退去，虽然会为人所不齿，但是起码性命无忧，而如果继续攻击，现在的刘锋他真的看不透了。“余知雨，你还给我留了这么一手么？”刘锋挥舞着手中的剑，感受着周围的空气流动，心中闪过各种念头，余知雨在对他进行探知的时候，居然还在他的体内埋入了一股剑意。而当刘锋的精神意志到达某个地步，体内的这股剑意就被激发出来，将余知雨观气的大量数据传输给刘锋，这些数据的涌入，让刘锋对于空气流动，也就是所谓的风，瞬间获得大量的感悟。看着对面还有些犹豫的骆辞素，刘锋继续随意的挥动长剑，骆辞素一皱眉头，一股危险的感觉打心底升起，他还微微的听到了一些嗡嗡的剑鸣声。下一刻骆辞素身体无由来的就出现了七八道血痕，到之后大好头颅飞起的时候，骆辞素脸上都还满是迷茫。刘锋向着感应中面具的位置走去，他的速度很慢，每走一步都要停下来休息很久，头上的汗水一出现，就会被风吹走，甚至偶尔刘锋还会东倒西歪，靠着那把即将破碎的长剑支撑，才没有直接倒地。骆封站在远处的一座大楼上，看着摇摇欲坠的刘锋，对着身边的人问道：“谁去杀了他？”几个胖子看了眼那边死的不明不白的骆辞素，都有些疑虑，虽然那个人看似已经到了极点了，但是对方的实力实在是太诡异了。“旁门的人呢？”骆封眯着眼睛继续问道，最终一个旁门的人，咬牙冲了下去，只是他刚接近刘锋不远处，身体就无由来的被斩成了几段。刘锋走在前往面具的路上，现在他的身边有着一个巨大的无形风刃场，他现在靠着自己的知风异能，以及各种技巧，维持着这个风刃场，几乎耗尽了他的全部心力。“既然没人去的话，那就准备弓箭手准备吧！”骆封轻笑着说道，看着下面那个还在缓慢前行的少年，心中也略微赶到惊惧，对方的成长速度实在是太恐怖了，那个风刃场，哪怕是他现在下场，也有着一定的危险，更别说那些年轻人了。不过再怎么恐怖也没有用，大规模的弓箭攒射，会让风刃场的平衡急剧的变化，彻底耗尽他的心力，而因为是被弓箭手杀死，所以夺得面具的骆飞燕功劳会是最大，加上自己的运作，下一任族长应该没有问题了。大量的弓箭手开始准备，骆封脸色不便，那个年轻人虽然天赋强的可怕，但是死掉的天才，就不再是天才，这个人最大的问题就是没有任何的身份背景，没有人为他保驾护航，却还强闯骆家庄。就在骆封准备下令释放的时候，一个女人清冷空灵的声音突然在这边响起：“停下你们的一切行为，就看着他将面具拿走吧！”骆封脸色微微一动，感觉到有一股力量封住了他的嘴巴，让他说不出放箭的命令，他并没有惊慌，因为能够如此轻易封锁他说话能力的人，想要杀死他也是轻而易举。骆封微微转过头去，就看到一个个白衣飘飘的女人正站在他们的身边，那个女人的脸仿佛完美无瑕，整个人站在那里，如同天女下凡。骆封记忆转动，很快就认出了这个女人的身份，咳嗽了两声，发现其他话语没有被禁止之后，便试探性的问了一句：“姑老太太？”“有什么疑问？”那个女人转过头看向骆封，整个人看上去就如同十七八岁的少女一般，而如果骆封的称呼没有错，那么这个女人就是骆封爷爷的姑姑，就算以二十年为一代，现在也有着上百岁的高龄。“我需要原因，家族为了黑天秘宝损失了不少，哪怕你是先天真人，也不能一言否决。”骆封淡然的说道，眼睛眯起来看向眼前的女人。这个女人当年在江湖之中有过一段好姻缘，结果最后却是被抛弃，为此她回到骆家之后，发誓终生不嫁，一心放在修行之上，很快就借助当时还在的暴食面具，成为了先天强者。只不过成为先天之后，她的行踪就变得飘忽不定，哪怕之前暴食面具丢失，骆家族人求到她身上，希望她能夺回面具，当时得到的答案却是面具注定丢失，然后将当时去求她的骆家人赶出来。“天命注定，对方不能死在这里，如果你们要动手的话，那我只能出手阻止。”女人声音如同铃铛轻响，格外的动听，当时如果真的去细细体会，就会发现这个女人如同提线木偶一般，仿若没有自我。骆封转过头去，感受着死亡的威胁，他清楚，要是他执意想要留下那个人，身后这个曾经是自家族人的女人，会毫不犹豫杀死她，然后杀死一切想要动手的人。“这就是黑天么？”
        
         
        
         
      