
        符斌总算冲过了恐惧眷属的拦截，直接冲向了暗河，身后的羽翼越发的夸张，他疯狂的挥动了手中的黑色长剑，将暗河一剑划开斩成两半，却发现暗河那被划开的黑色伤口，变成一圈薄薄的黑雾，在下一刻就相互合在了一起。“你个垃圾，我这挥出剑必定会杀死你。”符斌眼睛通红，信念的力量加持在漆黑长剑上，符斌如同乱舞挥出手中的长剑，将暗河的身躯四分五裂，却发现每当他的剑触及暗河的身体时，那一个地方就提前化为黑雾分开，他连劈了十几剑，看似都从暗河身上划过，但是却全部都被暗河躲开了。“直视你内心的恐惧吧，当差距达到一定程度时，你再多的信念也只是无济于事。”暗河低沉恐怖的声音响起，身上的黑雾飘飞，将符斌释放的浮游生物全部拒之门外：“这些小手段暗算不了我的。”任由符斌用长剑在自己身上划动，暗河提起拳头，无穷的水汽在其中运动，猛地一记下勾拳击打而出，让符斌根本来不及反应，就击中了符斌的腹部。符斌的动作一滞，手中的黑色长剑跌落在地，双膝一软，跪倒在暗河身前，捂着肚子，口中大口的吐着鲜血，暗河现在的这个人类身躯是由大半水汽凝聚而成，看似不大，但却有着极高的质量，挨了暗河一拳，符斌就像是被一辆高速汽车撞到一般，内脏直接破损，没有直接死去一方面是因为暗河留了手，另一方面是符斌的身体有着阴影魔力护着。不过就算不死，符斌挨了这一下也并不好受，咳出来的鲜血之中夹杂着内脏碎块，甚至就连脑袋都在这一刻被打蒙，一片空白，而在不远处，原本就要赶来的肖章，脚步就算一滞，手上的动作慢了起来，一方面是他们本来就希望符斌去死，所以不想去打扰，二是他也恐惧了，他也怕自己被一拳秒杀。“我看到了你的恐惧，正视你的内心吧，虫子。”暗河并没有直接杀死符斌，他伸出手抓住符斌身后的翅膀，那个象征着符斌信念，或者说心灵壁垒的翅膀，直接将其撕碎，打乱了符斌的体内阴影魔力的结构：“你那虚假的傲慢，还是不要拿出来丢人现眼好点。”提着符斌半残的身躯，丢到一边，恐惧眷属听从暗河的命令，并没有再去攻击符斌，而是任由符斌以orz的姿势在那里浑身颤抖，他自诩为神的尊严被直接践踏，通过自我催眠构建的心灵壁垒被直接打破，让他认识到了自己真正的内心，就是那个胆小懦弱的高中生。杀死自己的父亲仅仅是因为冲动，杀死混混也仅仅是因为愤怒，根本不存在所谓的清理垃圾，所有的一切都只是自己的借口，自己只是一个罪犯，不是神，那些被他杀死的人之，有许多无辜的，或者说最不该死。暗河的攻击直接击破了符斌一直构建的心灵壁垒，将一起切被他隐藏起来的东西，全部批露了出来，在恐惧力场之下，他现在的意志懦弱不堪，过去所恐惧的所有东西全部被激活，不断刺激着他的人格，令其走向崩溃。不再继续去理会符斌，暗河将目光转向另外的人，挥了挥手，让所有的恐惧眷属化为黑雾，飘飞到他的身后，整个大桥原本杂乱的景象瞬间清晰。一边是暗河以及他身后的那仿佛无边无际的黑雾，另一边却是一些站着七零八散的面具宿主和对策局成员，另外在大桥之上还有一些零碎的尸块，宣示着这里的恐怖。“你们实在是太弱了，你们的信念去哪里了？如果再不认真起来，我宁愿将你们全部杀光，寻找新的一批宿主。”暗河的言语刺激着他们的精神，同时不断用恐惧力场压迫着他们，不断逼迫他们坚定各自的信念。恐惧是一种强大的原动力，人们在恐惧的作用下，会爆发出强烈的信念，前提是别被恐惧压垮，关于七个面具宿主，其中影子刺客的问题是因为他毕竟是特殊生命，嫉妒情绪不多，这一点陆离已经开始着手做准备了，但是另外的面具宿主却令人有些失望。或者说他们并没有达到陆离的期望，他们对于自身的能力利用太过于粗糙了，每个人尽管都被陆离引发了相对应的情绪，但是心中的杂念实在是太多了，原罪情绪不够纯粹，还需要更大的外部压力去逼迫他们啊。暗河想到咧嘴一笑，身后的黑雾开始凝聚变形，变化为一根根漆黑的兵器，这些兵器千奇百怪，有长枪，有短剑，有狼牙棒，也有流星锤，仿佛无穷无尽的黑雾凝聚出无穷无尽的兵器。这是暗河藉由自身黑雾之躯开发出来的能力，他并不是单单的人类形象，暗河就算黑雾，每一丝黑雾都是他，他可以控制着黑雾组成各种模样，将其凝聚为自身的恐惧眷属，自然也可以将其化为各种兵刃。无数把漆黑的兵刃飘飞在暗河的身后，另一边的面具宿主还有对策局众人脸色一变，就听到了暗河那低沉恐怖的声音：“绽放你们的信念吧，再不认真的话，可是会死的！”暗河打了个响指，身后无尽的兵器飘动，由慢变快，直接向着桥另一边飞射而去，每一柄兵刃都是有黑雾凝聚而成，每一把都蕴含着恐怖的质量，如同炮弹一般轰炸过去。恐怖的撞击声响，扬起大量的尘土，整座桥都不断的摇晃，许多被打碎的石块掉下下面河中，一个水泥石块被力道激起，反向飞到了暗河的身前，被他那漆黑的爪子一把抓住，再次飘飞凝聚的黑雾依附到石块上面，将这石块染黑。大桥之上的烟尘渐渐消退，一道漆黑的火柱突然从尘土之中喷射而出，穿透一切在暗黑还没有反应过来在时，击穿了他的肚子，将那一块身体，化为黑雾飘散。黑色火柱一闪而逝，一道完全由火焰组成的漆黑身影，从里面跳出，双手举到头顶，恐怖的愤怒之炎化为一个巨大火球，看到暗河就要单头砸下。“总算有点意思了。”暗黑一笑，手中被染成漆黑的水泥石块脱手而出……
        
         
        
         
      