
        在田岚乖乖的扫完码之后，影子b拿出一块漆黑面具，放在了众人的面前说道：“本店还承接异界召唤项目，只要持有本店特质的影子面具，在大多数世界，只要付得起价钱，都能召唤我们两万个兄弟，地球之前也在我们的业务范围之内，可惜boss做大之后，地球已经被排斥了。”“那么亲，要不要买一块影子面具呢，有了这块面具两万个兄♂弟陪你玩！”影子b笑眯眯的说道：“以后召唤我，我可以给你打9.9折。”“这个等下再说，我想知道如果我们想要离开阴影国度，应该怎么做？”田岚的问题让几个游戏者吓了一条，想要逃跑这件事，就这么说出来真的好么？“哦哦哦，你们是怕被蛇妞抓壮丁了吧，这个消息自然是有的，不过价钱嘛，就不好说了！”影子b一脸奸商模样的说道：“我可以为你们规划逃脱路线，放心我是有节操的人，不会通知蛇妞的。”刷完卡之后，田岚宣告破产，影子b也开始了他的逃跑路线规划：“你们想要出去，就首先要明白你们是怎么进来的。”“阴影国度在外部表现为一颗巨大的黑色星球，这个世界却是存在于星球内部，但却是以世界的形势独立存在，也就是说哪怕你们飞到天上去，也看不到星球内壁，只能看到无穷无尽的阴影之云，很有可能被直接消化成为阴影魔力。”“所以你们想要逃跑就必须去往这个空间薄弱的地方，才有可能打破壁垒，去到真正的星球内部，然后从通道离开。”影子b在一块小黑板面前穿着汁液套装，手里拿着粉笔，认真的画出一个星球的模样。“而这个空间薄弱的地方，就在这里。”影子b手指指到星球的中心点：“也就是你们地图上的中心黑塔顶部。”三十多个人听得嘴角一抽，既然地图上有，那你还画图干什么，不过影子b没有半点尴尬的继续说道：“想必你们也知道，阴影国度真正快速扩张，现在这里不过是一个城市大小，估计等个几年，就会变成一个洲那么大，到成熟状态应该能够有一个星球那么大。”“也正因为扩张，所以这个世界目前还有着漏洞，你们不觉现在相比于阴影国度，这里更加类似于黑暗国度么？”影子b开始高谈阔论：“中心方塔就是阴影国度进一步发展的中心点，那里的空间十分薄弱，因为还没有开发，所以守卫也不强，你们只要驾驶着你们的飞船，冲进里面去，就能安全的到达星球内部了，至于出星球的通道，因为时刻在变动，因此只能你们自己寻找了。”“那么好了，请问各位客官还要些什么么？”影子b眼睛里闪烁着￥￥的光芒。随后田岚以贷款加分期付款的形势，买下了影子面具，还被附赠了一本影子b泳池写真全集，走出有间小店的时候，就听到影子b拨打电话的声音。“喂，是110的蛇女小姐姐么？黄军托我带个话，诶诶诶别挂啊，这次不是骚扰，就是有伙人类向我咨询了出阴影国度的方法，对对对，浓眉大眼那个，他还硬要买我的泳池写真。”田岚看着手中的影子b泳池写真全集，手指紧了紧，强忍住将其撕碎的冲动，脚步都快了几步，招来大眼睛，开始在整个城市里面逛来逛去。最后返回接待室，找到了个人的住宿区，几个游戏者在之后田岚的房间进行了检查，确认没有监控一类的东西后，那个西装男使用了一张道具卡，屏蔽结界。几个游戏者开始热烈的讨论起来，不过如何，田岚因为继承某洗衣机侦探那爱现的性格，今天表现的有些过，于是成为了这个游戏者小队的临时队长。相互介绍之后田岚自称为侦探，异化系，三个技能，而那西装男的代号是安静，心魔系，也有着三个技能，一个戴眼镜的女孩叫麋鹿，植入系，三个技能，一个短发女生自称小兰，异化系，两个技能，最后一个自称咸鱼，植入系，两个技能。其他人的技能大多数是攻击防御或者逃跑类，西装安静的技能是侦查，实际上身为本职工作为侦探的田岚也有着侦查类技能，不过并不是对人，也是对环境线索等。“那么为什么今天要那么直接问出逃跑路线的事情呢？那些克里斯托弗号的人，有一部分会选着留在阴影国度吧。”安静咬着指头问道。“我们要逃跑能不能瞒过蛇民她们，你们心里有没有点数么？从壁画就可以看出，那个店长实际上，本身就和阴影国度的人，共同信仰阴影之主，能得到相应的信息已经很出乎我的意料了。”“你的意思是那个所谓的通道是假的？”小兰皱着眉头说道，蛇民的实力加上那些眼睛，对于他们来说，在实力上是压倒性的，结果他们现在连逃跑的路都还没有找到。“我倒是认为是真的，今天我们不是去看过么？那里的防御似松实紧，暗中起码有着七八位蛇民在把守，所以稍微相信那位店长的节操吧，虽然那种东西他并不多。”田岚说道。“这就难办了，因为那位的通知，中心方塔的防守可能会变得更加强，以我们的实力想要强闯基本不可能。”安静咬着指甲皱着眉头说道。“要进入中心方塔并不算难，声东击西即可，我们现在的最大问题，就是怎么找到飞船。”田岚眯着眼睛说出了另一个难题：“我问过船长了，他们的飞船落在阴影国度的郊外了，而我们想要逃跑出去，少不了飞船的帮助。”“我详细问过那个店长，星球内部会不定时出现出去通道，但是里面的环境根本不适合人类生存，没有飞船，我们冲过去，估计连几秒钟都活不下去。”“所以我们要派人偷偷出去开飞船，还要设法引开中心塔的守卫。”麋鹿点点头说道：“偷跑出郊外我倒是没什么的问题，可惜我不会开飞船啊。”“那就学啊！”田岚一笑，他就知道游戏不会让这题无解：“等下我去说服克里斯托弗船长，这两天你抓紧时间，学会一些基本的就好。”于是不久之后，田岚敲响了船长的房门，一脸微笑。
        
         
        
         
      