
        “那么第一场，就我的弟子上吧，谁愿意成为他的对手？”刺客鼎渊毫不在意的说道，而另一边的赵一凡神色闪过一丝明悟。鼎渊并不是很看重这次的比试，陆离目光一闪也知道了大概情况，鼎渊进入这个世界，最主要的目的，还是补全他的刺客之道，所以这些年来，他都是到处收集武道知识，填入自己的力量体系之中。即使明白了对世界推动会获得气运加成，也不过是随手在世界各地留下武道密卷，自然他对弟子，也是一种放养的情况，如果是可造之材，还会培养一下，如果没什么天资，就会直接被放弃。上一世的赵一凡便是如此，他那个时候根本没有任何的金手指，就是一个普通的小孩，再遇到这种放养式的教育，所以并没有多大的成就，然后就被放弃。而这一世，林峰这个自带系统的穿越者成为了他的弟子，或许是看在不错的天资上，鼎渊倒是将其培养了一下，但是本质上，对于这场比试，还是得过且过，甚至表现出一种早点打完，早点散场的样子。“那就我来吧。”另一边的武思齐走了出来，单单两人的身材体型，就造成了鲜明的对比，在他身后，那些女人一个个或是称呼他为相公，或是称呼他为公子，为武思齐加油。人群远远退开，武思齐双手背负在身后，身上的气势不断的上升，不似人类的内气从他的身体迸发，一条条由金色内气构筑而成的龙形，在他的身边围绕。陆离看了几眼武思齐，再看向另一边的胡文旭，心中了然，抛去龙形那华丽的外表，实际上就是通过内气模拟触手，另外还有一些有意思的事情。“打插边球么？”陆离点头笑道，那个武思齐的内气储备相当的惊人，甚至可以说是其他人的几倍，甚至十几倍之上，而这也是因为他虎背熊腰却眉清目秀的原因。这种明显不合常理的身材，自然是改造出现的，副本任务明确的指出了参赛者必须是人类，要不然今天站着这里的几个人参赛者是什么模样还真不好说。反正如果没有那种硬性要求，赵一凡早就被陆离通过疯狂诅咒，魔力注入，强行变化为非人，通过非人的身份运行武功，获得神话武者的实力。而胡文旭却有着奇特的想法，他通过手术改造了武思齐，将对方的肌肉大幅度更改成某种魔物的肌肉，当然或许还有部分心脏，这些魔物组织会提供武思齐大量的生命能量，或许还有着其他的种种能力。这是一种打插边球的做法，武思齐虽然主体上还是人类，但是他的部分躯体已经非人，但你要说他非人却又说不过去，难道你能够说使用假肢的人，不是人类么？也正是这种做法，让武思齐的内气储备远远超出了正常的水准，却还保留着基础的人类身份，陆离点了点头，这种做法是可取的，只不过在人类身上植入这种大规模的魔物肌组织，根据陆离的推测，即使武思齐现在还保留着人类的身份，但是他的生命本质也已经被污染了。“胡文旭的手术毕竟不是游戏的植入系，武思齐有着这么大一群老婆，看情况繁衍行为也做过不少次了，但是那些女人却没有任何的怀孕迹象。”“武思齐这辈子不可能有人类后代，并且那些防止污染的手段做的再好，也会有失效的一天，再过上几年，武思齐就会被那些魔物组织感染成为怪物。”“那个时候，或许这个世界还会发生魔灾。”陆离脑海中推演着这个世界后续的种种可能，拿出一个小册子，魔力从上面灼过，留下一行行字迹，交给一边的胡汉三，吩咐的说道：“十年内，若是出现非人灾难，可以打开。”“这个世界被我已知的因素太多了，居然让我有种把握住命运轨迹的感觉。”陆离闭上眼睛，到这个世界十年，掌握了这个世界半壁江山，留下种种因素推动了这个的进步。庞大的气运在身上，加上陆离各种超强的感知，以及这个世界被他知道的因素实在太多了，所以让陆离有种看到了这个世界发展命运的感觉，甚至偶尔会出现一些不稳定的未来画面。在洞悉了武思齐的状态之后，陆离对这个世界命运的窥探又更加多了一分，于是他也试着留下各种后手，去将未来规划，甚至陆离可以隐约的感觉到，有自己留下的种种后手，黑天殿可以延续到多少年。“如果我彻底覆灭掉古月堂，占据跟多的已知，那么我对这个世界的把握还会更加的清晰。”陆离想到，随后摇了摇头，这种命运窥探，目前来说也只能在这种世界起到一点作用。其他的世界复杂的因素实在是太多了，甚至这个世界到了一定的程度，也会被纳入某些存在的眼中，那么这个世界的未来就更加不值一提。“只有等自身的实力提升到一定的程度，窥探命运才会真正的有用，要不然，也不过是一只随波逐流的虫子罢了。”陆离停止了推衍，自身本体的感官也在不断的发育，因果视角，命运视角，也在慢慢纳入陆离的感知体系，只不过目前还是太弱，没有任何作用罢了。而在场中，武思齐和林峰的战斗，也即将开始。武思齐身上龙形气劲缠绕，他一脸冷傲的说道：“听闻你是个刺客，正面对战与你不公平，那么我让你三招吧！”“真是的，为什么你们总是对刺客会有着这种误解呢？”林峰挠着头痛苦的说道，身上冒出来一股一往无前的气势，这股气势极度缠绕在林峰身上，如果不是就在不远处看着，他们甚至感应不到这股气势是如何的惊人。“真正的刺客，就是要以寡敌众，为了信念，为了自己想要的，可以直面一切，可以抛弃一切啊，我们不是杀手，我们是刺客！”林峰呢喃的说道，直接冲着武思齐奔了过去。那种不管前面是什么，我都要将匕首捅进目标身体的气势，让武思齐的瞳孔一缩，貌似托大了。正如林峰所说，最开始的刺客，是为了信念，可以放弃自己生命，放弃一切的人，他们或许会隐藏在暗处，但绝对不会缺少直面任何困难，任何敌人的勇气。
        
         
        
         
      