
        剑扇相交，刘锋手上一顿，只感觉到那个老头虽然长的不怎么样，但是力道却大的吓人，刘锋经过两次融魂改造，**力量已经非人，而那个老头的力量居然和他差不多。“黑天秘宝果然非凡。”老头神色变得更加的火热，他虽然因为年老体衰，力量下降了三到四成，但是力量也是远超普通人类，这个黄毛小儿居然可以和他硬拼。老头扇子一收一开，发出脆响，将刘锋的长剑弹开，随后扇子就对着刘锋的喉咙划去，却发现刘锋的剑速度更快，几乎化作一点一点白芒。“嘭！”如同金铁碰撞的声音响起，刘锋的长剑直接刺在了老头的脖子上，下一刻剑刃因为无法继续前进，变得弯曲，只见老头喉咙之处，皮肤肌肉全部紧锁，仿佛变成玉石一类的物质。早年老头号称玉公子，也正是因此而来，借由金蝉身大成，老头将横炼功夫练之大成，他年轻那会，全身运气，就会化作白玉模样，称得上是金刚不坏，而如今因为皮肤干枯枯黄，化作的只能是满是杂质的黄玉。老头嘿嘿一笑，说不出的猥琐，手中的白玉扇去势不减，直接划向刘锋的颈脖，你出剑快又怎么样，破不了我的防御，被我近身照样只有死路一条。刘锋皱着眉头，抽身后退，手中的长剑化作幻影，不停的击打在老头的身上，但只是不断传来各种金铁撞击声，老头对于刘锋的攻击，大部分不管不顾，刘锋退他也就跟着前进追击，手中的白玉扇不停的挥动，将刘锋逼得凶险异常。“小子认命吧，你是打不破我的身躯的，乖乖受……”老头的话还没有说完，长剑就化作一道流光穿过他的白玉扇，刺击在老头的嘴中。长剑一绞，老头那本就不多的牙齿顿时又飞出来几颗，刘锋皱着眉头，哪怕刺击口腔，都感觉到其中有一层软垫模样的物质，难以刺穿。“你湖大！额要讲你臭屁搏击！”老头吐了口血水，用着含糊不清的话语，近乎疯狂的骂道，那可是他最后的几颗牙，也不知道突破先天能不能重新长出来。刘锋舔了舔嘴唇，手中剑不停的转动，眯着眼睛仿佛是在思考着什么，长剑随着转动，再一次慢慢的消失不见，自发出嗡嗡嗡的剑鸣声。老头闭着嘴，将手中白玉扇一挥，扇子旋转飞舞而出，将周围的空气全部切割，老头随后压低着身子，如同的蛮牛般冲刺向刘锋。刘锋看着飞舞过来的扇子，手中隐形长剑一挥，将扇子导向另一边，老头就已经冲到了面前，刘锋一剑以无比的速度刺出，直接顶在老头的额头上。老头的额头被划开，一丝鲜血飞溅，但是他的身体还在不断向前，刘锋的身体也被推到不断后退，直接撞在一栋房屋墙壁上，整面墙直接倒塌，砖石横飞砸在刘锋身上，刘锋闷哼一声，身子还是不断地向后退去。下一刻刘锋的长剑上无数的狂风呼啸，化作一把把风之剑，疯狂的切割着老头的身体，刘锋的身体也从房屋的另一面被撞了出来。“咔擦！”老头的神色一僵，刘锋粗喘着气，将长剑拔出来，带出红白点点，到最后还是他技高一筹，风之力的积累让长剑突破了老头的脑门。看着手中布满裂纹的长剑，如果这个老头再年轻一两年，到时候谁输谁赢就真的不好说了，这把剑现在完全是用风之力保持着着完整，如果刘锋停止继续运动，整把长剑都会直接崩裂，化作无数的碎片。粗喘着气，刘锋就看到一个俊俏的胖子站在了他的对面，持剑带着微笑的看着刘锋，在刘锋模糊的感应中，对方的实力并不比之前那个老头差多少。“一个个来么？”刘锋喘息说道，手中的动作却一刻不停，大量的风被刘锋手中的将裹挟，让满是裂纹的长剑再次透明起来。“骆家是大族，该有的颜面还是有的，如果围攻的话骆家就太丢人了。”俊俏胖子说道：“事实上，车轮战已是不顾颜面之举，但黑天秘宝事关重大，还请兄台见谅！”“骆家有五房嫡系，三房旁门，除此之外或许还有一些上代长老，不过不管如何最多九人，我是第三人。”俊俏胖子带着微笑说道：“二房骆辞素，请兄台赐教！”刘锋才不会信敌人的话语，他这趟来，根本就不打算活着走出去，九个人也好，九十九个人也好，他都要拿到面具，无关于任务，无关于利益，他就算是死，也要死在自己设定目标的路径上。刘锋握着长剑，体内剑骨转动发出一声声剑鸣，随着刘锋的精神意志不断上升，他的剑骨发挥的作用也越来越大，对于剑术剑道的感悟也越来越强大。俊俏胖子感觉到手中的剑微微颤抖，眼神之中闪过一丝惊讶，从情报之中来看，这个人拿起长剑还不到十日，剑道就已经如此强大了，那所谓的黑天之秘也太过于恐怖了吧。不过对方还是人，是人就会累，对方就算剑道强大又如何，前面两次战斗已经让他消耗了大量的体力还有内气，就连长剑都满是裂纹，从之前的观测来看，对方虽然还有着一定体力，但是也差不多山穷水尽了，这个时候出手拿下对方，既不失颜面，危险性又不大，这个出手时机是二房和他几次争取的结果。心中思虑转过，胖子不再迟疑，以和身形完全不符的速度，冲向了刘锋，内气一裹将长剑的颤抖停止，杀了他，他就是下一任家主，一些山野小民，有些运气得到黑天之秘，这个时候他还能上得了天不成。只是下一刻，俊俏胖子的神色就变了，之前还站在那里的刘锋随着一阵狂风之后，身影顿时消散不见，长剑挥过刘锋之前所站的位置，却没有触碰到任何事物。骆辞素此刻也忍不住抬头看天，他还真的借助那阵风上天了不成？
        
         
        
         
      