
        魔王军似乎变得无可阻挡，无论是家族势力也好，门派势力也罢，魔王军的强大令人动容，整个天机大陆全部笼罩在了魔王军的阴影之下，任何胆敢反抗的势力统统被毁灭，于是人们迫切的需要救世主的出现。一枚茶杯被摔倒在地面，杨安身上的玄力扭曲，整个大厅所有人都变得噤若寒蝉，无论是身为杨安父亲的家主杨默，还是另外的几个家老，都低着头不敢说出任何的话语。“怎么会这样！”杨安愤怒的咆哮道，哪怕是进入了贤者时间也难以阻挡这种怒火，随着这种怒火的发泄，几个在议事厅的人就变得更加恐惧了，尤其是杨默他的眼中满是悲伤，却只能低头看着地板。“为什么每一次未来都在变动？”杨安疯狂的咆哮道，带着深深的不理解。一开始他记得的未来是牛顶天追踪逃跑的生死刀，来到梅落城，结果因为上华宗的愚蠢行径，惹怒了牛顶天，造成了杨家灭门。然后未来便开始发生了变化，牛顶天提前宣布魔王继承一事，让围攻他的人，增加数倍，于是不放心的杨安又进行了一次测试，果然随着这个改变未来也进行稍微的改变。这一次是牛顶天战意高昂，和生死刀天意剑还有燎原火边走边打，最后交手的余波毁灭了梅落城，然而更加令人操蛋的事情发生了，本来应该在几年之后，牛顶天的实力才得以完成大幅度晋升，结果牛顶天居然现在就晋升了，于是未来再一次改变。这一次测得居然是魔王军扩充到梅落城，结果因为遭遇杨家的反抗，所以牛顶天亲自过来，将杨家一个不留的灭掉。“怎么可能？”杨安疯狂的喊道，他可是重生者，怎么可能会斗不赢牛顶天那个家伙，为什么会赢不了。如果牛顶天在这里，他会大笑着回到，那就是废物不改变自身，那就永远是个废物，哪怕是知晓未来，也不过是一个稍微厉害的废物。尽管杨安借助未来的消息，搜刮了许多的宝藏，在短短时间内，就将自身的实力提升到天品甚至真实战力还要超过天品，但是他的心灵却并没有进化，反而因为过分的依赖未来的信息，漏洞反而更加大了。你的亲人会比你想象中的更了解你，杨安所谓的重生之后，改变的实在是太多了，别说和他朝夕相处的碧珠，就连那些不常见的下人其实心里都会觉得奇怪，再结合牛顶天的例子一看，于是杨家人便将杨安看做另一个牛顶天，被天魔附体了。“安儿啊，为什么我们一定要反抗那牛魔王呢？”杨默最终还是嘴唇微动，带着一丝期盼与希望的说道：“我们现在和他们又没有什么冲突，投降不就好了。”“为什么要投降？不存在投降这回事！”杨安斩钉截铁的说道，语气十分的坚定，眼神之中满是愤懑，一个可怕的念头慢慢的从他的脑海之中浮现。所谓重生者的骄傲，杨安立誓要改变这一切，结果让他灰溜溜的投降，这会极度刺激杨安那颗因为重生而膨胀的自尊心，虽然如果真的没办法，他还是会选择投降，但是现在他有着办法。天机石的发动条件其实是以大量生命死亡为代价，不管生命的大小，但是量一定要大，而最容易发动的条件自然是，质量不够数量来凑。而数量越多，生命等级越高，那么天机石的能力就越强，而他之所以能够成功的重生，根据他的猜测，正是因为数年后的大鱼事件，一次性将包括他在内的大量人员全部杀死，大量人类死亡，让当时手握天机石的他重生了。也正是因为这次重生，他才发现天机石的真正用法，亏他以前还以为天机石居然这么贤者，非得人进入贤者时间才能使用。“如果死去大量的生命，那我能不能找个机会，再进行一次重生！”杨安脑海之中闪过这个念头，这让他颇为意动，尤其是在刚刚他还发现在几天之后，就会有一次大屠杀发生。这次的预知是前不久做出的，并且已经有了种种迹象，很难发生改变，他不需要如同如同之前一般重生十多年，他只需要几年的时间就好。如此向着杨安眯着眼睛说道：“我会带天机石出门一趟，说不定能够改变这一切，你们放心，我杨安一定会改变着一切，让杨家让所有我爱的人平平安安，过的幸福。”杨安并没有发现杨默那古怪的神色，或者即便发现了也被他无视了，杨安对于亲人的认知，还停留在了过去的印象之中，对于杨安来说，亲人只是他的遗憾，他只是想要弥补遗憾罢了，至于这些亲人在想什么，和他无关。这是杨安这个重生者走入的怪圈，他天生将自己变得高人一等，因为他是重生者，他知道的比谁都多，这让他有了一种独特的优越感。杨安随后结束了杨家的会议，随着他的实力越来越高，加上他天机石的掌控者，他的权利也越来越大，因为知道的多，也让他有了一种掌控**，仿佛谁都应该听他的。等到杨安走后，几个家老脸上都漏出了痛恨的表情，他们恶狠狠的说道：“杨默，你现在也清楚了吧，那个小兔崽子根本就是魔头转世，他已经不是你的儿子了！”“对啊，醒来之后性情大变，一开始单单说天机石给了他启示，这个还有道理，但是之后他的实力呢？完全不讲道理的提升。”“天机石的能力我们试探过许多次了，最多也就是知道一些未来模糊的画面，那他是怎么出去一趟实力就能飙升？”另一个家老眯着眼睛说道：“说不定也是如同那牛魔王一样吃人去了吧！”“他这样只会将杨家带入毁灭之中，所以早做决定吧！”另一个家老坚定的说道：“趁他还没有完全成长起来，通知上华宗，进行除魔！”而此时杨安回到自己的房间看着软弱无力的兄弟，也明白这些天的有多，之前弄出来的数量远远不够，导致对于未来的预测都变得不怎么准确。“不过应该没关系才对，上华宗这些天开始聚集人手，那些画面虽然模糊，但是起码可以辨别出上华宗被灭的样子，就是不知道是谁灭了它。”杨安心道，然后做好准备明天去趟上华宗，他自信以他的实力，只要不是直面牛顶天，那就无论什么危险都不怕。
        
         
        
         
      