
        马车缓缓驶过一个小城镇，上面黑天殿三阳七星的旗帜，让所有人都不敢过于靠近，只是突然旁边一家客栈里面，倒飞出一个白衣翩翩的公子哥。倒在了马车前面，那个公子哥脸上的优雅从容全部消失不见，大惊失色的说道：“怎么可能，你不过是个刺客，战斗力怎么可能这么强？”“那么谁又告诉你我只是刺客了？”林峰从客栈里面走出来，目光闪了闪看到了停在那里的马车，于是走进来行礼说道：“林峰见过黑天殿主。”“上来坐吧，一起过去。”陆离的感知能够马车的防护，直接略过了林峰的身体，眼睛缓缓睁开，他体内的东西很有趣啊，初步看过去，甚至和陆离自身的传说因素心脏有点像。“不过还是有些不同，他体内的那个东西，是吸收能量，然后提升他的身体素质，或许还有一些推演的能力。”陆离心中闪过一丝了然，于是向林峰发出邀请。“谢过前辈，晚辈的师尊就在不远处，晚辈还是等着师尊一起。”林峰直接说道，刚刚那马车内仿佛有着什么东西扫过自己的身体，虽然系统没有发出警报，但是这种危险人物还是离远一些好点。“那好吧，我们就先行一步了。”陆离也没有太去在意，对方身体里面的东西虽然有些意思，但是陆离现在的研究项目也挺多的，没必要特意强求。而就在马车准备重新启动时，两道身影从后面跳了出来，正是武家兄弟，他们头上的绛紫色光芒越发的旺盛，连带着之前那个被打倒在地的白衣翩翩的公子，那上面的紫色已经发黑的地步。“久闻黑天殿少殿主赵一凡实力高强，我等特来讨教，还望少殿主赐教。”武家两兄弟这次连向陆离问好都没有问了，直接气势汹汹的问道。“我说你们两个烦不烦啊，也不看看脸上的字迹，还出来丢人现眼么？”赶马车的胡汉三也有些无奈的说道，正常人脸上被刻了字哪还敢出来啊，结果这两位倒是一点都不在意。“我们只是来挑战少殿主的，和你无关，还请让开，少殿主总不至于连区区挑战都不敢接受吧。”武玄青拔出长剑说道，语气之中满是煞气。“既然如此，你们两个，算了你们三个一起上吧。”赵一凡重马车之中走出来，就看到武家两兄弟，还有一个白衣变灰衣的公子哥，都用仇视的眼光看着自己，于是毫不在意的说道，要是不展现点实力，这些扰人的虫子还会一直纠缠。“我一个人便够了。”武玄青不屑的看了眼赵一凡，提着宝剑直接冲向赵一凡，谁知道赵一凡身上的黑气喷涌，化为鳞甲，宝剑刺在上面就再也无法前进。在后面的武玉白一看，也拔出宝剑说道：“弟弟，我来帮你。”“无聊的虫子。”赵一凡这些年观想黑天秘境图，自身的性格也被不断扭曲改变，在某些方面也在不断的接近着陆离，比如对一些无趣味性的东西，他和陆离一样，习惯直接碾死。武家两兄弟的实力不错，看的出来是武道世家出身，要是在往年，这种实力都会被惊为天人，但是在现在，赵一凡很轻易的判断出两人的具体情况。“基础技击根本不扎实，内气修为全靠的丹药，根基不稳，精神意志受到外力的干扰，连在内天地形成意境都做不到。”赵一凡凝掌成刀，不耐烦的说道：“果然是无趣的虫子。”“还请赵师兄手下留……”远远的传来一声清脆的声音，人还未到，那声音先到，就给人留下了无尽的遐想，随后就看到一个身影从远处飘来，身姿优美，如同天仙下凡。只是迎接她的，是两颗飞起来的头颅，他们脸上刻着的字也在血液的浇灌下，越发的鲜艳，赵一凡收回手刀，看向飘过来的南宫琉璃，冷冷的说道：“不好意思，没听到。”这句话让不远处抬起脚的白衣公子，又将脚放了下去，就连脑袋上的绛紫色的光芒都暗淡了不少，他刚刚可是差点就跟着一起冲了上去了，要是他动作快一点的话，说不定刚刚飘起来的脑袋里，就有他的一颗了。“赵师兄又何苦如此。”南宫琉璃双目含泪，周围的天空也黯淡了下来，仿佛也要为其下一场雨，她脸上梨花带雨的说道：“他们两个就算再过分，也只是为了我好罢了，你又何苦一定要杀了他们呢？”“和我有什么关系？他们是为你好，又不是为我好，两只无聊的虫子，死了也就死了。”赵一凡毫不在意的说道，别人犯错的理由，不是你原谅他的理由。“你这个人，怎么可以这么冷血，这可是活生生的人命啊。”另一边的白衣公子哥看到南宫琉璃为那两个人不断哭泣时，只感觉自己的心都是揪着同，同时居然还冒出一丝羡慕，于是再也看不过去了，站出来说道。陆离在马车内看了摇了摇头，这些人不知道是**熏心还是和南宫琉璃接触太久了，之前明明已经被压下的绛紫色光芒，在看了两眼南宫琉璃哭泣之后，就立马重新恢复稳定，智商降的飞快。“无聊的虫子。”赵一凡看了一眼白衣公子，然后看向南宫琉璃说道：“还有什么事情么？没有了的话，请让开。”“你，粗鲁之人。”白衣公子仿佛已经忘记前例，居然挥掌向着赵一凡打过来，那边的南宫琉璃大叫一声不要，然后冲了过来。然后再次冲起的头颅提醒着南宫琉璃，赵一凡并不会对这些无聊的虫子手下留情，甚至还嘲讽了她一句：“为什么要喊个不要再动身，以你的本事应该可以将他拦下来的。”“我会在比试中为他们报仇的。”南宫琉璃狠狠的说道，然后飞出丝带，将三人的尸骸裹了起来，一同带走。“那个武家兄弟，看内气情况，还有服用那么多丹药，应该是武思齐他家族的人，至于那个白衣公子哥，如果没有猜错的话，应该是萧家的人。”坐在马车内的陆离突然说道：“听闻池百疏那个弟子萧冷前段时间已经收服了萧家，她是故意的。”
        
         
        
         
      