
        猎人们都开始犹豫起来，举着弓箭的手也开始不稳，他们拼上性命跟着老村长进到森森之中为的是什么？还不就是以后能过上优越的生活么。而现在对面这个贵妇人，先不说对方是不是王后，单单对方那华丽的衣裙，高贵的轿子，无一不说明对方有着实现承诺的底气，更重要的是他们这边面对对方的士兵，好像还没有什么反抗的余力。对面的士兵装备精良，人数也不算少，真要打起来，猎人这边全灭是肯定的，而自己这边最大的力量，老村长召唤出来的三只大狗，也被对方的那破烂的格子围裙限制住。在这种情况下，猎人们怎么可能不变心，他们变得左顾右盼，想要从同伴之中得到些许答案，然后就听到老村长叫道：“别听那个老巫婆的，她最会的就是翻脸不认人。”“之前借助我的力量杀死她的父王与母后，好让她登基为王后，在我失去价值的时候，就立马将我一脚踢开，这种人你指望她会去实现诺言么？”猎人们再次犹豫起来，只是随后老巫婆也说道：“别给脸不要脸，我只是不想损失太大，这才没有下令直接灭掉你们，现在我大发慈悲，给你们一条活路，你们还有什么好犹豫的。”“你那个死丘八，你要是现在将打火匣交给我，立马离开这里，我或许还能饶你一命。”老巫婆居然给了老村长一个选择。当年其他的事情具体是怎么样，已经没必要去说了，只是那个时候，大狗将公主从城堡里拉出来，和士兵私会，随后公主选择了嫁给士兵。或许，这里面大部分都是公主看上了士兵召唤大狗的能力，但是或多或少，还是有着那么一丝丝属于浪漫而得来的爱情吧。于是不知不觉老巫婆的话语居然戴上了些许柔和：“死老头，你也一把年纪了，有些东西不是你的，就不要惦记了，松手吧。”“那是我的东西，你总是说我能成功全部靠运气，但就算是我捡的，那也是我的东西！”老村长愤怒的说道，去没有看到老巫婆眼中闪过的一丝黯然。或许他们曾经有过一些爱情，或许那个时候老巫婆确实想让这个男人担任国王，但是对方实在是令人太过于失望了，就像之前说的，对方之前所有的成功都是建立在运气上。在成为国王之后却变得自尊心极强，刚愎自用，听不进任何的劝导，连连做出错误的决策，所以在几个月之后，便迅速下台。在利益与爱情面前，老巫婆选择了利益，他们本就不多的爱情，在士兵的胡作非为下，早就已经搁浅，如今只不过看到大家都老了，老巫婆触碰了些许回忆，便打算，给对方一条生路。但是没有想到啊，老巫婆冷笑一声说道：“没想到，过去那么多年，你还是那么的愚蠢，听不进任何人的语言。”“我数三秒，你们要是再不动手，将打火匣奉上，那我就命令士兵攻击了。”老巫婆恶狠狠的说道：“三，二……”老巫婆的“一”还没说出口，远处就传来一声声难听的呼啸声，向着远处看去，就可以看到有不少的白色怪物在森林之中若隐若现的奔袭。“温迪戈！那些是食人的魔鬼温迪戈，怎么会有这么多。”猎人问眼尖的看到那些白色怪物头上的鹿角，这让他们脸色变得十分难看。实际上，温迪戈是一种灵体生物，只是当有人在他们附近，食用了同类之后，这些怪物才会依附在那个人的身上，达成一种共生的关系，将人类的肉身改造成现在这种怪物的模样。所以严格来讲，那些有**的温迪戈，其实都是人类和温迪戈的共生体，而这些共生体被杀死，灵体的温迪戈并不会有什么问题，仅仅只是休息一阵子，如果遇到还有食用同类的存在，他又能继续附身。而陆离也将这些温迪戈当做了一种可再生资源，从来不使用大规模的魔力，消灭温迪戈的灵体，而温迪戈也并不是完全没有智慧的傻子，他们在森林之中有着几个完全供奉他们的食人部落，他们想要获得共生体其实还是很简单的。这种怪物很奇怪，他们明明是以同类为食，作为自身的进化阶梯，但是却又保持着一定的群居性，从不会主动袭击其他的温迪戈。但是一旦有温迪戈共生体死去，那么这些温迪戈都会发了疯的一样，进行回收食用，当然也有人觉得这很正常，人类其实也好不到哪里去，可能还更加的恶心，只是人类有着那么一层遮掩。温迪戈的速度极快，他们每一个共生体的肉身，都刀枪不入，并且因为温迪戈附身其上的原因，他们还能动用庞大的精神能量，对别人进行念力攻击以及精神污染等技能。以这里人类的实力，可能拼死也弄不死一只温迪戈，更别说，现在奔跑过来的温迪戈足足有着十多二十只。“老巫婆，快点将围裙收起来，我用大狗还能抵挡一段时间。让我们有逃跑的机会。”老村长急迫的说道他可是知道这些温迪戈的厉害的，甚至差点成为了他们的盘中餐。“你把打火匣给我！只有我才能更好的使用它，至于这些怪物，我的士兵会帮我拦下。”女王大人并不知道温迪戈的可怕，带着傲慢说道，这些士兵是她千挑万选出来的，经过严格的锻炼，每一个都是以一当百的好角色。“你个傲慢的贱货，你的无知会害了你的。”老村长愤怒的说道，然后静静的开始等待时机。还好向前的算计，让他不是没有逃跑的可能，那些猎人身上都带着温迪戈的骨头，以温迪戈的习性，他们只会优先攻击那些携带温迪戈尸骨的人，有这些人当做挡箭牌，他应该能够抓住机会逃走。老村长再次摩挲打火匣，三只大狗消失不见，装作向着老巫婆走去，献上打火匣，实际上确实准备抓住机会，立马逃跑到悬崖上的糖果屋去。而那些温迪戈也即将冲击过来，猎人们首先忍不住释放了弓箭，看到距离差不多，女王带来的士兵们也释放了手中的弓箭，发出咻咻咻的声音，或好或坏的箭头击打在温迪戈的身上。
        
         
        
         
      