
        这三个月来，大乱没有，小乱不断，或许是因为哪次魔灾入侵，将星耀大结界计划的事情泄露到异魔界去了，着三个月来，近乎每天都有着魔灾发生，次数和以往相比达到惊人的八倍。在设立结界中心点，也就是星结母体所在地，大量的异魔黄乎乎的一大片，他们呼喊着冲向前面的控制中心，陆离飘飞在半空之中，大量的乌鸦幻化而出，随后便水晶化，燃烧起幽蓝的火焰，将一只只异魔斩杀。另一边漆黑之日的各位英雄全部出动，岛田佳子手中光刃狂舞，看着那仿佛无穷无尽的，能量灯上的青光一闪，下一刻巨大的神龙虚影破空而出，带走一大片异魔的性命，只是令人奇怪的是在条神龙的背部长出一副巨大的乌鸦羽翼，脚下的龙足反而更加像乌鸦，所以现在岛田佳子的称号名为羽蛇剑客。异魔堆之中弧光乱闪，莫里手中伸出两片光刃的穿过，带走一只只异魔的性命，扎克化身成弹力球般，在人堆之中弹来弹去，大量的影子军团也在闪动，猎杀着异魔，只有影子b那个家伙骚话不断。“社会我b哥，人骚话还多。”影子b身形一弹手中出现一把短刃，将两只异魔杀死：“嘿！一b杀两魔！嘿，脑袋砸核桃！来吧，黑虎捕杀困小羊！！”“嘿！吃我这招，龙卷风摧毁停车场！！”影子b转起圈来，手中短刃飞镖乱飞，将周围的异魔全部插中。“还有这招！”然后跳起来一手抓住一只陆离的乌鸦，双手平摊，脚也高高缩起，落地后砸到一只异魔身上：“乌！鸦！坐！飞！机！”大量的异魔被清扫，莉莉丝走在异魔堆里面，任何敢靠近的异魔都会在第一时间被击杀，倒地不久之后，就有着橙色的蛇蔓延出来，钻入异魔的身体之中，孕育更多的异魔。“蛇母大人，我们这是要去哪？”站在莉莉丝肩膀上，如同拳头大小的爱波顿挥舞着筷子大小的四只手臂，看着越来越多的橙蛇兴奋的说道。“我再送你去你的归宿？”莉莉丝爱怜的抚摸着爱波顿的小脑袋。“爱波顿是要离开母蛇大人和阴影之主独自发展了么？”爱波顿没有多少疑惑，身为母蛇大人繁衍的子女以及阴影之主的眷族，她明白自己接下来的命运。“是的呢？以后你将是橙蛇一脉的主母。”莉莉丝轻声说道，越来越多的橙蛇聚集在莉莉丝的脚边。“爱波顿明白，不过爱波顿以后还能见到母蛇大人以及阴影之主么？我还想和星结玩呢！”爱波顿虽然明白，但还是有些悲伤的细声说道。“爱波顿啊！你要记住你是橙蛇的第一子，经由主人的赐名，你是痛苦之蛇，你会让橙蛇一脉繁衍壮大的！”莉莉丝双手捧起小蛇民，身边的橙蛇升腾纠结起来，化作一道蛇梯，爬上半空之中的黑色空洞。莉莉丝将爱波顿放在蛇梯之上，原本只限有异魔进出的传送机制，并没有对橙蛇起作用，因为橙蛇便是以异魔为主体孕育出来的。“我会谨记母蛇大人教诲的！愿阴影之主覆盖万世苍穹！”爱波顿爬在蛇梯之上，进入黑色空洞，以此进入异魔界，随着时空的变化，大量的橙蛇咬死守在门口的监工。爱波顿站在一只巨大的橙蛇上面，看着异魔界荒芜阴森的环境，奶声奶气的喊道：“异魔界，你们的女王爱波顿到来啦！咿呀咿呀！”异魔界一处庄园之处，一个略带苍老的异魔抬头望天，和那些入侵星耀近乎毫无理智的异魔不同，这个异魔身上穿着得体名贵的服饰，身上还有着数道银色的纹路，这是贵族异魔的象征，他出神的看着天边，嘴中呢喃的说道：“阴影之蛇降临了。”远在的童话镇上空的阴影幻梦境，陆离本体预知到什么，开始蠕动，栖息在其上的一切居民全部跪伏下身子，向伟大的阴影之主献上自己的忠诚。“吾之眷族开始蔓延了啊！”异魔数量虽多，但是也经不起这种屠杀，而且后续兵员发生动乱，让这次入侵很快就结束了，半空之中的黑色空洞消失不见，象征着这次魔灾正式结束。随着屠杀结束，很快就有漆黑之日的后勤人员过来清理异魔的尸体，或者将受伤未死的异魔抓起来，当做俘虏，这些异魔的命运只会是实验品。陆离换了一身衣服，走进控制中心，远处中心突然出来一些红色的小点，汇聚成一个十三四岁的小女孩形象，看到陆离张开手臂跑过来：“父亲大人，要抱抱！要举高高！”“星结过来，你b叔叔抱抱！”在一边影子b双眼放光张开了手臂，最终还呢喃着诸如，三年血赚，死刑不亏之类的话语。“别闹。”陆离一只手摁在星结的头顶，轻轻的揉了揉，这个小女孩是星结利用全息投影技术搭配活化藻弄出来的半真实身体，外表全部是全息投影模拟的，内部的形象应该是一团蠕动的红色触手团。因为是陆离一手缔造出来的生物，所以她称呼陆离为父亲大人。“恩，父亲大人，星结知道了。”小女孩点头乖巧的说道：“星耀世界会的工作人员以及批准了结界连通计划，在十二点钟，可以准时进行连通工程。”“明白了，召集人员，开始最后的工作。”陆离转身对着所有人说道，星耀大结界计划，在准备了四个多月，以极高的效率在今天就要正式启动了。在这期间，陆离他们检查了所有卫星的节点以及变化的轨迹，确认了不下于上百遍，终于将星耀大结界一点一点的建立了起来，今天就要正式连通开始工作。要不是星耀世界会也要对大结界进行各种检查，连通计划还能快上一些，而今天所有的一切全部被批准，夜晚十二点，星耀大结界正式启动。遥远的外太空，一共九百九十九台卫星闪烁着耀眼的红光，偏红的能量通道将所有的卫星连接起来，在地面仰望星空，就能看到天空那一瞬间仿佛闪耀着红芒，一张巨大的红色网络在星耀大世界包裹起来，然后悄悄的隐没。至此星耀大结界闪耀与天空，世界开始改变……
        
         
        
         
      