
        “进入游戏了么？”陆离点了点头，看向对面几个灵使说道：“我在这里的只是分身，所以原本九个人的名额，目前减少到三分之一，我只能庇佑三个人在幻梦境中移动，人选你们准备好了吧？”“恩，这是早就说好的，由茉莉带上两个人跟你去。”柯尔特没有迟疑的说道：“我留在这里坐镇，队长估计过不了多久，也会过来。”“那就好，那些祭祀的人最好留意一下他们。”陆离突然想起了些什么，对柯尔特说道：“他们祭祀成功之后，已经可以视为和我达成了联系，如果他们的体质比较适合的话，可能会获得一些我的能力。”“这样的人又成为真正祭司的能力。”陆离眯了眯眼睛，看向远处被带走的那群毛头小子，二十多个人之中，已经有三个人呢和他达成了一定的联系。这三个人要么是被陆离的阴影侵染，要么是被陆离的幻梦境侵染，如果随着他们不断的祈祷，加深了陆离的联系的话，是足以成为陆离的祭司，向陆离借助力量的。当然前提是他们信仰陆离，要不然陆离凭什么将力量借给他们，或许真的可以在这里建立一个小教团？阿德雷转过身看了一眼那个从面具中出来的人，虽然对方带着面具，但是他感觉得到，对方就是在看着自己，同时他心中也升起了一种荒诞的感觉。今天这一天究竟是怎么回事，稀里糊涂和死党来到有名的大公司，打临时工赚点钱，哪知道居然是那种类似邪教祭祀的场景，并且他们还成功过了。“嘿，阿德雷，真酷，你说那些面具是最先研发出来的灵兵么？”死党赫尔奇卡走过来满是兴奋的说道：“我感觉那些面具十分的酷，我决定了，以后一定要成为一个面具灵使。”“得了吧，赫尔奇卡，我们又不是专门从灵使学院出来的，连获得灵兵的途径都没有，怎么成为灵使，再说了，那些面具是不是灵兵还两说。”阿德雷撇了撇嘴说道。“柯迪拉集团最近不是在招人么？”赫尔奇卡毫不在意的说道：“阿德雷，我们一起去面试吧，说不定就能面试成功，成为灵使。”“呵呵。”阿德雷扯出一个会心一击的微笑：“我们又不是从小培养，上的灵使学院，没有任何专业素养的我们和灵兵达成共鸣的概率是0，柯迪拉集团的人脑子进水也不会选我们吧。”“阿德雷，人总是要有梦想……”赫尔奇卡的话还没说完，他们就被带到了一间会议室，一个柯迪拉集团的人将两份文件发了下来。“保密协议？”阿德雷拿起其中一份，心中了然，不过他本来就不打算将今天的事情出去乱说，他有着自知之明，明白以柯迪拉集团的能力，自己要是乱说，十有**就会出事。让他比较担心是自己的死党，赫尔奇卡，他那爱炫耀的性格，极有可能引起麻烦，看来之后还要和他认真说一下，想着事情的阿德雷拿起另一份文件，随后眼睛便瞪大了。文件居然是一份入职合同，职业的名字名为：沟通员，算是柯迪拉集团的正式员工，享有一系列的福利，让阿德雷心动的是，其中的一条福利，可以免费测验一次和灵兵的契合度。只要能够找到和自己契合度高的灵兵，那么再接受一定的训练，自己也可以成为灵使，阿德雷闭眼长呼吸了一下，强迫自己冷静下来，得到必定有付出，福利这么好，那么这份工作必定有着一定的问题。然后阿德雷就听到旁边传来签字声，睁开眼看向旁边，就看到赫尔奇卡已经一脸兴奋的在合同上签了字了，这让阿德雷直接愣住了。“其他的话我也不多说了，大家刚刚参与的是我们公司的一次机密时间，保密协议是一定要签的，签完我们会将各位的工资尾款结清，大家都是明白人，知道什么东西该说，什么东西不该说。”“另外一份工作合同，这就看你们自己的意愿了，这个职位的工作就是你们之前所作的事情，你们如果有疑问，可以向我提问，如果不想成为公司员工的，可以签了保密协议先走。”坐在会议室里的二十多个人，面面相觑，却并没有一个人离开，显然，能成为灵使的可能，任何一个普通人，都不想要放弃。“那么我能问问，我们之前做的事情，究竟是在干什么么？”阿德雷看到已经签完字的赫尔奇卡，一脸无奈的站起来问道。“唔……好吧，告诉你们也没什么关系，免得你们什么都不知道，反而心里疑神疑鬼的胡乱去说。”柯迪拉员工说道：“正如你们所见，你们刚才就是在祈祷祭祀。”“那个面具的主人是我们公司的合作伙伴，你们刚刚的祈祷祭祀，就是建立一些联系，让他能够以分身的形态，降临在这里，还有问题么？”阿德雷坐了下来，其他人又提了一些关于福利的问题，看着旁边的兴高采烈的赫尔奇卡，想起他说的人总要有梦想，再看了看协议上的福利，阿德雷闭眼想起那个面具中走出的人。拿起笔签下来这个不知道是对是错的合同，随后就感觉身体一松，不管怎么样已经签都签了，走一步看一吧，手指抚过那行免费测试灵兵契合度的条例，阿德雷心中叹息一声，人总要有个念想不是么？随后阿德雷他们在这些签了合同的，跟着去办理了一下入职手续，就被统一分配了任务，今后的一个星期，每天都必须祈祷祭祀一个小时，其他的就是各种保密要求。而此时，陆离也带着茉莉和她的两个助手，破开现实与幻梦的壁垒。来到了幻梦境里面，梦境能量笼罩着三人，让他们三人保持着清醒，和一定的活动能力。“因为时间流速问题，这里过去一年，现实才过去一天，这是第一次交易，我们要在这一年里建立一个还算可以的组织，或者和其他的大组织建立起一个稳定的交易渠道。”陆离看着一片荒郊野岭，转头对茉莉说道：“你有什么想法没？”“这就是幻梦境？我觉得”茉莉还没说完，就听到一声巨响。
        
         
        
         
      