
        汹涌的魔力在伞面的花纹阵图上凝聚，那个阵图是一个原罪结构，而陆离也只是以原罪结构为引子，来释放出伞内那庞大的魔力。这把伞现在足以储存三十多个单位的阴影魔力，是陆离自己的三倍多，如果陆离的操控能力还能提升的话，里面储存的阴影魔力还能更多。唯一的问题是，陆离想要动用这把伞里面的魔力，还需要一个导出，再吸收的过程，虽然只要两三秒的时间，在平时是没有什么问题。但是一旦是在紧急战斗中，对面的敌人除非脑残，要不然是不会乖乖让你回收魔力的，于是将这把伞当做武器，自动动用里面储存的魔力攻击，就被陆离提上了议程。伞面上的花纹都是由陆离的魔力凝聚，平时化为花纹模样，一旦变动，就是一个原罪结构的阵图，只要陆离输入相应的情绪，那就能引动这个阵图，导出里面汹涌的魔力。陆离曾经在a楼下准备实验，却被火柴小姐姐叫停，因为当时的陆离根本掌控不了那喷射而出的魔力，三十多单位的魔力暴走，足以制造一场大爆炸。之后根据爱丽丝教学的一些符文学，以及从火柴那里偷师的一些知识，陆离对原罪阵图加了一些开关与限制器，也就是那些符文，它们能限制喷涌而出的魔力多少。现在，陆离导入的是愤怒的情绪，当然只是一丝丝作为引子，黑色的火焰从伞面如同柱子喷射而出，那些火焰其实和愤怒没有多少的关系了，愤怒只是一个打火的引子，这种黑色的火焰完全可以成为阴影之火。黑色的火焰遮掩了所有的光芒，让整个世间仿佛就只剩下那黑色的光芒，伞面的符文变动，阀门被关上，黑色的火焰渐渐熄灭，陆离收回了手中的伞。而对面的二十几只温迪戈已经被喷涌的阴影能量火炮，炸成了只剩下一些碎骨，从伞里飘飞出一张面具，黑色闪过，是个影子刺客出现在原地，开始去收集那些被一炮打碎的温迪戈骨头。而陆离转过身，看向众人，脸上带着温和的笑意说道：“欢迎来到糖果屋。”活着的五人冷汗直冒的做出了回应，陆离点了点头，推开了糖果屋的门，糖果屋内的景象瞬间映入所有人的眼中，建筑椅子什么的不出意料是七彩色的，看上去就仿佛糖果一般，只是现在谁也没有担心尝一口，不对，有一个人除外。“乌迪克，科尔？”班吉尔有些惊讶的说道，没想到这两个人居然还活着，只是七个祭品，怎么就只剩下他们两个。而正趴在椅子上，舔着椅子的乌迪克，听到了班吉尔的声音，于是一脸愤怒的冲过来，质问道：“班吉尔，你不守信用，说好在那里等我们，却提前带着科兰蒂逃跑了。”“你还好意思说我们不讲信用？”班吉尔简直要被气笑，这种人的脑回路是有问题吧：“你自己背叛我们，通知村长来抓我们，还说我不讲信用？”“要不是我有些心眼，没有站在原地傻傻地等，现在我估计已经代替你成为祭品了吧。”班吉尔冷笑道。另一边的科尔也站起身来，满是愤怒的说道：“你们都给我闭嘴，要不是班吉尔你提前启动计划，怎么会出那么多的漏子，要不是乌迪克你背后捅我一刀，我们估计早就跑了。”“黑雾立马就出现了，不早点启动计划，你们也会被抓去当祭品，如果那个时候乌迪克不背叛的话，早就没有俺么多的事情。”班吉尔也不甘示弱的回应道，证明自己没错。三个人吵来吵去，喋喋不休，都在数落对方的过错，甚至将更多的人牵引进来，班吉尔的父亲脸色涨的通红，最为愤怒的说道：“你们三个人跑什么？怪怪的等死不是最好的么？”“要是班吉尔你这个兔崽子不带着科兰蒂逃跑到话，我也不会参加村长这个见鬼的搜寻队，你母亲也不会死。”“哈？”班吉尔觉得面前的人不可理喻：“我不跑，难道就应该乖乖的让你们将妹妹和我卖给城镇里的变态，受尽折磨么？”“还有母亲的死，你也好意思说，是你自己丢下她，肚子逃命的的？怎么就怪在我身上了。”“你是我的儿子，你们都是我的财产，我想怎么用就怎么用，你们乖乖的等着就好了。”父亲大人越发的愤怒，他用愤怒去掩饰着自己懦弱，就要动起手来大人。“还真是没有教养的乡下村民。”女王大人在一边嘲讽道，然后看向了一边的老村长，满是嘲弄的说道：“死丘八，这就是你的村民？你管理的能力还是一如既往的差啊。”“他们再差也归我管，哪像你，现在只是一个顾家寡人，还是收起你那恶心的优越感吧。”“还有你们两个，该死的，你个死老头为什么要组建这个该死的搜索队，还有你之前是故意不拿那只温迪戈的尸骨的吧！”班吉尔的父亲听到女王大人的嘲讽，将自身的失败，迁怒到其他人的身上：“还有你个掉粉的老妖婆，你为什么要将我妻子带到这里来。”“你个贱民，居然敢如此的说我，我只不多是想要一个人指路罢了，听说有金钱，那个贱妇可是一脸迫不及待的凑到我跟前来，那是她自己作死，大不了我给你一些银钱就好了。”“跟这个死老太婆说什么，我是村长，你们都应该听我的才对，去把那个老太婆手里的破抹布抢过来给我，快点去，回去我让你做副村长。”现在除了一直静静的跟在班吉尔身后的科兰蒂没有加入争吵，只是越发的将脸埋在哥哥的身后，整个糖果屋内就是一片争吵声，而陆离却静静的提着伞，坐在主位的沙发上，看着他们的闹剧。“他们各有各的道理，各有各的不对，因为自身的情绪，全部都忽略掉自身的错误。”陆离感觉得到屋内七宗罪的弥漫，每个人都在情绪的引导下，变得偏执不已。甚至在陆离的都能够看到他们身上散发出的各种色彩，他们仿佛变成了一颗颗糖果，还真是有趣的很啊，陆离露出微笑，轻声对自己说道：“欢迎来到糖果屋！”
        
         
        
         
      