
        无休无止的争吵还在继续，他们每一个人都认为自身没有什么大问题，忽略掉了自身的缺点，反而指责其他人所有的过错，而这七个也正是不错的实验品。班吉尔：对着亲生妹妹，有着超越常人的贪恋，有着过分超越礼法的爱慕，所以认为是色/欲。科兰蒂：从小被班吉尔无比细心的照顾，习惯一切都依赖于班吉尔，所以认为是懒惰。科尔：对于自己遭遇的一切都不满意，认为其他人比自己更幸运，所以认为是嫉妒。乌迪克：安于平凡的现状，贪图口腹之欲，不愿意任何的冒险，所以认为是暴食。班吉尔的父亲：对自身的不满，全部转化为对他人的不满，无理智的的指责其他人，所以认为是愤怒。老村长：贪恋权势名声，对于拿到手的东西绝对不放手，也一直觊觎不属于自身的东西，所以认为是贪婪。老女王：过分执着于自身的地位，认为其他人是低贱的，而自身是高贵的，所以认为是傲慢。这七个人在来到糖果屋之后，这些特质就进一步被放大，并且这种放大还在持续进行，现在的糖果屋可以说是处于一个重叠地带。一边是原本的这个呼吸频率幻梦境，另一边是陆离的阴影幻梦境，糖果屋同时处于两者的叠加状态，所以两个幻梦境的特殊规则都会在这里发挥用处。原本陆离的幻梦境的特殊能力只是增幅阴影能力，但是这么久几十次的实验做下来，幻梦境的另一个特殊能力也渐渐显露了出来，只是目前还不算完整。【原罪领域：处于该幻梦境之中，或者被该幻梦境影响的梦境之中，所有人的情绪都会渐渐失去控制，他们内心深处的阴暗面会慢慢显露出来（该能力尚未完成，目前效力较弱）】正是处于陆离幻梦境的原罪领域之中，这些人内心的阴暗，让他们爆发出各种负面情绪，尤其是他们性格之中那些比较契合的原罪。老女王变得越发的傲慢，看不起任何的人，忽略掉她现在只是孤家寡人一个，老村长贪婪的也看不清形势，仍然将自己当做支配其他人的村长。班吉尔的父亲将所有的过错推给其他人，指责班吉尔的逃跑以及之前不去帮忙，指责村长组织这次的行动，指责女王将他老婆带过来，近乎没有理智的宣泄自己的怒气。乌迪克说着说着，感觉到肚子饿了，爬到地上开始舔起地上的七彩糖果砖，科尔也越发的嫉妒起来，他嫉妒班吉尔有妹妹，嫉妒乌迪克的没心没肺，嫉妒老村长老女王优越的生活。科兰蒂变得越发的内向，整个人都埋在班吉尔的身边，完全不想去理会现在任何的事情，一切全部交给了班吉尔做决定。而班吉尔，他将妹妹当做了自己的禁脔，于是当科尔用嫉妒的眼神盯着科兰蒂的时候，他一拳打了过去。被一拳打中的科尔向后摔倒，手在空中挥舞，一把抓到老女王那华丽的裙子，拉了下来，女王大人那满是赘肉和皱纹的肥大腿，就暴露在众人的眼中。“你这个该死的贱民，你想要干什么？”女王大人气的脸上的粉狂抖，一把捞起裙子，随后就听到拳头呼啸的声音，身子被打到不由自主的向后仰。科尔看着拳头山的粉尘，感觉到一阵恶心：“你个老妖婆，真是太恶心了，你就是一个恶心的婆娘，有什么资格做女王。”看到女王被打到的老村长，连忙扑过去，去抢女王手中的格子围裙，那东西是三只大狗的克星，没有了那东西，自己召唤三只大狗，才能发挥全部的实力。但是还没等他跑到女王身边，就被愤怒的班吉尔的父亲，抓住，狠狠的一顿打，班吉尔思虑着妹妹的安全，看着眼睛发红的父亲，也从后面跑过去，攻击着父亲。糖果屋内的场面一阵混乱，由原本的骂架，变成了全武行，直到浓郁的黑雾从窗外飘了进来，化为一根根黑色的锁链，将所有的人全部捆住，这些人才气喘吁吁的停止了动作，理智稍微回归了一些。剩余的黑雾凝聚成一个高大的戴面具的人形态，他用充满磁性的声音说道：“你这里也太吵了吧，不是说要进行最后一步么？”“诶，我觉得吧，还是你之前那种糯糯的声音比较好听，你现在的这个声音一点都不可爱了。”陆离调侃着暗河。“你这是在调戏自己？”暗河不置可否的说道，之前只有一小团黑雾，音域声带模仿的条件不足，所以说话的声音才会是糯糯的。这次暗河确实是走上了快速恢复的通道，虽然他们只能在这里待上七天，但是并不代表有些东西就会随着它们一动离去，比如传说。陆离在第二次进入这里，就将暗河的名号传递出去，被当地人称为黑雾之河，他每隔一年来到这里收割一次关于暗河的传说因素，原本舍弃掉大部分黑雾之躯，现在又通过河流还有传说因素涨了回来，甚至也带上了一历史的厚重。“你又不完全是我。”陆离不在意的一笑，然后拿着伞起身，来到被黑色锁链捆绑的七人面前，如果只是普通的锁链，在原罪的干扰下，他们也还是会破口大骂起来，但是这些锁链是暗河的黑雾所凝聚的。暗河恐惧之王的名号不是乱叫的，被铁链捆住的他们，无时无刻不在经过恐惧检定，恐惧气息冲击着他们的心灵，使现在的他们统统闭上了嘴巴，身子不停的颤抖。事实证明，不够强烈的**，在面对恐惧之时，会全部被抛弃，看着消停下来的七个人，陆离掏出了七颗糖，对着他们说道：“科尔和乌迪克昨天已经已经试过了，但是现在又多了五个人，我也干脆再给你们一次机会。”“每个人都服用一颗糖，完成要求的人，我可以实现他的一个愿望。”陆离的话，令大多数人眼前一亮，科尔和乌迪克虽然同样心动，但是心中也越发的恐惧。他们昨天一共七个人，全部服用了那七颗糖，但是随后只有他们两个人没有事，而另外五个人全部化作白骨死去。
        
         
        
         
      