
        走进房间的夏洛特神色疯狂，最终碎碎念的说着疯狂的话语：“我一定会是王妃，我一定能够穿上这只水晶鞋，我一定可以的，只有我才会能够成为王妃，凯蒂那个贱人想都不要想。”夏洛特近乎疯狂拿出早就准备好的一把小刀还有一卷纱布，抬起自己的右脚，和水晶鞋对比了一下，然后夏洛特带着疯狂的微笑，将自己的大脚趾割了下来，然后却发现裹上纱布袜子之后，却还是打了一些。而此时门外传来了凯蒂的催促声：“夏洛特，不行就被硬撑，还是快些出来，将鞋子交给妹妹吧。”“这个婊子，我是她姐姐，她怎么能这样催促我！”听到凯蒂的声音，夏洛特疯狂的咒骂，再次抬起脚，拿起小刀，将自己的小脚趾切了下来。看着满地的鲜血，夏洛特注意到裹上纱布，穿上袜子，总算是将脚放进了水晶鞋了，她略带神经质的笑了起来：“我穿进去了，我是王妃了，我是王妃，凯蒂那个婊子别想抢。”稍微收拾了一下，夏洛特推开了房间门，先将那只穿上水晶鞋的脚迈了出去，她的神情无比的骄傲与疯狂，出现在众人的面前，将那只脚伸出来，放在王子面前。“王子殿下怎么样？我已经穿上了水晶鞋，那么我就是王妃了吧！”夏洛特满是痴迷的看着威廉王子，她马上就要成为这个男人的妻子了，她才是王妃，那些什么凯蒂辛蒂全部滚一边去。“这怎么可能，你的大脚是不可能穿上这么小的鞋子的。”凯蒂不可置信的看着夏洛特，她可是很清楚夏洛特的情况，两人经常一起爬上名为舅舅，实为父亲的床，她们清楚对方的一些特点，所以她清楚夏洛特的大脚是穿不进水晶鞋的。“这又什么不可能，我现在穿了上去，我就是王妃，凯蒂看在你是我妹妹的份上，这次我就原谅你了，再有下次我就叫王子殿下赐你的罪。”夏洛特异常的自得，不过是两根脚趾，能换来成为王妃，这有什么舍不得。就在这个时候，那些停留在窗户边上的斑鸠眼睛通红的飞了进啦，围着夏洛特不停的转悠，看见空挡就扑上去，鸟爪死死的扣住夏洛特的衣服或者头发，对着夏洛特猛啄。“走开，你们这些该死的鸟，你们还看着看着干什么，快来救我啊！”夏洛特双手不停的乱挥，嘴中尖叫连连，加上她脚上的伤势，终于另一只脚一扭，摔倒在了地面上。而那些斑鸠也在夏洛特摔倒之后，一同飞了出去，男爵夫人连忙走进来问道：“女儿啊，你没事吧？”“等等，水晶鞋里面怎么是红色的？”凯蒂的目光从来没有离开过那只水晶鞋，在夏洛特摔倒之后，瞬间就发现那里的不正常，只经过简单包扎的伤口大量出血，在刚刚摔倒时，又触碰了一次伤口，鲜血溢出将纱布和袜子染红。凯蒂如同疯狂一般的冲上去，将夏洛特脚上的水晶鞋拔了下来，就看到夏洛特的袜子已经全部被染成了红色，鲜血从里面渗透出来。“哈哈哈，我就说你那种大脚怎么可能穿的进去，原来是作弊了。”凯蒂疯狂的叫道，转身看向一边默不作言的威廉王子，急忙的说道：“王子殿下，你看，她作弊，她作弊啊！我是不是可以去穿鞋子了，我绝对可以穿的上去，我才是王妃！”夏洛特反应过来，不顾脚上的疼痛，连忙扑了上去，抓住凯蒂的裙子，手向着水晶鞋抓取，口中疯狂的喊道：“凯蒂，你这个婊子，我已经穿进去了，我才是王妃，你个贱货休想抢走我的东西。”“你让开吧！”凯蒂一把推开夏洛特，走进屋里面去换鞋子，而夏洛特则疯狂的扑向威廉王子，疯狂的说道：“王子殿下，我已经穿进去了，我是王妃，我才是王妃对不对？”“来人，夏洛特已经疯了，把她丢到外面去，不要让她来烦我。”王子叫护卫将夏洛特拉走，将目光看向已经冷汗如雨男爵，以及满脸茫然的男爵夫人：“你们的女儿，还真是有趣哈。”而此时来到房间里的凯蒂，无视了地板上鲜血，正拼命的将脚往鞋子里面的塞，但是不管怎么塞，脚后跟都是放不进去，凯蒂没有发现，在窗户外面几只斑鸠就这样，死死的盯着她，而凯蒂的思维也越来越疯狂。“我要成为王妃，连夏洛特那个愚蠢的家伙都敢，为什么我就不行呢？只要血不流出来就不会被发现，一定行的！”凯蒂看到掉在地上的小刀，狠下心来将脚后跟切掉，看了一下周围，在靠里的窗户那里，旁边就是火炉，凯蒂眼睛一亮，将那里的窗户打开，伸手抓了一把黑灰，咬着牙将黑灰洒在上面，裹上纱布和袜子之后，果然就看不到流血了。她连忙忍着痛走出去，将脚伸在王子面前，眼睛之中满是期盼的说道：“殿下，殿下，你看我已经穿了上去了，我才是王妃是吧！”王子带着古怪的笑容看着凯蒂，突然听到叽叽喳喳的叫声，就看到一群斑鸠再次飞了回来，扑倒凯蒂身上就一阵猛啄，突然凯蒂一声痛呼，一只血淋淋的眼睛被一只斑鸠啄了下来，丢到了凯蒂的身前。“我的眼睛，我的眼睛！”凯蒂连忙扑倒地上，趴在地上不停的摸索着那颗眼睛，然后想要按回去，却突然想起，随着自己趴下，自己的脚后跟露了出来。夹杂的黑灰的鲜血从里面渗透出来，凯蒂将手中的眼球丢向一边，向着王子扑去，被王子的卫兵拦下，她疯狂的喊道：“殿下，你听我解释，我真的能穿的下这只水晶鞋，真的，你就让我当王妃吧！”“拉下去。”王子不耐烦的挥手，然后对着男爵说道：“你这两个女儿还真是……有趣啊，既然如此的话，那我们就先离开了，男爵大人和夫人也要想想怎么教育子女，今天你们的事情实在是太荒谬了。”“走吧！去下一家！”王子招呼着侍卫撤退，却突然听到一声推门声，以及伴随着推门声想起的那句等一下。转过身去，就看到辛德瑞拉走了进来，一身普通衣服，头发梳的整整齐齐，白皙的皮肤打赏甜美的笑容，她轻声说道：“等一下，王子殿下，不知道我能不能试一下？”
        
         
        
         
      