
        趁着辛德瑞拉吸收了在场所有人的目光，陆离找了一个僻静的角落，那个碟子端了一堆食物开始吃了起来，虽然他已经开始转化为半阴影生物，但是毕竟还有一大半是人类。之前奔袭那么久去杀掉了周乾，然后又直接跑回据点，连口水都没有喝到，就直接被传送到了副本之中，他也需要一些食物进行补充的体力。不过说真的，这个舞会上的东西还算可以，毕竟是一个国家比较高级的宴会，除去掉一些特殊的口味，其他的菜式和甜点都不错，当然如果空气之中没有那些混杂的臭的香味就更加的好了。今晚可是王子的舞会，来参加的各个都是贵族，但是要注意的一点就是，这个时候的人们普遍认为水与身体是不洁的，大部分贵族一生只会洗两次澡，而且一般没有饮水的习惯，这也是为什么香水会在欧洲那么发达的原因。如果这些家伙不涂抹香水，到达现代，那么他们的味道不会比猪圈好到哪里去，已经可以当做生化武器般的使用。而城市街道的味道，就连他们自己也受不了，所以他们出行一般会带着一束薰衣草，来保证自己不会被臭晕，身上更是经常涂抹香水，也遮掩自身的体味。王子的舞会吸引了大量的贵族，以及他们的家属，这些人那恶心的体味，加上他们使用的不同味道的香水混杂在一起，足以将一个现代来人直接熏晕。当然对于这些生活在这个时代的土著来说，他们的呼吸系统已经习惯了这种味道，所以才能现在还扯着故作优雅的微笑，和其他人谈论着各种秘闻。甚至还有当场就看上眼，去王子宫殿里小花园打野战的年轻男女，陆离吃着东西，听着那些贵妇们的交谈，倒是知道了不少的信息。比如关于辛德瑞拉她父亲，男爵大人时间短的秘闻，早已经是圈子里共知的秘密，而男爵夫人，辛德瑞拉的继母，经常回她哥哥家，表面上是省亲，实际上是去干什么，大家也都心知肚明。所以男爵一家基本上都是整个贵族圈子里的笑柄，这些是一些八卦般的圈内消息，而真正令陆离在意的是关于王子的另一个消息，那就是王子那个公主克星的名号。传言王子殿下以前和一个邻国的公主有过婚约，但是在迎接公主的时候，那个公主却直接自杀了，之后也有过拯救另一个公主，名为白雪的公主，在成为王妃之后，也在随后病死了。连续死了两个公主，这就传出了王子殿下是公主克星的名声，当然这个名声也多少一些笑谈，在中世纪卫生条件差，一些人得疾病死去还是很正常的，如果有嫁给王子的机会，估计她们说什么都会答应。只是陆离听到这里的时候，突然觉得有些不太对劲：“迎娶邻国公主？难道两个王子是同一个人？”上次任务，陆离他们和王子只是打了一个照面，随后就去破坏女巫主持的邪神降临仪式了，随后王子发生了什么事情也并不清楚，只是隐约之中，陆离觉得有些不对劲。“王子来了！”不知道是谁说的，瞬间所有人的目光都看向了一个出现在楼上身影，那是一个三十多岁的人，身高挺拔，英俊潇傻，带着温柔的笑容看着所有的贵族们。只是看到王子的陆离却是眼睛一眯，还真是那个威廉王子，只是和那次见面不同，现在的威廉王子显得成熟了不少，另外就是他的原本真诚而温暖的微笑，虽然看上去还是一样，但是陆离却感觉到一种刺骨的寒气直冒心头。“欢迎各位来参加我的舞会，希望大家能够玩的开心，也希望大家能够找到自己心仪的舞伴。”王子的目光闪过下面的众人，语气柔和而又不是威严的说道。然后王子接过一边一个侍卫的酒杯，举起来说道：“让我们为了诸位干杯，为这美好的夜晚干杯！”“为王子殿下干杯，为美好的夜晚干杯！”楼下所有的人举起酒杯一起回道，然后和王子殿下一同干杯。王子殿下的喝着酒杯里的酒，略微眯起来的眼睛打量起在场的所有人，扫过辛德瑞拉的时候，他先是一愣，然后眼中闪过一丝感兴趣的神色，但是随后他的脸色就是一变，略微有些古怪的看到了站在角落里的陆离。随后王子殿下的神色再次恢复自然，举着酒杯走下了楼，开始和一些贵族交谈，也和一些贵族小姐，贵妇们谈笑风生，终于他来到了辛德瑞拉的身前。看到王子向这边赶来，之前那些缠着辛德瑞拉的男人们全部都消失了，在王子到来之前他们如果将辛德瑞拉拿下，还有着一些机会，但是王子已经来了，那么所有的人都会识趣的离开了。威廉王子带着笑意说道：“这位美丽的小姐，我能请你喝上一杯么？”“这是我的荣幸！”辛德瑞拉看着那些散去的男人们，心中松了一口气，她的目的就只是王子殿下，而因为礼仪问题她有不能拒绝和其他的人交流，她之前一直担心在交谈之中泄露了身份，这下正确的目标终于到了，那么只要搞定王子殿下就好了。王子殿下和辛德瑞拉聊了一会，王子殿下就伸出他的手，用略带磁性的嗓音说道：“那么辛蒂小姐，我可以和你和你跳支舞么？”辛德瑞拉强忍住欢呼雀跃的冲动，辛蒂这个名字是她的报出去的名字，或许是她的真名，或许是她随口取的，但是什么名字不重要了，重要的是现在王子邀请她跳舞了。对于舞会来说，邀请一个人跳第一支舞，就已经类似于一种间接的示爱了，所以辛德瑞拉已经看到了美好的未来了，之前尽管她知道自己有着礼服与水晶鞋，有着极大机会吸引王子的目光，但是真的当王子选定她的时候，她还是有种不真实感，她万分欣喜的点头，强行忍住尖叫的冲动，优雅的回应道：“十分荣幸。”音乐响起，王子和辛德瑞拉成为了场中的中心，所有人都看着两人的舞蹈，女人们嫉妒辛德瑞拉，男人们贪婪的看着辛德瑞拉美妙的身姿。而时间也随着舞会的进行，慢慢的过去……（虚鸣明天上架，条件允许的话，看盗版和追书的朋友可以来起点支持一下虚鸣，另外就是赠币不算做是订阅，以后没关系，但是首订挺重要的，所以请大家手里有赠币的先将赠币用完，再来首订，谢谢大家。）
        
         
        
         
      