
        在陆离确定了选择大风社之后，岛田一佳也没有过多的犹豫，对于他来说，武士从不应该畏惧竞争，既然要加入，那就要最好的组织加入。于是两人隔天之后，就到达了大风社的总部大楼，随后签订了合同契约，正式成为了大风社的一员，令陆离有些意外的是，大风社的合同有着些许的魔力。这份魔力并不强，约束作用也近乎没有，合同的效力主要还是靠法律来维持，这份魔力的主要作用是一种预警，如果陆离直接作出违反合同的事情，那么契约的另一方就会得知。“因为自己曾经背叛无风组织，所以对这方面格外的有防范么？”陆离心道，从一开始他就不认为曾云歌真的如同他表现出来的那样豪迈。当年无风组织大力培养他，结果他转手就将无风组织给卖了，并且无风组织的大部分人手全部被他的收下，为今天的大风社打下来基础。这种行为说的好听是大义灭亲，说的不好听就是忘恩负义，所以无风组织的残党，这些年来一直在找大风社的麻烦。当年无风组织被议会强制解散，曾云歌带着大部分人来到这里建立组织，而小部分忠于无风组织的人，转入暗地里，成为非法组织，隔三差五就来找大风社的麻烦，当年大风九歌有几个人就是死在无风组织的手中。“我们会对你进行专门的测验，并帮你做出最适合你的实力增长计划。”一个打扮正式的人说道，他是大风社的运营经理奇诺，负责掌管公司的产业运转，也是当年无法组织出来的人。“这位是你的助理，李菲小姐，她会安排你的行程，替你处理杂物，你需要做的就是变强，以及在公司的安排下进行一些比赛以及对抗活动，增加名气。”“你好，陆先生。”李菲一副公事公办的模样，一身职业装，带着眼镜，面无表情。陆离向她点了点头，随后在问清楚相关问题之后，李菲就带着陆离前往进行了实力测试，十几个白袍研究员，记录了陆离施展的“幻术”能力之后，便开始讨论陆离的相关进阶方向。不久之后，一个白袍子老头走了出来，手里拿着一个报告单说道：“关于陆先生的实力提升计划，我们暂时研究出来几个方案，你们研究一下。”陆离接过报告单，看着上面的强化方案，老头也一边说道：“陆先生的能力是动用能量构造虚幻的物品，这些物品是假的，却因为信息不对称的原因，对于大部分人来说就是真的。”“陆先生构造出来的东西虽然量多，但是强度并不算高，他能幻化出上万只乌鸦，却不能幻化出一只星灾级的乌鸦，就算幻化出来，也只是样子，实力远远无法达标。”“因此，我们商定出以下三种不同的强化道路。”陆离看着这三种强化计划，第一种可以成为基因改造，或者说血脉异化，这种改造会让陆离获得一种名为幻月的星灾级生物的基因，根据他们的研究，陆离会获得这种星灾生物的能力加持，幻术真实性会得到提高到时不借助道具之力，也能幻化出能力更强的乌鸦。第二种名为装备植入，计划之中是准备在陆离的身体上，植入各种仪器，这些仪器会辅助陆离施展幻术，比如个人连接的全息投影，比如能量放大器，比如精神增幅装置。第三种名为精神潜能开发，研究人员认为，决定陆离幻术能力的因素，精神占据大头，所以计划之中，通过药物、异能、仪器以及一些神秘手段，刺激陆离的精神潜能，这样可以大大的提高陆离的精神。“这三种强化计划，最好只选择一种，要不然陆先生可能会承受不住负担。”老头认真的说道。“我想先不进行选择，我先在研究室学习一些相关知识可好？”陆离关上手中的计划表，这些强化计划都太过于偏激，这具分身有着成为化身的潜力，陆离可不像就此毁去。“并没有问题，陆离先生的协议上面提议提出过针对知识的学习。”李菲看到老头为难的表情之后，便立刻说道。“那…我们会对你开放我们研究室的部分资料阅读权限，你有什么不懂的话，可以问我。”老头有些犹豫的问道。“那就多谢了。”陆离当即打开自己的个人终端，连接上大风社的资料库，开始阅读学习这些公共网络上面没有的技术资料。在领到个人终端的时候，陆离就开始上网搜寻各种知识技术，但是公共网络上的技术知识太多凌乱，并且掐头去尾，甚至很多都是臆想出来的虚假知识。然后陆离一边看，一边走进研究室向老头询问起来，一开始老头还不在意，但是很快，陆离问出的问题就越发的精深，老头不由的开始和陆离讨论起来。陆离掌握了大量的魔法道具炼制经验，大量的人体武道知识，大量的灵兵炼制知识，还有着各种符文、巫术知识，说得上是学识丰富，另外本体的感知能力超出人类许多，甚至一些测量仪器也比不上陆离本体，对于世界有着更加真实的认知。加上与本体连接，以本体的计算能力，对信息的处理能力，陆离想要学习并不算难，于是老头就发现这个公司新人的学习能力实在恐怖，而且有着各种各样的奇思妙想，给他也许多的启发。“有这种学习能力，这种异界知识储备，还当什么英雄？不如加入我们的研究院，你的成就绝对要超过所谓的英雄！”老头激动的说道：“不行，我要跟社长说一下，将你转入研究部。”“对嘛，小白脸就老老实实的去搞研究学问，来当什么英雄呢？”一个声音突然传来，来人一身小麦色的皮肤，坚毅的面容，右眼有着一个战术目镜，手上脚上都有着机械铠甲。陆离认得这个人，大风社这些年新培养的英雄，以英勇无畏的战斗方式，而获得不少崇拜者的无畏勇士：莫里。莫里看着陆离肩头的乌鸦，嗤笑的说道：“只会玩鸟的小白脸，就不要学人家去当英雄了，乖乖的去当学生吧！”“那倒不必了，博士。”陆离无视了莫里，对着老头说道：“相比起研究，我更加擅长将知识转化为战斗能力。”
        
         
        
         
      