
        杨安感觉到自己的身体在很快的崩灭，他看到很多的未来，一种未来死死的印在了脑海之中，在那个未来之中，杨安他带领着杨家，挖掘各种宝藏，集合一切能够集合的力量，然后和牛魔王牛顶天开始了生死决斗。在那种未来之中虽然最后杨安打败了牛顶天，或者说牛顶天让他们打败了，但是杨安他们最后还是没有撑过大鱼事件，大鱼事件时，各种牛鬼蛇神全部出场，帮助杨安抵抗大鱼，但是最后都还是失败。杨安感觉自身的意识进入到了天机石里面，进入了一条长长的隧道之中，这隧道狭窄湿滑，并不像时空穿梭，反而像是某种生物的腔道。有一股力量推着杨安的意识前进，但是在隧道之中，杨安只感觉自身的存在都在被消融，最后杨安渐渐明白过来，自己拼尽一切，并不是自己进行重生，而是将自身的记忆传输回过去。只可惜一切都太过迟了，杨安连记忆都被磨去不少，随后一连串的穿过了隧道，眼看就要进入到他过去的身体之中，一个存在摸黑合身上去，躺在奢华大床上的少年猛地睁开眼，有些头疼的摸着脑袋上的绷带醒过来。【天命之子神玄印已觉醒，游戏禁律，不许杀死天命之子神玄印。】隐藏在夹层空间之中的巨大的黑色星球，挥舞着一条条触手，从虚空之中吸取着源源不绝的阴影能量，持续不断地扩大着自身的体积。随着一阵时间流动，陆离的意识活跃起来，大量的记忆开始涌入的存在里面，陆离触手挥动，原来如此。关于着十几年的时间，陆离自身已经进行过数十次了，不过和山村血案那次不同，这次的时间泥潭更加的严谨与自洽，同时还有着游戏的维护。陆离身在局中，他自身的记忆都在时间一次次的变化之中被回溯，因为游戏的维护，哪怕和其他的化身有着意识共联，陆离都没有逃脱。不过这是几十次的回溯，陆离也并不是吃干饭，每一次都在探索着一条道路，哪怕时间被回溯，这种影响都没有改变，最后借着暗河分化出恐惧之王的机会，向上走出最为重要的一步。也正是因为有着数十次的尝试，所以陆离在踏出那一步的时候，才会那么轻而易举，那么轻易的就进行了分离。现在的陆离并没有掌握太多和时间相关的东西，而是因为他现在实在太伟大，时间想要将他回溯的代价太大了，想要强行将现在的陆离回溯的话，那么这个时间泥潭都会直接出现巨大的漏洞，进行不下去。于是陆离就凭借着自身强行挣脱者这个时间泥潭回溯对的影响，没有什么特别的技巧，完全是以力压制，所以如今数十份残留的些许记忆被陆离接收。“清醒者，集合。”一股信息传递着整个世界，甚至就连陆离所在的夹层空间都有传递到，只不过这股信息想要读取的层次很高。陆离的意志干扰着一部分存在粒子，形成一个分身，出现在一个独立于天机大陆之外的空间，这层空间内部寄存着许多的信息，而且还有着少许阻挡着时间回溯的功效。“这一次天命之子甚至没有活到大鱼事件开始，新的天命之子变成了神玄印，看来大鱼派人插手了，事情到了最后时刻了！”淡淡的话语传来。陆离转过身去就看到一个身穿着中山装的普通男子，然而就是这个普普通通的男子，给人的第一感觉却是不可战胜。“好久不久，吴建国！”陆离身上的存在因子转变模拟出声带，再一次说出话语。这个中山装男子，正是陆离从灵兵世界，亲手送进游戏的吴建国，他脸上带着古怪的表情说道：“你应该清楚的，并不算久，在第23世，38世，我们都有打过交道。”“你是在第几世进行觉醒的？”陆离观察着周围的情况，饶有兴趣的问道。“第39世，没想到你真的居然做到了这件事情！”吴建国带着看怪物的情绪，看着陆离，在这次的游戏者之中，清醒者讨论过很多事情，其中一件就是陆离。大部分清醒者认为，陆离基本不可能清醒，因为陆离走错路了，而且错的格外离谱，你的身躯再庞大又怎么样，时间回溯之下，一切重来，对于陆离的评价一般都是只修神通不识天数的怪物。然后陆离打破了所有的人眼镜，活生生的走通了他们眼中的错路，然后大部分人瞬间没话可说，他们能力真的很厉害，但是现在也害怕陆离出动本体。“现在一共有多少清洗者了？”陆离问道，这次的游戏副本就是一个坑，就是一个大泥潭，你爬的上来再度过最后的难关，就通过副本，而陆离是在泥潭里面喝饱吃足，将自身体积胀大到踩着泥潭底部，还露出大半个头的程度。“并不多，只有六个……七个！”吴建国刚要说话，就发现一个人影在不远处生成，看情况又是一个清醒者出现，所以吴建国连忙改口变成七个。新出现的清醒者穿着白大褂，脸上一如既往的面无表情，只是在看到陆离的时候，才露出狂热的表情，老熟人胡文旭，不过随后他极为熟练的将那些狂热的表情的收起来。不久之后这次的七个清醒者就全部出现在一个大厅之中，除开陆离、胡文旭、还有吴建国，还有着四个清醒者，其中三人陆离都并不熟悉，有一个人陆离确实老朋友了。“浩然姐，好久不见！”陆离脸上挂着甜美的笑容，人生四大喜事之一他乡遇故知，陆离认为多年之后三个人再次重新聚首应该喝上一杯：“可惜高晓雯不知道哪里去了，要不然我们四个人就齐了。”徐浩然穿着黑丝袜，套着长筒靴，加上身上那套漆黑的礼服，以她那凹凸有致的身体，还有那张app基本车到满值的脸庞，是一个绝对的尤物，那种魅力，会让陆离这种怪物都觉得赏心悦目。“那些废话还是别说了，商量下这次副本怎么完成吧！”浩然姐完全不念旧情，冷冰冰的说道，反而有一种独特的魅力。
        
         
        
         
      