
        没带面具的影子刺客抽出短刃，找准位置，狠狠的扎入汽车的底盘。正在开车的一个面具人，突然惨叫起来，一截漆黑的刀刃从底盘刺进他踩着油门的脚掌，随后那个刀刃还旋转了一下，向着旁边切开，将面具人的脚掌削断了大半。汽车不可避免的不受控制，另一个带着面具的影子刺客手中出现飞镖，瞄准旁边行过的汽车轮胎，飞射出去，被刺破轮胎的汽车晃荡起来，开始了连环撞车，影子刺客见状从底盘一跃而出，快步跳下高架，另一个影子刺客被取消召唤，化为黑烟飘散。高架上速度都不慢，又是同时几辆车出问题，后面的车反应不及，直接追尾，连环撞车将整个高架这边堵死，开始了一场长达十多小时的堵车。而对于这里原住民来说，最要命的不是车祸，而是车祸带来的后果，陆离也大概明白了面具暴走是什么意思了，只见在车祸发生地，一张带着血迹的面具飘飞出来，在面具之后有着巨大的透明人形，并且越来越清晰，发出怨恨的咆哮。在陆离身后不远处，两个脸上带着面具的人看着前面的惨状，一副心有余悸的模样，然后低声咒骂起引发这次车祸的混蛋，而在陆离前面也有人感觉到后面的动静，一脸阴沉的说道：“居然这么狠毒，完全不顾及普通人的性命。”“卧槽，你干了什么，居然搞出这么大的动静！还好死不死的被你弄出了面具暴走。”救护车上，黑脸一脸震惊的站了起来，然后满脸怒气的向着陆离质问道，但是脚下步子却一动没动，看上去很凶，却有着声色内敛的味道。“呵呵呵，没必要太过于担心，我只是拦截追兵罢了。”陆离眯着笑脸解释道：“前面那辆车就是我的对手派来阻拦我的，在后面还有着追兵，要是被追上来就不是这么好过了。”“你们不会以为我的东西这么好拿吧？”陆离说完，不去看那几个人漆黑的脸色，继续去观察那个面具暴走，那个东西好像并不能干涉现实，除了那次发出咆哮之后，就站立在车祸中央一动不动，只是那面具后的虚影还在不断凝实。“既然如此，那我们也没什么好说的了，交易我们会完成，但是请你以后别在我们面前出现。”红脸脸上的面具也变得阴沉，脑后的面具更是出现杀意，但是过了一会这些全部消失，对着陆离说完，对一边的护士说道：“通知阿鸿，让他开快点，前面那个货车再挡路就撞过去，等下面具彻底爆发会毁灭掉大部分痕迹，就算警察事后问起，我们也不怕。”护士点了点头，靠近前面，估计是通过什么手段去联系司机了，果然过了一会，救护车速度就猛增，前面那个货车司机估计也明白了什么，没有继续挡路。只是陆离在车子超过那辆货车时，看了眼驾驶位，那司机早有准备，戴着顶鸭舌帽，不过这就足够了，高架之下，影子面具漂浮起来，一个影子刺客出现在面具之后，通过不知名的联系，得知了陆离需要的目标，脚下踩着诡异的步伐消失在原地。救护车的速度飞快，不过一会就到了市中心医院不远处，从陆离降临副本到现在也不过是过去半个小时左右，以身上的伤势来看，自己还有大约半个小时去争夺号码牌。“你拿上这个，交给挂号处，就可以换一个专家号，我们就此别过，希望再也不见！”红脸他们将陆离放下救护车，给他他一张卡片模样的东西，就上车走了，看来他现在对陆离的感官极差，正常情况下陆离是可以坐着救护车直接进入医院内部，现在他们却将其放在了大门不远处，自己直接去停车了。而且陆离很快就发现被坑了，七八十个人正将医院大门口围住，这些人人员混杂，男的，女的，老的，小的，举着横批还有纸板，偶尔还喊一两声口号：“无良医院害死人不偿命啊！”“不求有理，但求赔钱！”然后还有几个脑袋上系着白带的人在门口设立了一个牌位，牌位上面放着一张笑脸面具，那些人就在门口烧纸钱，将大门口堵住，不让任何人出入，可以看到不少的病患被堵住，想进去的进不去，想出来的也出不来。陆离观察了一下，发现这医闹怪异的很，他们虽然围住了大门，但是却对不远处的vip通道不管不顾，而守在vip通道的两个保安，也对另一边的医闹群众装作没看见。陆离可以看到，那些衣着相貌富裕的人直接刷卡从vip通道进去，而穷苦的患者却被拦下，告知需要办卡，才能走那里，就算病人以及奄奄一息，但还是不留情面的轰走。“这医院是和医闹有着py关系吧，这个医院是从上到下全都烂透了么？”陆离想起之前的救护车停车要价，还有黑脸口中关于器官的价钱等，这个医院绝对问题多多。现在的陆离有这两条路可以走，一是想办法办张vip卡，走vip通道，另一个就是穿过医闹患者，跨过牌位，踩着满地的纸钱灰走进去。办卡的话，陆离没钱，除非再一次用面具，只是这终究不是长久之计，而跨过牌位进去陆离也不想选择，一是陆离现在受重伤，在这里也不好施展能力，想那样进去还有难度，二是陆离那日渐强化的灵魂让他的感知更加的敏锐，它能够清晰的感知到牌位前的笑脸面具上有着一股阴冷的东西越积越多，按照游戏官方的尿性，陆离跨过去估计立马会出现在什么一些不好的事情。陆离已经慢慢明白这个副本的意思了，想要活命就要付出代价，一关关，都要用代价去填补，只是不知道到最后会不会将自己也填进去。陆离的目光向周围扫视，期盼找到在他之前的那个游戏者，或者说是来自城东的游戏者，只不过或许是他们隐藏的太好，陆离并没有发现可疑目标，那么就只有先进医院再说。
        
         
        
         
      