
        “我以前得简，而今我想做番个好人。”影子b站在陆离面前痛哭流涕的说道：“岳父大人，让我见见沙耶……额不对星结吧，我保证我没有任何龌龊的想法，我那是纯洁的不能再纯洁的欣赏啊！”“起开来，把称呼改掉，要不然我就将你永久的关在面具里。”也幸好是陆离这种斩却七原罪的人，要是其他人怕不是要被影子b气死。“即系叫我去死！”影子b站起来，满脸痛苦的说出了一种方言。“别闹，星结现在不方便见人。”陆离饶有兴趣的看着影子b。“边个知啊？”影子b一副苦求不得的模样。“好了，情况怎么样？”陆离兴趣结束问道。影子b也立马停止了表演，身上立马幻化出一身得体的西装，手中出现一个报告本，语气严肃的说道：“陆先生，你的女儿星结正在接受程序检查，对于她今天表现出的暴力倾向，我们必定要详细检查才能知道事情的真相。”“也就是没发现？”陆离手中一块面具漂浮起来，上面黑色的物质蔓延，如同黑烟一般的在弥漫，正是十大面具之一：懒惰。以陆离的性格，怎么可能不会在星耀大结界这件事情上面做些手脚，但是星耀大世界不是那么好瞒过去的，就比如一开始陆离拿出的影子军团计划，对方可以有很多手段检测到里面和陆离的联系。而一旦察觉到这种联系，那么无论大结界计划如何的美好，星耀世界会都不可能让其通过，那是原则性问题，所以影子军团一开始拿出来就是作为一个对比的台阶。活化藻是完全没有问题的东西，再寄生其他物品前，它们甚至没有真正的意识，所以无论如何检查，都不会有什么问题，有问题的是陆离手中的懒惰面具。那上面的活化藻已经被陆离的阴影能量腐化，承载着陆离的意志，但是它们一开始就是和星结同源的物品，可以说如果懒惰具现出真正的意志的话，它就和星结是兄妹关系。如果不将面具拿出来，那么什么事情也就不会发生，但是一旦拿出来，那么两者之间还是会产生微弱的联系，就如同双胞胎兄妹的心灵感应一般。借此，陆离的本体，那庞大的阴影幻梦境和星结搭上了联系，当星结产生了意识之后，她也就有了梦境，尽管这个梦境会相对正常生命特殊一点。一些源自陆离的信息流，慢慢的流入了星结的信息库之中，隐藏了起来，慢慢的修改星结的的程序，并进行了伪装，而今天的情况是，有人删除掉星结的游戏，结果星结对那人释放了一次精神冲击。那是一个来自星耀人名协会的星耀世界会监管者，他今天以玩物丧志为由，删掉了星结的游戏，挨了一发精神冲击后，差点变成傻子。星耀世界会对这次事件很看重，立马封锁了控制中心，对星结的程序进行检查，实际上星结触手并没有违反程序，只是这种暴力倾向，令一些人感觉到不安，或者是有人愿意通过这件事情做些什么。不久之后警戒解除，那个监管者以威胁星耀大结界的名义被下罪，星结一切正常，而陆离却不这么认为，有人做了一些手脚，并不是对星结，而是星耀大结界。他们调整了星耀大结界一点参数，让星耀大结界在之后，会对星耀世界产生一点不是那么明显影响，那就是星耀世界对于穿越者的接受程度。如果不出意外，那么以后星耀世界的穿越者会慢慢减少，这种穿越者数量本来就是随机的，有时候会多一些，有时候会少一些，而星耀大结界的影响，会让星耀世界变得不再那么容易被穿越。陆离已经明白人名协会的打算了，一开始可能不会有人怀疑到大结界上面去，毕竟这种连续几年穿越者数量不多的情况还是有过。等到过几年，发现不对时，人名协会还可以通过各种手段拖延时间，毕竟那种手段比较隐秘，不经过大检查是难以发现的，要不是陆离有着后门，也难以发现。而对这种世界之重器进行大检查，是需要通过议会的，而议会最擅长的就是扯皮，就像前段时间针对特修斯的解散，就扯了半年，这还是特修斯发布了疫苗，要不然估计还能扯上半年，事实上议会最长的一个扯皮提议从一百年前扯到了现在，那就是圣耀会的禁止克隆技术提议。而根据陆离的推测，星耀大结界对于穿越的影响，虽然不是永久的，但是想要改变会很难，把结界调回去，经过几年的铺垫想要自然的消除这种影响，那么起码要一百年左右。而想要通过大结界进行环境改变，主动消除这种影响，就有可能打破星耀世界对穿越者实力的限制，放进来一些强大的不友好的生物，所以想要通过议会，先来扯皮个一百年吧。人名协会企图从根本上断绝穿越者协会的生源，不管这个手段能不能成功，起码足够恶心，可惜的是撞到了陆离的枪口上面来了。讲起来陆离还要感谢人名协会，为了保证这个手段的成功，他们暗中会对星结的这段时间的监管，下调一个档次，方便陆离本体在梦中对女儿进行教育。实际上也是因为近端时间晨星之龙弄出的事情，吸引了大家的注意，要不然陆离或者人名协会，还真不一定敢这么快对星结动手，必定是小心小心再小心。就在陆离对星结进行教育时，远处的一片荒芜的废墟下，几十个晨星之龙的信徒聚集在一起，其中有十来个信徒背着一个青铜箱子。那些协会虽然不能通过预言类能力找到狂星龙部件，但是在上面安装一些追踪手段还是挺容易的，而且他们因为接连的成功小看了星耀世界会，于是被打了个措手不及，人手被杀掉了一般，感召而来的超级英雄也战死。要不是盟友前来帮助，他们还真不一定能够逃出来，身上的这些青铜箱子也是盟友赠送的，能够遮掩部件上面植入的追踪手段。“各位兄弟姐妹们。”晨星之龙新的领袖站了出来，低声的说道：“我们一定要稳住，我们的优势很大！”
        
         
        
         
      