
        陆离跳到梯田的田埂上，向着村民陆离家房屋跑去，和赵安在空旷的地方根本比谁快那就是找死，他仗着自己的不死之身，完全不用顾及自己的身体。无论什么障碍冲过去，直接用菜刀砍，用身体撞，加上随着时间推移，越接近原本既定的自首时间，他实力就越强，速度也在慢慢的提升。想要拖延时间，陆离必须得找个地形复杂的地方，才有可能跑过赵安，也幸亏陆离有着神话级武者的记忆，虽然没有内气，但是对于一些发力技巧还是熟悉的很，因此速度也是十分的快。路过陆正凌家，捡起丢在一边的铁锅，陆离向着目的地跑去，身后的赵安紧追不舍，提着一把菜刀，越来越凶猛。跑着跑着，陆离突然脚步一转，矮下身子，双手抓着铁锅，直接往赵安的身上招呼，然后松开铁锅，一只手抓向赵安的手，用力一掰，将菜刀抖下来，然后一扭骨头，将赵安放到在地。另一只手抓住赵安的脚，将其倒折过来，架在他的肩膀上，将另一条腿从中间的空洞穿过去，把脖子架到中间，两只手往脖子后面一折架在上面，随后拿起铁锅扣在赵安的背后，再将其倒过来。赵安现在手脚全部被自己卡住，整个人又在锅子里，就像是一个翻了壳的王八一样，不管怎么摇晃都翻不起身，不过这种限制也只是暂时的。陆离扯了一把野草，裹在手上，捡起那把菜刀，坐在地上粗喘着气，突然直接一刀劈在赵安的脑袋上，鲜血直接飞溅，不过短短几秒钟，赵安脸上的伤口就恢复过来，就好像从来没有受过伤一样。“连疼痛都没有了么？”陆离看了眼菜刀用尽力气，往梯田那边一丢，不知道落在了哪里，根据案件记载，那消失的六个人，在现场发现的痕迹中，全部都是被菜刀劈出来的，这一点真正的赵安也承认了。所以限定便是凶器一定是菜刀，而且一定是那把赵安随手从赵力家拿的那把，将刀丢远点，还能多拖延一点时间。“喂，你叫什么名字？”陆离看着锅里的赵安，直接问道。“你就别费力气了，我是不可能告诉你我的名字，我又不是傻子。”赵安一脸不屑的说道，也不再继续挣扎，他感觉自己的力量在增大，到时候就能直接弄断手脚挣脱出来。“果然啊，你这种人就活该一辈子单身狗。”陆离满是恶意的嘲讽道。“你才单身狗，你全家都是单身狗！”赵安一脸不忿，直接骂道，打人不打脸，骂人不揭短，陆离就专门指着赵安的痛处骂，既然身体上折磨不了你，就从心理上打击到你崩溃。“你别狡辩啊，我有着你的记忆，非洲大酋长，你不是单身狗谁是啊。”陆离再次揭短，通过记忆不断羞辱赵安，和赵安对骂起来。“代入到你的身份里，真的让我很不爽啊，你这么非，染黑了我怎么办。”“谁知道你说的是不是真的，不过是说出来骗人的。”赵安酸溜溜的说道。“那打赌啊，我陆离敢对天发誓，你敢不敢？”陆离一脸不屑的看着铁锅中的赵安，直接说道：“我陆离敢发誓，要是说的假的，我立马将你放开，我要是说的真的，你敢放过我么？”“有什么不敢的，我会有什么不敢。”赵安被陆离刺激到脸色涨红，激动的大声说道：“你又拿不出证据，你就是想诓我放过你。”“我怎么拿出证据，我陆离敢发誓，你敢么？只要你敢发誓，我就拿出证据，谁不敢谁是孙子！”陆离的声音也大了起来，压过赵安的声音。“你有个屁的证据，我怎么不敢发誓了！我赵亦……你tm诓我名字！”赵安说道一半，突然停下了声音，恶狠狠的看着陆离，然后就紧闭嘴巴，再也不说一句话。“居然反应了过来，赵亦还是赵亦什么？”陆离的脸色瞬间平静下来，有些失望的摇了摇头，从这家伙的表现来看，他的名字还有第三个字，只是这家伙再也不肯开口了。陆离也没有什么时间了，于是陆离果断放弃继续和这个赵亦x扯皮，跑向他最开始的那间房间，虽然没有得到赵亦x完整的名字，但是起码骗出来两个字，如果能从他家找出一些信息，说不定能够补全最后那个字。推开家门，打开电灯，陆离开始翻箱倒柜，手机书本，陆离都开始翻看，还有一些贴在墙壁上的奖状，上面的名字全部花了看不清，陆离翻动着所有的东西，突然发现在一个课本上，一个亦字完完整整的在上面。随后再翻动，也没有任何的收获，突然外面传来赵亦x愤怒的咆哮声，往那边一看，就发现那个家伙已经从铁锅里挣脱出来，跳下梯田去找那把菜刀了。陆离明白没有收获了，于是连忙继续跑动，赵亦x的速度再次提高，快的有些惊人，一些护栏篱笆他都是直接撞过去，走直线直接冲过来。“陆离这边！”远处王文成从一颗树后面伸出头来喊了一声，手里一根手电筒在摇晃，显然是陷阱已经做好了。陆离点了点头，连忙向着王文成那边跑过去，身后赵亦x举着菜刀飞快的冲过来。陷阱的选定地点是村子最边上的小竹林，陆离和王文成冲进竹林，后面赵亦x就跟了进去，追着前面的两个人疯狂的跑，有些小竹子挡路，他一刀就能砍断。突然他感觉得到脚下踩到了什么东西，就看到下面枯竹叶纷飞，绳套快速缩小，捆住他的两只脚，将其倒吊在一棵樟树的树杈上，手里的菜刀掉在地上，然后一个绳套飞过来，捆住他的脑袋，绳子一勒紧，然后江宣陌和顾林就抬着一块大石头过来。林通从一边走出拉紧绳子，赵亦x嘶吼一声，腰部用力整个人就要在空中坐起来去解脚上的绳扣，陆离和王文成看情况不对劲，连忙跑过来和林通一同拉住绳子，才将赵亦x的身子拉直。江宣陌和顾林连忙多搬了几块大石头，用绳子将石头捆起来直接吊住赵亦x的脖子，让他起不了身，这样一来，起码能够拖延一大段时间。
        
         
        
         
      