
        海德拉身上的大蛇蠕动，然后居然脱离了海德拉的身体，向着几只小虫子蠕动而去，几乎眨眼之间，就来到了设立结界的吴幽蓝面前。哪怕只是海德拉身上大蛇，对于吴幽蓝那初中生一般的身体，也如同山脉一般，大蛇直接向着吴幽蓝碾压过来，空间都被冻结，万物都被粉碎。然后某个刻度突然变动，吴幽蓝瞬间从原地消失不见，耶末转动着时间，将吴幽蓝从未被锁定的时间之中救援出来，然后一转时间，大蛇的身上突然失去了所有的活力，庞大的身体变得腐朽没有活力，好像走到了时间的尽头。庞大的蛇尸步入了的晚年，身体变成石头，然后新生成的大陆上，第一座山脉就此出现。一只大蛇突然在海德拉身上凝聚，耶末叹息一口气，带着吴幽蓝迅速的在苍白光线到来之前离开，他的力量对于这些伟大存在来说尽管精妙，但还是太过于渺小，根本不足以杀死大蛇，最多令褪去一层身躯。陆离蠕动着身躯，庞大的躯体释放出恐怖的力场，扭曲了周围的空间，疯狂的抵御着海水，其他几个游戏者也在帮忙，对达贡和海德拉进行干扰。可是大鱼事件仿佛进入了一个僵局，明明新的大陆都已经形成了，但是其他的事物却全都没有出现，仿佛创世神陷入了僵局之中，在思考着什么人生大事一般。克苏鲁在有意的拖延大鱼事件的进行，这个念头闪过在场所有人的脑海之中，按照正常游戏副本的进程，现在大鱼事件都应该接近完成了才对，结果直到现在都才进行了一半，并且时间还在拉长。从头顶那拉莱耶之中的振翅声，陆离听出来明显的恶意，就是在拉偏架，达贡嘶吼一声，海水转动，一个巨大的漩涡出现，将陆离黑色星球般的身体卷入其中。陆离展开力场，散发出扭曲的阴影力量，强行克制住海水对于自身的影响，但是与无尽阴影的联系再一次被切断了，漩涡之中仿佛另成一个世界，如同磨盘一般的消磨着陆离的身体。陆离的意思闪动，大鱼事件被克苏鲁控制强行拖着不完结，他那庞大的星球身体也在达贡的海水漩涡之中接近崩溃，几个清醒者别说进行救援了，他们现在在海德拉的手下自身难保，使用出浑身解数来保命。“够了，你过分了……”一股信息传动，陆离他们仿佛听到了海水咕噜咕噜的声音，就像是海里有什么东西升起，整个世界瞬间变化，土地开始供起低落，形成山川海河，植被也慢慢的出现，然后是各种动植物，大海之中深潜者咆哮。【编号yz0135】【大鱼事件已完成，副本目标一完成】【共杀死两名游戏者，规则体悟时间+2s】【副本完成，获得一次副本内抽奖是否使用？是/否】【你将有五分钟时间整理收获，五分钟后游戏者将被传送离开，也可以直接选择离开副本。】陆离感知着愤怒加大力度的达贡和海德拉，选择了回归，那庞大的身躯，被特殊的力量包裹，愤怒的达贡动作一僵，没敢再继续攻击。其他的游戏者也是如此，还不走，留在这里等着被那两个拿着回家过年不成？顶上的拉莱耶传来恶心的快速振翅声，似乎在向什么表达着自己的不满，然后幻梦境和现实分开，达贡还有海德拉也选择回到了幻梦境的深海里面，继续等待起来。大陆上的事物拼命流转，时间在快速的流动，新的人类出现在大陆上，从蛮夷时代被深潜者统治，到自身的文化出现，再到觉醒出自身的力量，开始反抗深潜者，新的天命之子偷走了深潜者一族的至宝，一块如同钻石模样的东西。很久之后，他发现了这块宝石的用法，将其命名为世界之种，并用它窥探了未来，借助这种窥探，人类的文化快速建立，新的天命之子也成为了人类的首领，但是因为他强行逼迫其他人类进行某种运动，由于需求量太多，而被反抗。世界之种遗落，但是每隔一段时间都会被人找到，人类的文化也在急速的发展，同时另一个事物也开始了它的作用，每隔一段时间，就会有人得到启示，从那里面获得无比的力量，开始碾压这个世界。他们自称为魔王，有着强大的力量与气魄，他们可以可很快用力量笼络人心，掠夺其他人的财富与美女，制造大量的灾难，肆意挥霍着他们的**。每一次魔王出现都是灾难，但是当魔王统治结束之后，人类的文明反而会更上一层楼，于魔王为敌击败魔王的，一般是手持世界之种的勇者，只是有一点很奇怪，这些勇者一般都是终身不娶，哪怕是有红颜知己，也从来不会有子嗣。“以上就是所谓魔王和勇者的传说了，不过尽管在历史上有不少记录，但还是有人认为这只是传说，毕竟有两百年没有出现魔王还有勇者了。”一个白发苍苍的老者坐在讲台上面说着。而在下面的教室之中，则是坐着几十个快毕业的学生，今天是大云高等中学高考前的第三天，那个白发苍苍的老者则是他们的历史老师。很快课程就结束了，留下一些若有所思的学生，大澜帝国成立了已经两百多年，除了和海族的战争，人类内部已经渐渐没有了战争，科学技术快速发展。“牛顶天！你毕业了想要去哪里？要不要进行高考？”一个声音传来，牛顶天回过头去，就看到是自己从小到大的死党，杨安。“不了，我想去参军，只有这样才能接触到超自然力量。”牛顶天摇了摇头说出自己的打算，大澜帝国严格管控着超自然力量，实行军政分离，一般情况下，只有在军队里面才能接触到超自然力量。“那么祝你成功了！”杨安微微的笑道，紧了紧自己口袋之中的一个钻石模样的东西。而牛顶天继续看着下面的城市，人类已经安逸的有点久了，两年之后，参加军队接触了超自然力量的牛顶天，快速的攀升，成为了一支军队的将军，然后发动了叛乱，将帝国拉入战争的泥潭，当然那是另一个故事了。
        
         
        
         
      