
        刘锋此时已经没有心力去考虑为什么没有人来攻击这种事情了，他感应到面具的位置，再次一步走出，前面的那个房门瞬间被风刃切割成数十块，那块诡异的面具就挂在那里。一挥手，面具被大风吹起，精确的飞到了刘锋的手中，一手拿着满是裂纹的长剑，一手拿着面具，刘锋再次一步一步的向着骆家庄外走去。而在不远处的大楼上，骆封看着那个神色空灵的姑老太太，转头看向一边神情疑惑犹豫的女儿骆飞燕，想起多年前死在自己手下的哥哥，他转过头去，低声的说道：“放弃一切计划，让对方带着面具出去。”“这……”家族的其他人也面色难看，有的清楚女子身份的人，甚至还愤恨的看着那个女子，借助了家族的资源，成为了先天，但是家族需要的时候，却不肯伸出援手，现在更是阻止他们自己获得黑天秘宝。看着刘锋手中那块诡异的面具，骆封闭上眼睛，心中叹道：“黑天不详，就当我再信你一次吧，大哥！”刘锋走出骆家庄，一头钻进山林，随后便失去了意识倒在地上。等到刘锋醒过来的时候，已经是第二天的晚上了，他感觉着仿佛油尽灯枯的身体，苦笑一声，随手打了一些猎物开始进补，这一次之后，刘锋能够感觉到自身的心灵得到了前所未有的提升。如果说之前还是靠着清心录才能抵抗心魔，那么他现在的心灵强度，已经变得和心魔不相上下了，暂时心魔已经没有了威胁，估计之后等他进一步强大，就能再次解决掉心魔了。“时间不早了，必须尽快赶往南山。”稍微填补了一下身子，刘锋就走出了山林，找人“借”了匹快马，向着南山的方向快速前行。南山，在上古时期称之为南岭，是黑天殿最早的地址，后来沧海桑田，黑天殿几度覆灭，又几度崛起，地址经常变动，渐渐的南岭也就变成了南山，不在被人说熟知。关于南山，最近的传闻还是和邱劭有关，黑鳞剑第一次出山，就是在南山，杀死了霸占南山的南山双雄，实际上就是两个实力强大的贼寇。南山三面都是悬崖峭壁，只有南面有着一条山路，易守难攻，根据传闻，曾经的南山并不是这样，而因为上古神人大战才形成这种状况。刘锋一路快马加鞭，赶往南山，路上偶尔也会有一些利欲熏心的人来抢黑天秘宝，但是如今的刘锋已经今非昔比，听风剑一出轻易的就能打退那些人。终于在八月十五傍晚的时候，刘锋赶到了南山脚下，随后眉头一皱，躲藏在了一边，微风转动，将身形气息隐去，不多时，就看到黑鳞剑黑煞神邱劭，带着不少江湖人士来到了南山脚下，这一大群差不多二三十个人，从他们某某大侠之类的名号，可以得出这是一群正道人士的结论。“邱劭，你确定黑天殿就是在南山这里聚集么？要是错了的话，在场这么多大侠可是不会饶了你！”一个女孩突然对着邱劭说道，虽然语气是质问，但是里面却蕴含着浓浓的担忧，明眼人都可以看出，这个女孩对邱劭已经情根深种了。“薛凉，你要对我有点信心好不好，还有你一个女孩子家的，武功又不高，这种事情你就别掺和了。”邱劭眉头一挑，摸了摸鼻子说道。“我武功是不好，但是也比你强！”名叫薛凉的女子泼辣的说道，言语之中藏着担心，却又故作矜持的想要表示出自己的不屑。“你不要后悔就好。”邱劭叹息一声，随后指了指一边面寒霜的许亦白说道：“各位大侠，在下不负胡老所托，几经查询，甚至和许亦白许少侠演了一场戏，才终于查明了真相。”邱劭口中的胡老，是江湖之中一个有名的豪侠，最爱结交江湖人士，也正是他最先发现黑天传人出世的事情。“八月十五，所有持有黑天秘宝的人，都会来到南山这里，将黑天殿再立。”邱劭肯定的说道：“如果这条消息有假，那我邱劭便任由诸位处置！”“好了好了，虽然南山只有一条上山下山的路，但是我们还是趁早行动，消灭掉那些黑天魔教的魔崽子，以绝后患好一点。”一个光头提刀大汉说道。另一边一个布衣青年也点头说道：“黑天殿的功法能让一个普通人，迅速成为高手，趁着现在他们还没有发展起来，还是早点消灭掉他们好一些。”“此言有理！”诸位大侠都赞同的说道，至于他们心中怎么想的那就不清楚了。随后这一行人便开始快步上山，刘锋眉头一皱，从刚刚那一行人之中，他显然看到了几个气息有些别扭的身影，如果不出所料应该是玩家。再加上那些武林好手，刘锋也感觉到棘手，他们每一个都不弱，有一些的实力甚至和刘锋现在也相差仿佛，甚至有那么一两个人给刘锋的感觉，和余知雨差不多。“希望黑天殿的人，能够强大一些吧！”刘锋想到，副本任务可以分为两种，一是阻止黑天殿崛起，一是加入黑天殿，起码成为一个分殿副殿主。现在看来，两个任务的难度完全不同，自己九死一生开了各种挂，加上运气不错这才获得了成为一个分殿主的机会，而其他人却有疑似主角的邱劭相助，都带着大批高手，摸到了黑天殿聚集的地方来了。刘锋凭借着知风异能缓缓的吊在这些人后面，一路上南山也没有人看守，没过多久就来到半山腰的殿门前，在台阶前方不远处耸立着一块巨大的石碑，石碑上面有着一个古怪的符号：三阳七星。而随着众人的到来，殿门缓缓打开，露出里面那新建的大殿，殿前的牌匾上面写着三个大字：黑天殿。一盏盏油灯被点亮，一共七个形色各异的人，正站在大殿里面的过道两边，像是在迎接着什么人，这七个人手中都有着各式各样的面具，在这种怪异的环境下，被衬托着格外的恐怖。“怎么只有七个人，十殿殿主，加上黑天传人起码有十一个人才对啊！”有了解黑天殿的大侠面带迷惑的说道。随后这位大侠就感到胸口一痛，一只如同白玉寒霜的手掌穿过了他的胸膛。
        
         
        
         
      