
        在辛德瑞拉清理完自身之后，就一个人悄悄的来到了后院，在那个神奇却又危险的榛子树下，陆离正撑着一把油纸伞站在那里，一阵晚风吹过，陆离的衣服和头发一起扬起，配合上身后的榛子树，就仿佛如同从神话之中走出来的完美之人一样。那画面美的辛德瑞拉都有些愣住，只是随后她就看到那个画中人一般存在，皱着眉头将伞放下来挡住吹拂而来的晚风，果然不该对中世纪城市的空气质量抱以期望。“你既然来了，那么说明你已经做好的准备，不过你要有心理准备，那会有点疼！”辛德瑞拉仿佛看到陆离眼角闪过的不怀好意的微笑。第二天，再又是一阵争吵声之中，男爵家又恢复了平静，辛德瑞拉低着头，身上全是黑灰的干着活，接受着夏洛特和凯蒂，还有继母的嘲讽。他们之间的争吵似乎也有了最终的结果，男爵大人以不想丢**份就老老实实去道歉，终于完成了一次胜利，他这个贵族看上去窝囊，但毕竟还是贵族，夏洛特她们虽然是有钱，但是毕竟是商人是平民。在以往她们自然是可以用钱来压迫着男爵大人，但是当身份这个大杀器祭出来之后，明白贵族与平民差距的男爵夫人选择了妥协，于是夏洛特又不得不开始梳妆打扮，并且还要忍受其他人的唠叨，让她千万不能再失礼了。也正是因为如此，头一次败阵心里憋着气的她们自然对上辛德瑞拉更是嘲讽，各种难听的词汇都从她们口中冒出，而辛德瑞拉只是低着头一言不发。时间临近傍晚，男爵一家丢下辛德瑞拉又去参加王子舞会时，辛德瑞拉这才放松下来，连忙跑去清理自己，将黑灰擦去，头发整理好，碰上香水，看到镜子里的自己，尽管没有穿上蓝色礼服和水晶鞋，她也都为自己着迷。只见辛德瑞拉，虽然模样没有太大的改变，但是看上去却完全不同了，原本只是还不错的她，现在无论谁看，都会认为这是一个不可多得的美人。白皙光滑的皮肤，在上面仿佛看不到毛孔，鲜红性感的嘴唇，精致无暇的面容，此刻就算不依靠礼服与水晶鞋的加成，前往王子的舞会，她也能成为焦点之一。只是想到得到这些的代价，辛德瑞来还是打了个寒颤，那实在是太痛苦了，她也终于明白为什么昨晚陆离会发出那种不怀好意的微笑。陆离对自身有着近乎恐怖的操控力，所以对于人体陆离自认还是比较了解的，他清楚人体身上的每一块肌肉的走向，每一个骨骼的位置，对于身上各个器官的作用也是一清二楚。另外陆离借由胡文旭的引导，也开始了自学解剖学，于是在对辛德瑞拉的升级改造上，陆离可是验证了一下自己人体学的成果，他动用魔力，治疗药水，手术等等一系列手段，开始一项项改造辛德瑞拉。校正骨骼的形状，让辛德瑞拉的身材越发的接近完美，原本有些弯曲的长腿，也变得笔直，随后通过各种手段刺激辛德瑞拉的内分泌，给辛德瑞拉进行了一次排毒，吸取了皮肤之中的黑色素，进行了一次美白与收缩毛孔。最后陆离还对辛德瑞拉脸部的肌肉与骨骼，进行了一次细微的调整，顺便做了一个丰胸，总之看上去辛德瑞拉还是原来那个样子，但是给人的感觉却是瞬间美了许多。“不过这还不够！”辛德瑞拉明白，于是在此来到榛子树前哭诉，又一次祈求到了由树叶组成的蓝色礼服，由树枝变成的水晶鞋，由南瓜变成的精致马车，还有再次变成车夫的老鼠。陆离看了眼榛子树的斑鸠，跟随着辛德瑞拉前往了王子的第二晚舞会。今晚的舞会已经来了不少的人，只不过大部分男士都显得心不在焉，将目光放在了舞会的入口处，同时那些贵妇小姐们也是心中一动，认为自己或许还有着机会，毕竟昨晚辛德瑞拉的逃离，让人认为辛德瑞拉这个举动或许会触怒王子殿下。只是当辛德瑞拉再一次出现在舞会入口时，所有人都将之前的想法拍到了脑后，经过陆离改造升级的辛德瑞拉，再搭配上蓝色礼服和水晶鞋，美的足以令人窒息。而在辛德瑞拉到来之后，王子也很快出来，颇为意外的看了眼辛德瑞拉和陆离，再次开始了舞会之后，就来到了辛德瑞拉的身边：“辛蒂女士，你又变漂亮了。”辛德瑞拉正准备说些什么，就看到她那个愚蠢的姐姐径直走了过来，顺着辛德瑞拉的视线，王子殿下转过身，就看到了那个奇葩的女人，于是带着点不耐烦的说道：“请问有什么事情么？女士？”“我是为昨天的失礼来道歉的，王子殿下。”夏洛特虽然如此说道，但是王子殿下还是能够听出她语气之中的不甘，无趣的摇了摇头。“如果是为了昨天的事情，我想你更应该向辛蒂小姐道歉。”威廉王子的话瞬间令夏洛特的脸色一变，也令辛德瑞拉看向王子的目光越发的柔和与火热。夏洛特看向一脸幸福的辛德瑞拉，嫉妒如同毒蛇在她的心中翻滚，特别是看到王子居然如此体贴辛德瑞拉，她便将仇恨的目标转移的辛德瑞拉的身上，对王子的印象也发生了改变。一定是这个不要脸的小贱人迷惑的王子殿下，要不然王子殿下的温柔都会是我的，夏洛特如此想到，看向辛德瑞拉的目光越发的不善，只是想到王子就在身边，于是夏洛特勉强对辛德瑞拉说道：“十分抱歉，辛蒂小姐，我为昨天的失礼想你道歉。”辛德瑞拉心中想笑，她也会有向我道歉的一天，这个恶心的女人也有向我服软的一天，她又何尝没有发现夏洛特眼中的愤恨呢？她对这种眼神比谁都熟悉，因为这种眼神以往她经常会有，直到她学会了掩饰。“没有关系，夏洛特小姐是吧，我喜欢你的眼神，希望你能够享受接下来的舞会。”辛德瑞拉说道，优雅而又不失礼貌，但是在她心中，她补充了一句：“因为舞会之后我就是王妃了，你们的好日子也即将结束了。”
        
         
        
         
      