
        一个结晶状的东西滚动到了陆离的脚下，将其捡起，眼角的提示框就提示获得特殊物品：【规则模块恐惧】那边的木偶撑着有些残破的躯体，将无头佛破碎后的一些黑色碎块捡起，也不知道是什么样的世界规则，这些碎块变得如同煤炭一般，成为了燃料。默默的用丝线将这些石块捆好，木偶不好意思的对着陆离说道：“真是对不起，我也没有想到会在这里遇到无头佛，将公子陷入险境，还好公子没事，不然奴家就真的万死难安了。”“没什么，反正我也没有事！”陆离笑了笑没有去追究，眼中闪过一点点冷芒，在之后陆离和木偶返回到了火堆处，将那些碎石放入火堆之中，也就是这个时候，在那里睡觉的老翁身影突然变得虚幻，木偶的脸色一变连忙对着陆离说道：“主人马上就要醒过来了，你也马上就要回归现实世界！”“记住，一定不要让火堆熄灭，还有等等不久之后，我会想办法将你再拉进来一次，到时候我会交给你一样东……”木偶的话还没有说完，陆离眼前的一切就变得扭曲，就好像快要睡去一般，迷迷糊糊看着模糊的世界，不远处的木偶还在交代着什么，只是陆离已经听不到了，世界再次重归黑暗。“公子！公子！”陆离是被老翁叫醒的，再次睁开眼的陆离又回到破庙之中，只是抬头看去，就发现破庙之中那尊无头佛像已经布满的裂纹，仿佛随时就会碎裂成块一样。看到陆离醒来，老翁一脸焦急的说道：“公子，不要再睡了，现在外面全是怪物，这可如何是好？老头我死了没关系，只是公子你还年轻，实在不该让你折在这里。”“外面全是怪物？”陆离也一下子清醒了过来，仔细听去，就听到破庙外有着生物活动的声音，还有尸鬼那压低声音的嘶吼。“是啊，刚刚我听到大量的脚步声，立马就醒了过来，偷偷到门缝那里看过，外面全是那些白色皮肤的怪物！”老翁脸上满是焦急，手中紧紧的抱着木偶。“我去看看。”陆离瞄了眼老翁怀里的木偶，抽出一根木柴，拉开破庙的大门就看到一只只尸鬼向着后面退去，退到了黑暗之中，不让火光照耀到它们。从黑暗之中不断传来那些尸鬼的嘶吼声，让陆离明白它们绝对还没有退去，这些不明数量的尸鬼绝对是盯上了这里了，只是不明白它们的目的是什么，为死去的同类复仇？还是这个破庙之中有什么吸引他们的东西？就在这里外面又传来的骚动，一个脚步声传来，一只异常高大的尸鬼从阴影之中走了出来，这只尸鬼比之前的尸鬼起码高出两个头，身体块头也大出不少，那张没有嘴皮的嘴里，巨大的牙齿向外翻，一条如同蚯蚓长着菊花口器的东西在嘴中充当舌头。同时陆离眼角也更新了这只特殊尸鬼的资料：【变种尸鬼】【身体评估：2.48；生命能量衍生：3.0】【灵魂评估：1.2；精神能量衍生：1.0】【生成原因：意外死去的人，他的尸体在长满蛆之后，触碰到了什么，再次站起来，化为了怪物！】【特别能力：（1）状态定格：略；（2）生命吸取：通过特殊的口器，能够将生命体之中的生命能量吸食储存！；（3）生命污染：它的体内吸取了大量的生命能量，这些生命能量在它的体内被污染，可以通过特殊口器将被污染的生命能量注入其他生命体内，改造成尸仆！】【弱点：当然是火光啦，不过他已经有了初步的抗性……】【怪物评价：这就是boss，撑过去，这个剧情就差不多了！】“啊！！！”变种尸鬼发出怒吼，一手扯过一只尸鬼，驱赶着它冲过来，只是陆离连忙将木柴放在身前，不明亮的火光让那只尸鬼惨叫连连，连滚带跑的离开了火光的范围。陆离直接将手中的木柴一把丢向变种尸鬼，火光迅速接近变种尸鬼，逼得它不得不迅速后退，那逼近的火光只是让变种尸鬼的皮肤融化了一点，在木柴掉在雪地里，慢慢熄灭时，那些融化的皮肤立马又开始了恢复。这个时候的陆离早就闪身进了破庙之中，老翁一脸焦急看向退进来的陆离问道：“情况怎么样？那些怪物退走了没有？”看到老翁慌乱的神情，陆离想了想说道：“这些怪物怕火，一时半会不会过来，天亮就没事，我们睡了多久，现在是什么时候了？”老翁身体吓得有些颤抖道：“大约睡了两个多时辰吧，现在距离天亮起码还有三个时辰！”“我们还是别睡了，在火堆旁聊聊天，等到天明，这些怪物就不会出来了。”陆离默默计算着时间，根据体内生物钟计算，自己在虚妄梦境之中最多不过是待了半个小时，外界却过去了大约四五个小时，这个时间还真是奇怪。陆离往火堆之中添了一把柴火，看着老翁忧心忡忡的样子，笑着说道：“不必担心，这些怪物没有什么好可怕的，只要等到天亮就好了！”“唉！人老了，胆子也就小了，让公子看笑话了。”老翁勉强收敛情绪，对着陆离说道，只是眼中还是闪过一丝丝恐惧，他是想死了，但是在昏睡之中死去，和被怪物吃掉可是完全不同的。“这长夜漫漫，我们在这里也是无事可做，不如老爷子表演表演你的傀儡戏？”陆离似乎是想要转移话题，看着老翁手中的木偶说道，然后站起身来，将场地让给了老翁，自己退到无头佛像旁边。“这……也好吧。”老翁提起木偶嘴中念叨着戏文，那娇小的木偶在他的手中如同活人一般，伴随着老翁唱起的戏文，木偶少女翩翩起舞，进退有据一举一动美的惊人，在老翁的手下演绎着故事中的悲欢离合，陆离虽然不懂戏文之中说的是什么，但是也能感觉到其中的悲喜。
        
         
        
         
      