
        牛顶天站立在院子之中，然后皮肤下浮现出淡淡的黑纹，随后他的身体就仿佛没有骨头一般，手脚可以肆意弯曲伸长，身体额柔韧性得到大幅度的提升。最后牛顶天的身体还突然消失在了原地，随后马上从原本的一团影子之中爬了出来，这边是所谓的阴影软体改造能力了，他可以借此暂时躲入影子之中，不过也不是没有缺陷。一是在完成第三项能力影子空间之前，他不能融入自身的影子，二来时间的长短，他毕竟是活人，尽管因为阴影软体改造有了进入阴影的能力，但是并不能久待，否则会有被阴影同化的危险。不过单单就是这样，这也是一项十分了不得的能力，可以成为短暂的无敌能力，只要对方没有直接攻击阴影内部的能力，就无法伤害他。同时牛顶天一运气，身上的玄力运转，经过这么久的修炼，他的玄力总算彻底稳定下来，有了品级，并且，牛顶天手中运转着玄力，拍打在不远处的一颗树上。以他如今的玄力，最多不过是让手脚的力道大一点，但是这一掌下去，整个大树一震，树叶枝节仿佛遭受了什么，纷纷掉落下来。因为震牛劲的修行，让他的玄力带上了震荡属性，并且系统提示，如果要修习冲击之拳，他的改造要求至少可以减少一半，并且威力也会提升两到三成。这样让牛顶天将冲击之拳的修习摆上了日程，只不多尽管冲击之拳的要求降低了不少，但还是需要一定的材料，这些材料他是难以向家族提出，需要自己偷偷的寻找。想想三天时间过去了，所谓的大人物应该也快来了吧，果然没过多久，家老府上的小厮就敲响了牛顶天家的门，很快来到家老的府上，被吩咐了几句小心之类的话语，家老就带着牛顶天向着郊外走去。远远地，牛顶天就看到郊外有着不少人，其中牛家镇的家主，还有另外几个家老，以及镇上的大户之家，每一个都带着一到两个青少年，没有出乎意料，牛寒也在人群之中。而这群人的中心很明显，正是站在一个小山坡附近的女人，女人一身白色带粉红色的衣裙，看上去也就三十多岁，面若桃花别有一番风味，只是包括牛家家主都不敢套头细看，生怕冒犯，也只有一些毛头小子站在远处，抬头看上几眼，然后很快又装作若无其事的转过头去。家老带着牛顶天一路直奔女人而去，在见过家主之后，家老拍了拍牛顶天的肩膀，向女人说道：“齐先生，这位牛顶天是我们牛家镇的年轻俊杰，觉醒的命魂是新出现未知命魂，暂时评定为地品。”“顶天，给齐先生演示一下。”家老随后严肃的看向牛顶天。牛顶天显然也明白现在是展示自己的机会，于是连忙调动体内的能力雏形，先是影子空间，一起动，牛顶天的身后就浮现出淡淡的波纹，一个庞大的空间浮现在其后，当然能力雏形只能进行演示，并没有半点实际效果。随后启动阴影装甲的能力雏形，身上瞬间冒出许多黑色的物质，将牛顶天包裹，随后牛顶天便化身为一个三米左右的巨人。再然后但他动用阴影软体改造的时候，却再也不是能力雏形，而是实实在在的施展，这让家老眼中闪过一丝惊喜，那个所谓的齐先生，也点了点头，地品命魂，而且看样子能力都不错，并且之前运转玄力，也可以看出玄力很稳定，是个不错的苗子。“不错，等下参加秋狩，如果表现不是太差的话，都会录取的。”齐先生点了点头肯定的说道。“那谢谢齐先生了。”家老连忙说道，牛顶天也连忙附和，然后向家主打过招呼之后，便退了下去，牛顶天注意到，在自己之后，还有一些人带着人过去问好，不过大多数都得不到那位齐先生的评价。家老带着牛顶天来到一边说道：“那位齐先生，是大云山学院的老师，今天过来招生，你毕竟是地品命魂，想要通过还是挺简单的，只要等下秋狩表现不是差到难以置信就好，秋狩对你不过是走个过场。”“明白了。”牛顶天点了点头，随后对家老表示感谢，这个老头是真的在为牛顶天铺路，或许他的目的并不单纯，但是这又如何，世界上能够不问缘由对你好的人，能有几个。牛顶天在一边开始活动身体，为接下来的秋狩做好准备，虽然说是走个过场，但是成绩太差的话，也脸上无光，所谓的秋狩是牛家镇，甚至大部分地区的一个传统。在天机大陆上，有着一种超越普通野兽的生物，名为玄兽，不用说，也是分为天地玄黄五等，在以往，每到冬天没有吃食的玄兽，就会集结起来，形成兽潮，冲击人类的城市。为了减缓兽潮，便慢慢有了秋狩，随着人类越来越强大，一些小型兽潮已经难以攻破城镇的防御，但是秋狩这种传统却被保留了下来，渐渐演变成年轻一辈展现武力的场所。以往的秋狩还要迟上一些，并且参加的人员也多是一些刚刚觉醒命魂的年轻人，但是因为大云山学院的的招生，于是秋狩果断被提前了，并且参加的人员也从一些刚觉醒命魂的人，变成了近三年来觉醒命魂的人员。牛顶天大致观看了一下，大概一共有着四十多人参加这次的秋狩，而根据之前家老给的信息，这次大云山学院录取的人，最多不过是十个，四比一的比率。事实上牛家镇这些年来，觉醒命魂的人远远不止四十个，只是大部分人，连这次大云山学院招生这件事情都不知道。如果单单按照秋狩成绩来定录取的话，那么不管是牛顶天还是牛寒，都难以被选中，毕竟有着前些年觉醒命魂的人参与了，他们或许天资会比两人差，但是一到两年的修炼，足以让他们将自身的能力修炼成功，实力上足以碾压刚觉醒的几人。深呼了一口气，随着苍牛号角的吹向，牛顶天便明白了过来，秋狩要开始了，摸了摸自己的脑袋，即将参加狩猎的兴奋，让他对掉落的头发都选择性忽视了。
        
         
        
         
      