
        走正门，其实就是在拿命去赌，那面具上的阴冷气息说不定就会造成面具暴走，在不清楚面具暴走具体是怎么回事时，还是要尽量避免，陆离要是自身状态完好，说不定还会有这兴趣找几个人去测试下，但是现在自身的小命都快不保，那就只能到时再看情况了。陆离正准备走向vip通道，在身后远处就传来令人恶心的吼叫声，那种吼叫声仿佛是金属刮着黑板，又仿佛是无数的虫子蠕动鸣叫。这种叫声吸引了大多数人的注意，陆离也转过身去看向身后远处的高架，那里有着一个巨大的黑色虚影，在虚影脑袋上有着一块模糊不可见的面具。看到虚影的出现，周围也响起了各种各样的议论声，各种名词反复出现，比如面具暴走，心灵虚洞，巨型种怪兽，神力面具等，而在一边旁听的陆离也慢慢弄明白了这个世界原住居民是是怎么回事了。这些原住民能够看到的，只有正脸的面具，他们甚至不知道有着第二块面具存在，而按照他们所说面具暴走就是，一些面具人在特定的情况下，比如死亡，比如极度愤怒等，他们脸上的面具会出现暴走。原本面具会变化成另一种模样，面具主人的身体也会迅速发生改变，变成不同种类的虚影怪物，而这种虚影怪物，因为形象、状态、能力不同，所以被分为了七类，而高架上那只正是其中的巨型种。虚影怪兽刚出现时一般处于无法干涉现实的状态，这也让城市特殊战斗部队有了反应的时间，要不然每次面具暴走都是一场灾难。面具暴走事件虽然不像红脸说的每天都有发生，但是隔三差五总有爆发，在虚影怪兽转实之后，就可以自由的行动，而这种怪兽唯一的目的就是杀死更多的面具人，曾经发生过灾难，一连出现三只不同种的虚影怪兽，城市特殊战斗部队没来得及解决，导致虚影冲进人群，杀死大量的面具人，造成更大规模的面具暴走。单单那一次事件，就导致城市死去十分之一的人，听着旁边群众中，那个滔滔不绝讲述自己怎么从那场灾难活下来的面具人吹嘘，陆离去除掉不实之处，也得到了不少的信息。城市特殊战斗部队，是一支专门针对面具暴走成立的小规模作战部队，这种部队的成员都是有着神力面具的能力者，几人合作倒是可以轻易的战胜一般的虚影怪兽。关于神力面具那几人说着的时候全是羡慕的语气，但是也没有细说，给陆离的感觉就是神力面具就和现实的枪械一样，被严格管制，但也有着些微的不同。想到这里，陆离心中一动，闭上眼睛感知起和他联系紧密的影子面具，其中那块在远处快速移动的是影子刺客，他正在执行陆离的命令，另外四块在陆离身上不提，然后就是给医护人员的那四块，这四块面具都在前方的医院里面，但是微微分散，其中三块聚集在一起，而有一块单独分开。“那四个人并不是完全一伙的。”陆离顿时有了这种认知，然后陆离将感知主要放在那块面具上，甚至模模糊糊可以借助那块面具感知到那边的情况。“是那个女护士。”陆离模模糊糊的可以感知到，那个女护士现在的位置大约是在某个厕所隔间，呼吸沉重的看着面具，让陆离有种和她对视的感觉。另一边那个女护士也双手捧着面具，看着这块上面有着奇异花纹的怪面具，她已经迫不及待起来，她和救护车小队算是临时合伙关系，平时出车的收获也会分她一份。医院默许了他们的行为，黑脸红脸他们是有着关系，所以他们能够拿走抱住分到的钱，而自己只是一个小护士，得到的收获护士长会拿走大半。这次意外收获了神力面具，如果被护士长知道了，绝对保不住，所以只能先下手为强，先使用了，获得能力再说，她的贪婪与嫉妒之心在蔓延，将自己正脸的面具揭下来，面具下并不是人脸，而是一个漆黑的空洞。被揭下来的面具失去了神色，变成一块普通的面具，被护士小姐随手放在了一边，她呼吸沉重的拿起陆离的影子面具，将其戴在脸上，从她那漆黑的脸洞之中伸出几条半透明的触须，将影子面具连接。陆离可以感知到影子面具的影子魔力随着那些触须的连接，开始流入女护士的体内，女护士脑后那欣喜模样的面具也不断变形，发出无声的惨叫。脑后的面具渐渐的破碎脱落，女护士的意识也和陆离在面具里的意志接触，陆离也没想到女护士他们使用面具是这种直接和意识连接，不过这样更好。普通人佩戴面具也只是戴在，陆离要想用意志控制，还要有一个循序渐进的过程，而面具人直接和影子面具进行了更深层次的接触，陆离的意志直接注入了女护士的脑海。同时女护士的身体也发生巨大的改变，脑后的面具彻底破碎剥离，整个人的意识进入某种奇异的状态，在女护士身体里面一种虚影的力量在觉醒，阴影魔力和起融合，而陆离因为意志侵入，也能够感觉到那种虚影觉醒的力量。“这个女护士也是巨型种？”陆离默默的观察女护士的变化，她的意识发生改变，和体内虚影的力量相纠缠，身体变成了半虚影的状态，相比沉入变化的女护士，陆离这个旁观者反而更清楚女护士变化的本质：“贪婪的巨型种么？”“如果是正常的神力面具，那所谓的神力估计也是一种能量，那种能量会将这个女护士内心的空洞发掘一部分，等意识和身体蜕变完之后，就会获得变身巨型种的能力，尽管意识也会被虚影污染一部分。”陆离猜测到：“而现在神力被我的阴影魔力代替，同样发掘了她内心的空洞，只是我的意志同样也入驻了她的心灵，将她的意志彻底洗脑。”“换句话说，就是那个女护士已经完全变成了我的奴仆……”意识纠缠完成，女护士清醒过来，满脸狂热的睁开双眼：“我感觉到伟大的主人……”
        
         
        
         
      