
        “那株豌豆苗有问题，那个杰克也有问题。”茉莉肯定的说道。“这是肯定的了，现在就看是什么问题了。”陆离看着又是一批人向着杰克家走去。“不对劲啊。”蒙德突然说道：“这个地方根本不适合居住啊，怎么会有人在这里单单建立一家农舍呢？”“等等看吧。”陆离说道，他们来到远处的一个山坡上眺望着农舍的情况。慢慢的，从远处又陆陆续续来了一大批人，然而每次，已经爬上云端的杰克，都会从豌豆苗上滑下来，说着同样的话语，一般是说上面有着城堡，数之不尽的金币，会下金蛋的母鸡，会自动弹奏的竖琴，还有一个可怕的巨人。淡紫色的豌豆花闪烁着晶莹的光芒，不知道喷洒出多少的花粉，而那些走进农舍院子里的人，都会在杰克的描述下，爬上豌豆苗，随后再也没有音讯。渐渐的没有其他人到来了，那株仿佛接连天地的豌豆苗，突然化作一大股粉尘消失，整个农舍也同样如此，仅在原地留下一个巨大的坑洞，以及提着斧头，满脸悲伤的老妇人。下一刻，那个巨大坑洞里爬出来一个巨大的怪物，这个怪物如同一只剥了皮的蟾蜍，全身大致的颜色是灰白色，背上面有着一些疙瘩，最为恐怖的还是它的头部。这只怪物没有眼睛之类的器官，在他们的面部只有一堆短小而不停蠕动的粉红色触手，而在那些触手上面还有着一些鲜血，随后这只怪物来到老妇人身前，发出古怪的叫声。“把我的儿子还给我，不如让他继续骗人了。”老妇人悲切的喊道，手中提着斧头直接砍向那只怪物，但是随后就被那怪物一只爪子摁在了地上。随后那只怪物的身体一阵蠕动，来到那个大洞里面，吐出大量的骨头，它的身体也缩小了许多，变得仅仅比正常人高大一点。“妈妈你真是爱开玩笑，我不就是你的儿子么？”那怪物乐呵呵的说着话语，然后呕出一大团被胃液腐蚀了大半的肉块，放到老妇人身前：“来吧，妈妈吃饭了。”“我不吃，我不吃。”只是老妇人难老体弱，那里抵抗得了怪物，那只怪物一只手摁着老妇人，另一只手将那肉块塞进老妇人的口中，不管吐出来几次，都不停的塞。“今天的妈妈也还是不乖，吃饭居然花了这么久的时间。”那只怪物放开了老妇人，跑回坑洞低下，抬出来一个古怪的大箱子，然后它带着大箱子，和老妇人向着另一边走去。“真是恶心的怪物啊，这么说来那个通天的豌豆苗都是假的，只是这只怪物捕食的陷阱？”洛尔干呕了几声，那个怪物实在是太过于恶心了。“这个怪物有点像月兽，但是又有一些习性又不太对劲。”陆离嘀咕道，在特修斯魔法结社，成为梦境巫师时，爱丽丝还告诉了陆离一些幻梦境怪物的事情，其中有一种怪物名为月兽。月兽是一种居住在幻梦境月球的黑暗面的高智慧种族，月兽仅仅以活物为食，并且它们喜欢奴役大量的其他种族，并热衷于花费时间折磨它们。其中月兽最喜欢的奴隶还是人类，并且月兽还有着各种黑科技，也会利用各种黑科技来扩充自己的领地，它们就是一个虐待狂的种族。而眼前的这只怪物单从外表上来讲，确实是月兽无疑，虐待生物的习性也在刚才的喂食之中表露无疑，只是这只怪物居然会称呼老妇人为母亲，并且没有发展出大量的奴隶这一点有些奇怪。陆离他们悄悄的跟上这只怪兽，这只怪兽走了大半天的时间，看到有人类活动的踪迹后，就停下了脚步，从大箱子里掏出一个奇形怪状的工具，不一会儿，就又挖出一个巨大的地洞。随后那只怪兽又在地洞之中忙活了一阵，只留下那个老妇人提着斧头站在原地，双目无神，口中似乎在念叨着什么。然后陆离等人就看到那只怪物脸上的触手一阵蠕动，露出里面如同黑洞一般的嘴巴，那些触手伸长扒在将坑洞旁边，渐渐地怪兽的嘴巴不断张大，就覆盖在了整个坑洞上面。随着一阵巨响，一株巨大的豌豆苗冲天而起，然后到达一定位置之后，释放出大量的白雾，形成一团云，而在坑洞周围，也再次形成了一个农舍。老妇人看着那株冲天而起豌豆苗，以及那正在趴在豌豆苗上的男孩，疯狂的喊道：“儿子，我不要牛了，我不打你了，不要去爬这颗豌豆苗了啊，我们不要金币了，不要下金蛋的母鸡了，更不要什么竖琴了，我们把它砍断好不好。”可是随着藤蔓上淡紫色的花，再一次释放花粉，老妇人吸入花粉之后，神情再次改变，眼神变得无关，之间杰克再一次从树上跳下来说道：“妈妈，这次可不能让你坏事了，今天就因为你跑了四个人，还是早点把你控制起来好。”等了一会，又有一批人从远处赶来，其中一人气喘吁吁的说道：“诶，那豌豆苗怎么在这里，我早上看到应该还要过去很久啊。”“难不成是它会走路，你走路走久了，脑子糊涂了吧，就快到目的地了，还是赶紧想办法弄一些豌豆吧，到时候种出那么大的豌豆，我们就吃穿不愁了。”另一个人虽然也觉得有些古怪，但是并没有太过于在意，反而一脸欣喜的冲向了农舍。不一会，杰克又骗了不少人“爬”上豌豆苗，实际上，却是全部掉进了那只怪物的肚子里，就算有人问起先前赶来的人去哪里了，杰克也会说他们提前上去捞金币了。随后在金币等等的诱惑下，他们也因为吸入一些花粉，渐渐变得不理智，也就跟着杰克“爬”上了豌豆苗。陆离眯着眼睛，从老妇人的话语之中可以得知，她儿子杰克应该是真的用一头牛换了一颗豌豆，在被老妇人责骂之后，不知道怎么弄出了这株巨大的豌豆苗，金币，下金蛋的母鸡，以及自动弹奏的竖琴应该也真的存在。只是之后可能发生了些什么，导致杰克异变成月兽，也造成了这一幕悲剧的上演。
        
         
        
         
      