
        赵安和陆离聊了会，也就穿着水鞋走了，陆离拍了拍脑袋，所有的记忆一闪而过，然后一股庞大的意志连接上来，被覆盖的记忆瞬间激活。陆离眨了眨眼睛，伸出自己的右手，在村民记忆之中正常的右手，如今手掌心之中却多出了一个圆与三角形相接的符号，随着陆离的注视，这个符号闪过了一丝蓝色的火焰。周围的一切仿佛都慢了下来，一只虫子飞过，陆离甚至能够看清它的翅膀振动，伸手一弹，虫子连反应都反应不过来，直接飞了出去。“虫子变慢了？还是我变快了？”陆离右手的符号停止了反应，周围的世界瞬间恢复正常，然后远在世界之外的本体蠕动了一阵，给出了答案。“我个人的时间加速么。”陆离抬起自己的右手，想要启动，却发现手心的符号根本没有作用，之前那次只是无意之中开启罢了，直到陆离将注意力全部放在手心的符号，过了大概一分钟，才让那些符号重新启动，蓝色的火焰燃起。“看来还需要更多的练习，要不然启动太慢，反而容易被别人钻了空子。”陆离点了点头，手中的火焰慢慢熄灭，本体那边直接将测量的结果记忆共享过来。启动手中的符号之后，陆离自身的时间将会加速一倍左右，所以他的速度在外人看来就是凭空提升了一倍，并且这个东西的能力可能还不止这么一些，时间加速可能更多倍数，并且可能开发出其他的能力。当然现在的陆离本身不过是**凡胎，就连开启符号的能量也是由那颗珠子供应，如今连加速这一个能力都还没办法适应，更别说更多的能力了。并且由于陆离并不是正统的自我修行者，他靠的是道具等发动能力，所以不可避免的会有副作用，首先便是寿命的问题，由于陆离的身体只是普通**，所以每当他开启时间加速，那么他寿命流失的速度也会加快，并且比两倍要快得多，差不多能到达十倍的速度。也就是说陆离使用一分钟的时间加速，寿命就会减少十分钟，使用一年，那么就会减少十年，并且这种流失增加根据本体的计算，也会随着时间加速的倍数，成正比的增加。另一方面，陆离长时间处于快速时间内，他的身体会出现不良的反应，所以根据建议，每天动用时间加速的能力次数不宜过多，时间不宜过长，大概每天五次，每次一分钟，陆离的身体才不会有太大的负担。随后陆离大致熟悉一下之后，凭借着村民陆离的记忆，向着那个所谓的叔叔陆正凌家走去，脑海之中闪过相关的记忆。在原本的记忆之中，陆离和陆正凌的关系并不算好，这个陆正凌也就是一个到处偷鸡摸狗骗吃骗喝的货色，有钱了就到外面去浪，没钱了就会到小山村来躲债。两家断绝关系很久了，这次陆正凌在村外的镇上摔断了脖子，还是在镇上打工的赵安觉得是一村人，这才把尸体送了回来，来叫陆离也是因为陆离是陆正凌最后的亲人，发丧还是亲人来做会好一些。其实这种山村丧事也并不复杂，毕竟也没多少银钱，一般是亲人守孝三天，然后请人吃顿饭，请个师傅帮忙在另一边坟岭找个地方，然后时间一到，几个村民帮忙，埋了就是。而没有亲属的死者，甚至连守孝三天都可以省略，当天早上死，当天下午埋，下午死的，第二天埋，甚至有的连棺材都没有，直接一副草席了事。陆离沿着山村有些泥泞小路，很快就到达了陆正凌那所谓的家，一件破破烂烂的泥土房，门外已经有一些人在了，看到陆离来了都点了点头，没有多说话。陆离一眼扫过去，就看到王文成林通他们几个，他们的神色都和普通的村民没有什么两样，只是还是有一种格格不入的气质，看上去并不像山村的村民。“记忆还没有恢复么？”陆离转瞬间明白过来，同时目光继续扫过，并没有看到陈峤和龙哥的身影，根据之前的记忆，这两个人外出打工去了。“那两个小姑娘在给你叔打扮，先等一下吧。”站在门外不远处的赵力叹了口气说道。陆离心中一动，明白过来，应该是江宣陌和顾林，在以往的记忆中，她们两个姑娘好像是外地人，几年前给了一些钱给村长赵力搬到这里，平时两个人就住在另一边，后来哪家有丧事也会帮着死者整理仪容。不过村子里面过于这两个姑娘的流言蜚语倒是不少，大家都是明眼人，看得出着两个女的不正常，如果把其中一个女的换成男的，就是标准的私奔剧情。不一会那破烂的房门也就打开了，江宣陌和顾林走了出来，在门口的水缸打了些水洗手，一边说道：“进去看看吧。”陆离眯着眼睛走进入，发现陆正凌躺在床上，也就只剩下一个脑袋，脑袋下面扑了一层寿衣当做身体，脖子脸上都被清理过，看上去并不算狰狞。陆离走出来之后，村子赵力拉着陆离到一边问道，这丧事要怎么办，陆离想了想说道：“毕竟亲戚一场，今天就别埋了，我给他守一夜，明天请风叔找个地方，弄个木盒埋了就是。”“那也行，身子都没了，倒也方便。”赵力点了点头说道，不一会儿围观的村民就全部走了，陆离扫过这些人，目光转动。现在的事情有些怪异，陆正凌居然是意外死的，当然也有可能是赵安说了谎，毕竟仅剩的尸体也是他带回来的，但是也和原本的剧情有些不符合的地方。在原本的剧情中，是赵安打工的镇上回来，意外的发现婆娘马瑶瑶不在，随后去问村长赵力的时候，意外的发现马瑶瑶正躺在赵力的床上，一同在的除了赵力，还有赵光。一怒之下，赵安走进赵力家的厨房拿出了菜刀，直接砍死了赵力，所以赵力是第一个死的，随后是赵光，然后就轮到了马瑶瑶。赵安拿着刀逼问马瑶瑶奸夫还有谁，得知村子里大部分人都有参与，就算没参与的，也都知道，于是血案就这么发生了。而现在陆正凌先死的原因，导致了赵安没有发现马瑶瑶的事情，这就剧情有些不对了。
        
         
        
         
      