
        “你和我们说没钱？！”两个人高马大的医护人员瞬间站起，高大的身子直接挨到了救护车顶，他们低着身子，以一种压迫性的动作看着陆离：“小子，你现在是等着救命，还敢这么嘴硬，有钱交钱，没钱我们直接把你拉到太平间去，你的一些器官还是值几个钱的！”陆离看着两个准备暴起的医护人员，笑了笑：“我虽然没钱，但是我这些面具可是宝物，绝对是无价之宝。”说完，陆离解开一个包裹，这个包裹是之前自己换下的衣服裤子包的，里面放着和他有着联系的面具，去除掉陆离自己带着的面具，这里还有七副面具，陆离的手一划，七副面具就摊开来，漂浮在半空之中，散发出淡淡的光芒。两个医护人员脸上的表情变为贪婪之色，伸手抓起一块面具，细细摸索。陆离神色一凝，面具漂浮起来这在现实世界之中是超自然力量，他之所以拿出面具就是想要看看，这些原住民在面对超自然力量时的反应，要是惊奇恐惧，陆离就借此机会用超自然力量威胁他们，要是平淡不在乎，说明超自然力量在这里很常见，陆离的应对就会小心一些，会将其中两块能够召唤影子兵团的面具送给他们。而现在这种面露贪婪之色，毫不犹豫抓取在手里的行为，说明这个世界是有着类似的超自然力量，只是很珍贵，这两个医护人员知晓，却没能力接触的到。“居然是具有神力的面具……”扮演黑脸的医护人员一脸欣喜，然后抬起头来贪婪的看着其他五块漂浮的面具，伸出手去想要拿，却看到几块面具落到了陆离的手中。“小子……”黑脸一怒，就要破口大骂，但是立马被红脸拦住，红脸虽然也是贪婪的看着面具，但是相比起黑脸倒是理智不少：“这位先生，我们也不讲其他有的没的了，你现在需要的是救治，我们兄弟是求财，先生能够弄到这些东西，说明先生也不简单，而且先生一副有恃无恐的模样，想必还有着后手，我们要是再贪心，说不动就容易出事。”“我们也不贪心，救护车这里除了先生还有四个人，这七块面具我们要四块，并且保证送先生到医院接受最好的治疗。”红脸一本正经的说道：“我们和医院有关系，可以直接帮你排到专家号，你看怎么样？”“我有点好奇，你这样的人，为什么会会来干这种行当？”陆离抽出两张面具递给红脸，一脸好奇的问道。“为什么不能？这城市每天都有人面具暴走，每天都需要有人急救，其他工作累死累活，一个月工资还不一定有我一天工资高，有钱就是大爷。”红脸脸上不屑：“像我这种不上不下的人多的是，有一定本事，但是没有资金，没有背景，只能靠着些许关系来走偏门，你这种生活优越的人是不理解的。”“面具暴走？”陆离心中闪过疑问，但并没有询问出来，这应该是这个世界的常识，问出来只会徒惹麻烦，两个医护人员叫来护士，和前面的司机，四人商量了一下，就继续发车了。陆离看到他们将面具小心的收好，并且藏起来，心里明白，这几个面具在这里应该算是蛮有价值的，对于这些人属于那种有钱也买不到的，但是也不会珍贵到稀世珍宝的地步，要不然红脸也不会克制住**，利益大了，总是会让人铤而走险。看了眼被他们藏起来的面具，陆离细细感知着，发现和面具的联系依旧清晰，那上面也蕴含了自身的意志，只要有其他生物戴上面具，就会被陆离蕴含在面具里的智能侵蚀，被陆离的意志操纵，成为陆离的仆人，这也是为什么陆离会将面具给他们的理由。在高架上救护车的速度很快就忙了下来，倒不是医护人员不帮忙，而有着一辆小货车开在救护车的前面，以最低限速行驶，每当救护车想要超车，那个货车就会挡在前面，不管是鸣笛还是叫喊，那辆货车都没有反应。“好像有些聪明反被聪明误了。”陆离看到前面货车怪异的行为，顿时想明白了大致的情况，以及自己这次出现的失误，按照正常来说，救护车出车可以免过大部分的收费关卡，同时其他车辆都应该为救护车让道，所以陆离才会选择救护车，事实证明也确实是这样，救护车从医院赶到也不过几分钟，但是在去医院时，就不同了。这是竞争模式的副本，而陆离乘坐救护车目标太过明显了，正确的方法应该是寻找出租车或者找其他的交通工具，虽然行车速度会比救护车忙，但是也不会暴露自己。前面的货车估计就是某个游戏者的手段，利用催眠或者钱财诱惑等手段控制原住民拦截特定目标，这个人够聪明，只是还不够狠心。陆离估计在自己前面那个游戏者的手段，然后笑了起，对着红脸问道：“这个高架是通往医院的必经之路么？”被问到的红脸一愣，倒是马上回答道：“城西这一块只要是车辆的话，想要快速到达，那是必须经过这里，城东的话倒是有另一条路，总共也就这两条路快一点。”“一共十个游戏者，既然一上来就给我加debuff，说明游戏对于难度调节是在这一块，那么和医院的距离上，我和其他游戏者应该在差不多。”“我之前的位置是在城西，还有一个游戏者在我们前面，依照对半分，东西各投放五名游戏者，假设我前面有且只有一个游戏者，那么我身后应该还有这三个游戏者。”“不过就算没有又怎么样！”陆离想着想着一笑，取出影子刺客的面具，对着一边的护士说道：“能打开窗户么？我丢一些东西！”护士小姐和黑红脸对视了一下，点了点头，将一侧的窗户打开，陆离看了眼后面的车辆，稍微瞄准了一下，松开了手中的影子面具。影子面具离开陆离的手，将向着身后飘飞而去，因为重量原因落在了高架上，经过之前的预计一辆车正行驶在面具之上，陆离凭借的和面具的联系掐准了时机，直接召唤影子刺客，戴面具的影子刺客一出现就抓住那辆汽车的底盘，让出一个位置，召唤出第二个影子刺客。那个影子刺客点了点头，通过未知的联系已经得到了陆离的命令，抽出影子短刃……
        
         
        
         
      