
        再次瞄了眼自己的帖子，发现上面出现了几个无聊的回复，大多数是什么大佬求包养，甚至还有一个人在不断卖惨，说他怎么怎么的惨，日子过得怎么怎么样的苦，要求陆离给予点支持，见到陆离有段时间没回答，就慢慢改变了语气，说陆离怎么没有慈悲心，没有人性，总之企图利用道德来将陆离绑架，收取好处，陆离沉默了一会，回了他一句：“你这么惨，为毛不去死？还活着干吗？”然后关闭帖子，再次去享受那种极致静谧的安全感了，试了两三次之后，陆离就发现，这个静谧冥想法再也没有效果了，陆离皱了皱眉眉头，难道这个技能还有着冷却时间么？打开月影的帖子上去看，发现自己回复之后，又刷了很多条回复，都是一些垃圾话，有的说陆离装逼，有的说陆离作死成功，之后就是月影依风疯狂的回复：“你试了，你成功了？”“效果是灵魂+0.02，精神力加0.04么？”“初次效果确实有可能增强灵魂，但是估计也只有第一次才有效果罢了。”“不要尝试第二次使用，根据计算，起码要休息三个小时，才能继续提取，短时间连续使用，有可能沉迷进静谧状态，也有可能接触不可知的存在……”“那种状态下每使用一次，你的理智会短暂降低，接触到什么不好的东西，所以还是起码等上三个小时再继续。”“你怎么不回话，你不会用了吧！”………………陆离看着那一大排回复，回了个没有，然后就立马得到了月影的回复：“加个好友私聊，我想要详细的了解你使用这个技能的数据，我只需要这个。”“如果可以的话，我可以现实之中去见你，有我配合，一定可以将这个技能补全。”“算了，不安全，等三个小时之后，我会将感官以及数据传到这个帖子上……”陆离面无表情的回完这句话，就将这个帖子关闭，再次开始设计起自己的技能，在能源模块回来之前，一切都只能空想。再次打开自己的交换帖子，无视了那一对骂骂咧咧的话语，陆离也发现了几个说是要交易的对象，交谈了一下，陆离果断关闭掉其中几个人，无一不是想要现实见面交易，还有要陆离先交货的，大概都是骗子，就算不是骗子，陆离也不会选择现实见面，危险性太大了。论坛有着大多数聊天软件的功能，比如私聊，好友，甚至还有个人装扮空间，同时它也提供交易帮助，只是需要额外的手续费用，一些骗子也正是打着省手续费的名义，选择见面交易，好一点的结果是模块被骗，坏一点的结果是就此失踪，至于去哪了？这还用说明么？之后陆离倒是和一位有着能量模块魔力的游戏者搭上了线，可惜这个游戏者打定主意要陆离出那50点的手续费，两人交谈了数次也没有达成共识，最后陆离实在没心情和他玩了，于是抛出了底线，自己出30，对面出20，不行就算了，于是能源模块魔力，就这样到手了。三小时后，陆离进行了第二次静谧冥想，灵魂没有增加，精神力增加了0.3个单位，将数据和冥想时的感受发到了月影的帖子上，陆离继续计划着自己的技能。等到下课，陆离带着画出来的图纸起身，将等下的最后一节课，还有下午的课全部翘掉，来到学校后面的一个小树林，开始实验自己的技能，将之前的计划好的顺序，陆离将除恐惧之外的模块一个个连接，设定好参数，便开始发动自己的技能。阴影魔力一单位抽取成功，汇入精神模块，控制成功，由我的意志操纵，赋予阴影，将其形态固化，添加初级智能模板，那么出来吧，一团漆黑的影子出现在身前的空地，这团影子大概成人形，身上许多空洞，瞬间陆离感觉到自己原本能够动用三倍于自己的影子，有一人份的影子虽然还在，但是无法动用了。陆离现在感觉到有两种操控方式，一是直接动用自己的精神力强行控制整个影子，但是这样的后果就是精神力消耗的非常快，另一种就是通过意志向影子下达命令，影子的初级智能会根据陆离的意志行动。“向前走两步！”陆离直接命令道，然后那个影子动弹了两下，直接瘫倒在地面，然后强行用精神力接管了影子的全身，控制着它歪歪扭扭的站了起来，下一刻陆离感觉到身体变得空乏，一股恶心的感觉涌上心头，影子直接消失，然后看了下面板，精神力直接操控那段时间，直接消耗了0.2的单位，而影子存在了1分多钟，自己剩余的那一点阴影魔力就全部消耗完了。之后陆离静静的站在阴影下一个多小时，才将阴影魔力以及自身的精神能量恢复完毕，再次发动了技能，一个人形的影子直接出现，在陆离示范了一些基础动作之后，对于陆离的一些基础命令，影子已经可以听懂了，但是命令要是复杂一点，影子就根本反应不过来，然后没用技能一分钟，就要花费一个小时才能冷却然后继续使用测试。“以现如今的模块还有我的魔力制约，就算再怎么组合，好像也无法令这个技能更进一步了。不过好在这个初级智能有记忆，不用每一次都要我先教学才能听懂命令。”陆离叹息道，上商店看了下，有什么能够改善这个技能的模块，这个技能虽然目前够废，但是潜力很不错，或许是因为固定模块的缘故，这个影子比较稳定，不会害怕阳光，就算遭受强光，也不过是增加一点魔力消耗罢了。等到陆离通过冥想法，将自己的精神力提升上去，魔力容量自然也会增加，到时候陆离应该可以召唤出三个类似的影子，尽管这种影子还是没有大用处。突然陆离的目光一凝，看到了一个模块……
        
         
        
         
      