
        于是下一刻杨安就动手了，杨安这个人有着不错的优点，他可以很聪明的利用自身的优势，但是他不够聪明的地方就算看不到自己的缺点。上一世的他虽然荒废了一两年，但是借助天机石这种神器，他其实完全还是有可能后来居上的，可惜因为种种的性格缺点，最后成了一个高不成低不就的江湖。这一世他的优势很大，但是却还是落得这个被最亲密的人算计放弃的下场，也正是因为这种看不见自身缺点的性格导致的。如果杨安真的明白事理的话，那就应该和上华宗握手言和，借助上华宗以及生死刀天意剑两位爆发过的天品强者，去获得对抗牛顶天的力量。但是愤怒让杨安做出了不理智的行为，他将一切都放在了重新来过这个盘口，原本只是打算借助上华宗灭亡，看看能不能发动天机石，变成了我一定要灭了上华宗去发动天机石。当然也可以说成是杨安对于天机石的执念，变得更加深刻了，上一世就是如此，一开始只是小，借助模糊的信息去改变自身，然后是大，再然后是要用某种蓝色药物，再然后是必须一些额外的刺激，所以他去了窑子见了前未婚妻。杨安可以自豪的说道，他为了天机石浪费了多少的青春，浪费了多少的年华，为了天机石，他可谓是满手忠烈，现在为了发动天机石，制造大屠杀，好像也没有多少不对。杨安天资不错，他的命魂是天品命魂虚空兽，有着穿梭空间，接受空间流离信息的能力，也正为如此，他修炼能力的材料格外的昂贵，前世没能崛起也有这一方面的原因。而这一世，杨安借助先知先觉的优势，搜刮了极大宝藏，将能力提升到了顶点，玄幻有句话是什么来着，空间为王，时间为尊，听上去挺有道理的，所以掌握着空间力量的杨安，在面对大佬之前确实挺牛。空间崩裂化作碎片向着周围切割，杨安一挥手，将几个天品强者全部分开，形成一个空间迷宫，然后抢先攻击了着四个天品强者中的弱点。杨安没有选着实力更弱的上华宗姐妹，而是选择了实力虽强，但是已经有了心理阴影的生死刀，生死刀或许很强，但是因为被牛顶天打出了心灵破绽之后，他的一身实力根本发挥不出一般。生死刀挥舞着长刀，技巧能力都达到了顶尖的地步，超过原先的他不知凡几，但是让他对上过去的他，还真不一定能够赢，因为他刀里面那股斩断生死的意境意境大幅度的衰弱。于是生死刀就看到了他的长刀，无论对着杨安怎么劈砍，都仿佛不够距离，劈不到杨安身上一般，咫尺天涯之术，杨安将他体表的空间大幅度压缩，别看只是一根手指的长度，但实际上却有着数百米的距离。所以生死刀对于杨安的劈砍，看似砍在了近处，实际上却是在数百米外耍着大刀，舞的虎虎生风，也对杨安造不成影响，要是以前的生死刀或许还能凭借着斩断一切生死的意境，破开空间，但是现在的生死刀却有力无心。于是再被大量的空间碎片切割之后，他的身体被分解的支零破碎，然后被吞入了空间之中，从他的身体散溢的各种信息，融入虚空之中，随后被虚空兽捕捉，丰富杨安的才情。而在其他层次的空间之中，同样有着一个杨安在对战着另外三个天品强者，这正是杨安开发出来的超级能力，空间镜像，通过空间的不同步，制造出类似于分身的幻象，虽然只能配合空间迷宫使用，但也是一大团战利器。打败了最弱的点，接下来自然是要攻击最强的点，天意剑并没有被牛顶天打击到，他见识过天地的强大，虽然牛顶天很恐怖，但是还不至于让他被打击。天意剑剑融天地，自然对空间格外有着研究，杨安的空间镜像虽然强大，但是那只是对于其他人，在他的剑下，这个死板不知变通的镜像如果不是因为空间能力确实难缠，估计早就被他斩杀了。只是突然天意剑就发现，对面那个镜像的能力上升了不止一个档次，于是他明白过来，眼前的不再是镜像，已经变成本体了。不过本体又如何，天意剑并不惧怕，反而有一种通过战胜天魔，来让自身更上一层，好去斩杀牛顶天那个大魔的想法，杨安随后也发现了天意剑的难缠。不过天意剑这个牛顶天的手下败将都如此厉害，那么牛顶天应该有多强，有着这种想法的杨安心中暗恨，更加坚定了回到过去的想法。天意剑剑入天地，执掌天之剑，面对这种敌人，人们会有一种感觉，不是人在对你挥剑，而是天地再对你挥剑，杨安尽管空间能力了得，但是也渐渐的感觉到压力。于是杨安开始吸收之前虚空兽从空间之中吸取的各种信息，尤其是生死刀那被空间记录下来的信息，杨安也开始成长起来。天意剑明显感觉到了这一点，和在牛顶天的巨大压力下不同，天意剑和杨安这种势均力敌的对手，也开始相互促进对方的成长，就在天意剑准备自身也升一波级好斩杀这只小魔的时候。一股额外的气息不知道从哪里锁定了天意剑，抓住机会的杨安，配合着吸取了生死刀的信息，以空间碎片为刀，附带上自己那掌控一切的意境，直接切割可天意剑的身体。剩下的上华宗两姐妹自然就不值一提了，虽然也是天品强者，但是相对于杨安这种主角命的人还是差了许多，两姐妹最后还是被杨安斩杀。随后便是整个上华宗，杨安用空间能力将整个上华宗封锁起来，开始了大屠杀，上华宗上上下下就连虫子都被杨安用空间能力犁了一遍给犁死。看着最后倒下的沈月溪，这个自己的未婚妻，杨安心中说道：“感谢我吧，解除了你未来凄惨的命运。”掏出渐渐发热发烫的天机石，杨安大笑果然如此，在大量生命死亡的带动下，天机石能够带动他继续重生，他恨恨的看着梅落城杨家的方向，心中恶狠狠的想到：“等着吧，我会回来的！”
        
         
        
         
      