
        “没想到你这种垃圾也能得到这种宝贝！”符斌踩在女人的手掌上，还故意的用脚碾了碾，漂浮的浮游生物组成触手，将掉在一边的面具托起，放在一边的水池洗了洗，符斌才伸手将其拿起来。“看看，你那肮脏的手都把它弄脏了。垃圾！”符斌挥动由黑色浮游组成的长剑，再次终结了一条生命，对着不远处的影子刺客说道：“我夺取面具，你不会管么？”“并不会，你夺取了面具，那么面具就是你的，我只会提醒你，让你尽快给面具找一个宿主！”影子刺客说道，看向死去女人，没想到她是第一个出局的。“还有，为什么我感觉这个面具和我的不同。”符斌扬了扬手上的面具，眼神之中全是试探，对于这个自称是面具保管者的人，他可满是疑问。“你使用的面具确实是比较特殊的一块，它本身便带有特殊的能力，那些受你控制的黑色物质可不是一开始就有的。”影子刺客不慌不忙的说道：“其他五块面具相当于还没加载特殊能力的白板，只能靠着宿主自己去弥补，而你所佩戴的面具，在上次面具争夺战时就固化了能力……”“面具争夺战？”符斌笑了起来：“你好像从来没有和我说过这么一回事。”“面具之间都有着奇特的感应，就好比，她接近了这里，于是你立马就发现了她面具宿主的身份，这些有着联系的宿主，并不是十分认同其他宿主，不管是因为贪心还是什么，自然就爆发了面具争夺战。”“就好比你永远无法认同她**的身份，居然可以成为面具的宿主，这让你感觉到侮辱，于是你杀了她！”影子刺客指着地上的尸体说道。听到影子刺客的话语，符斌脸色当即一变，冷声说道：“我杀死她，仅仅是因为她是个垃圾，这是正常清理垃圾，和她是不是面具宿主无关。”“或许吧！”影子刺客难得的笑了笑，在符斌走后，看到抽屉里的病例，还有日记本，影子刺客将其放在桌面上，给监视肖章的影子刺客发去了命令：“来一趟，将这些带给肖章。”宾馆，有些耀目的阳光将肖章惊醒，他坐起身子来，脸上还带着面具，看了下身边没有其他人的痕迹，笑骂自己一声假清高，随手点开宾馆的电视，就看到床头柜有着两本东西。皱着眉头，肖章拿起两本东西翻看起来，耳边则传来关于公寓血案的事情，抬头看向电视，那上面印着一张证件照，上面的女孩不算漂亮，但是却和白莲花一般，显得格外的清纯，旁边的相片则是墙壁上的血字：肮脏的女人都该死。看着日记本上记载着的点点滴滴，无法抑制的怒火开始从肖章的心里升起，他感觉，某种神圣的东西，自己奉以为最珍贵的东西，在被人践踏，由面具灌入身体的阴影魔力在怒火之下，沸腾了起来，冲出了他的皮肤，燃起了黑色的火焰，却没有点燃手中的日记还有身边的被子。陆离的据点，莉莉丝盘踞在黑色巨茧上，感觉到前所未有的安心，突然听到巨茧里传来一声声响动，巨茧慢慢分开，化为一团巨大的影子，露出里面陆离的身影。他在茧里面待了几天，现在看上去也只是消瘦了一些，莉莉丝蛇尾蠕动，靠近了陆离，让陆离坐在她叠起来的蛇尾上，满脸潮红的给陆离按摩。陆离感知着面具传来的数据，阴影魔力如臂指挥，传递在左手手心，一抹漆黑的火焰燃起，这一次的收获不少，对于面具人的原罪能力，陆离具体触摸过就只有莉莉丝本身有的巨型种还有野兽种能力。但是他发现这巨型种和野兽种两种能力能量组成结构几乎一模一样，只是里面还有一些东西陆离无法研究明白，陆离认为那些东西就是所谓的原罪，于是陆离设置了影子面具再给宿主注入阴影魔力时，会在他们的身体形成原罪能力相应的能力结构。所以阴影魔力充斥在宿主体内时，已经具备了能力的基本结构，只是缺少了关于原罪相关部分，而这次实验，郑龙还有肖章都证明了，只要填充了相应的情绪，就能发挥出相应的原罪能力。当肖章生出极致的愤怒时，他便掌握了火焰种的火焰能力，而面具也将相关的数据传递回了陆离这里，现在的陆离自然也知道怎么点燃愤怒之火。陆离的感觉不到负面情绪，但并不代表他就没有负面情绪，他的负面情绪从来都被储存在心底的某个角落，这种储存是有害无益的，在人鱼副本之中，女巫就利用手段将其点燃，让陆离那些情绪彻底爆发。而现在，陆离照样还是感受不到负面情绪，尽管他已经可以将某种特定的情绪从哪个存储的角落提取出来，他也知道这种情绪叫做愤怒，但是他就是感受不到。“这样，这些挤压的无用情绪也有了宣泄的途径，就算再次遇到女巫，她也无法让我失控了！”陆离手中的愤怒之炎猛地加大，过了一会就慢慢熄灭了，他这段时间积累的愤怒量已经被烧光了。“主人，你饿不饿啊？要不我下面给你吃？”莉莉丝在一旁脸红着问道：“要不你下面给我吃也好……”陆离转过头看了眼一脸娇羞的莉莉丝，他在影子茧里面相当于进入了一种冬眠状态，尽管干了不少的事情，但是消耗并不算太大，不过适当的补充还是有必要的。“好吧，你去煮点面条给我！”陆离无视莉莉丝的后半句话，他又不是那种精虫上脑的，靠下半身思考的男人，最近要处理的事情有点多，没必要在这上面浪费精力，反正蛇女已经完全归属于陆离了，又跑不了。就在陆离吃莉莉丝下面……下的面时，郑龙也开始了他的复仇之旅，他带着鸭舌帽大墨镜和围脖，将脸上的面具遮掩，穿着铆钉黑皮甲壳，腰间缠着铁链皮带，背上还背着一个大包，骑上摩托车，嘴上碎碎念道：“我是主角，我是主角，我是主角，我一定可以找到他的！”
        
         
        
         
      