
        “我已经试探过了，那三个人就是普通人。”罗艳坐在椅子上，手里抱着一只黑猫，不停的抚摸着黑猫的毛发，整个人显出一种慵懒的气质。“那么他对赵局长那带着警示意味的话，是什么意思？”符斌目光冷然，将罗艳拉为自己人后，他也了解了一下罗艳的人物关系，那个赵局长就是罗艳的忠实顾客之一，身与心都已经被驯服完毕，所以才会让罗艳去提醒赵局长注意越国派来的人。毕竟大越国的实力庞大，他们一旦完全暴露，直面国家的力量估计也是有力未逮。“神之面具能带来超能力，那么还有没有其他物品或者事物能够令人拥有这种能力呢？”符斌将目光转向影子刺客，随后却自己摇了摇头说道：“那肯定是有的，要不然神之面具是怎么来的，所以作为大国之一的大越国，怎么可能没有掌握类似的超能力。”“那么那三个人或许只是在引蛇出洞！”符斌笑了起来：“说不定我们正在向这里赶来，这次是我们输了一局。”符斌随后就想到了很多的事情，他还是太大意了，赵局长那里一暴露，罗艳离暴露也就不远了，而罗艳一暴露，自己可是没有戴面具和她一起行动过，那么自己估计暴露也用不了多久。“没有这么夸张吧。”罗艳苦笑着说道，不过以她佩戴上面具获得的智力加持，这些关系也是很快就明白过来，知道符斌说的可能性很高。“既然如此，就先离开这里吧。”符斌眼神闪过一丝急迫，所以自诩为神，但是他还是清楚的知道，正面与越国国家力量是抗衡不了的，虽然这是市区，不可能出动大威力的热武器，但是在明白了越国也有相应的超能力之后，他就明白接下来只有一条路可以走，加快速度完成面具战争，成为真正的神，那个时候他才能不惧任何东西。所以当老胡带着人赶到的时候，心理咨询室已经人去楼空，现在只留下一张写有你们赢了一局的纸片，老胡将纸片反过来，就看到了另一行字：那我们也搬回了一局。纸上的黑色字迹，猛地消散，化为一股黑色气息，扑向了老胡，随后老胡就感觉到喉咙鼻子痒痒的，然后就听到小米着说道：“就在刚才，那上面出现了细微的能力反应。”“我知道了。”老胡咳嗽一声，呕出一团漆黑的血液，他能感觉到身体里面还有着许多微小的东西，在不断繁衍，侵蚀着他的身体。小米手中的仪器有着检测超能力反应的功能，正是因为没有发现能力反应，他才会去触碰那张纸条，没有想到符斌居然将浮游生物化为了字迹，当然这也是他读取罗艳猫想法的时候，没有读取到符斌具体的能力，于是这种情况下不可避免的中了符斌的暗算。老胡的能力被命名为狐狸，具体表象为三个方面，一是极高的魅力，这种魅力不单单来自长相，更有神秘的力量加持，二是幻术，他能用自己的能力幻化出各种幻象，并共享幻象的感知，三是读心能力，在**接触之后，他就能读取接触对象大部分的想法，以及部分相关联的记忆。与赵局长一握手，他就读取到了关于罗艳的事情，化身的幻象接触了猫，而猫是罗艳的延伸，于是他就立马得知了关于罗艳还有符斌等的信息。这些能力虽然很变态，但是老胡还是有着一个很大的缺点，那就是他的身体素质，他的身体素质最多也就刚刚脱离亚健康，这还是他使用了对策局中的一些物品提升了不少的缘故，这就导致了他对这些能力的抵抗力不足。“冰冰，帮忙。”老胡再次咳嗽出一团黑血，然后对着一边有些慌乱的冰冰说道：“冻结我身体内的黑色浮游生物。”“符斌以为他赢了一局，却不知道他再次输了一次。”那些黑色浮游生物相当于符斌的延伸，与老胡有了接触之后，被老胡读取出了不少的信息，甚至有些东西是符斌都不知晓的。“可是那样你的呼吸道也会受损的。”冰冰有些慌乱，急忙说道，但是老胡还是坚持的要求。冰冰的能力是选择冻结，她能选择性的冻结某一类物品，比如她可以选择冻结一个人的内脏，但是内脏外的血液肌肉是不会有事情的，她的冻结能力不是用寒气蔓延去冻结，而是她去选择，选择完之后就会直接冻结。冰冰只好吸了口气，伸出了一双如同白玉般的手，摁在了老胡的胸口，空气中的温度瞬间降低，随后冰冰立马松开了手，老胡扶着桌子拼命的咳嗽，咳出一大堆带血的黑色冰渣子，浮游生物附着在老胡的身上，虽然冻结的只是浮游生物，但是冻结后的浮游生物同样也划伤老胡的呼吸道。老胡缓了好一会儿才说道：“通知警察，控制赵局长，发布符斌、罗艳的通缉令，小米帮我查几个人的资料”老胡回到车上，喝着热水，不时咳出些黑色冰渣，然后将这些冰渣收集起来，冰冰的冻结虽然表现出来是冻结结冰，但是那些被冻结的东西并不会因为温度等因素融化。“之前说过，面前所知，这些面具人分为两伙，符斌他们为一伙，另一伙人是目前有三人，这三个人的名字符斌也不知晓，但是却有着两个人一定的身份线索，先查那伙最先遇害的混混。”老胡说道：“然后再查一个下海的女人。”老胡手一挥，出现了那些人相应的幻象，小米点了点头，随后绘制了相应的面像图，不断匹配之后，就搜寻到了相应的信息，再经过排除之后，信息就这样得出了。“其他面具宿主的信息，其中一个是那些混混的兄弟，名字叫郑龙，资料如下。”小米调出了郑龙的图片，有以前的黄毛图片，也有带着面具披风的骑摩托车图片，下面还有着郑龙的资料介绍。“然后是下海女的信息，她应该也是一个面具宿主，但是被符斌夺取了面具，根据其死亡前的接触，我们锁定了这个人，肖章，下面是他的信息。”与郑龙类似，下面也是肖章的资料和图片。“然后根据这两个人的信息，我发现他们一起找过一个叫孟兮的人，而孟兮的老婆孩子在前不久去世，孟兮也消失不见，根据监控，他貌似和肖章他们在一起，推测起现在也是面具的宿主，这是他的资料。”小米将三人的资料都发了出来。“干的不错，现在查最后一个人，李元峰，这是最后一个面具宿主的名字，符斌倒是知道，可惜找不到。”老胡笑了起来，随后一阵咳嗽。
        
         
        
         
      