
        刘锋看着面前摆满的食物，想都不用想，就知道里面一定有毒，随便挑了一点吃下去，感受了一下，刘锋就不太在意了，两次融魂入体，让他的身体产生了根本性的变化，这些对于常人来说是剧毒的食物，最多只是让他拉肚子罢了，更何况现在还有着不灭虎骨在那里顶着。自己现在的身体可还是处于亏空状态，不多吃点补回来怎么行，不过这些食物其实也只是杯水车薪，想要弥补还需要一些大药，来补充元气好一些。刘锋正吃着东西，身子微微突然后仰，一根箭矢就擦着他的面前飞过，随后刘锋便若无其事的吃着东西，他的知风异能大进，这根箭矢刚刚发射，带起的空气流动，就被他感知到了，对于如今的他来说，暗器偷袭之类的完全不用担心。下一刻房间里就被投入了数个竹筒一般的事物，放出大量的白色的烟雾，一股微风卷起，微微笼罩着刘锋，保护着他不被这些有毒烟雾危害。屋顶突然破裂，数个蒙面黑衣人直接落下，他们手里的长剑，联合起来直接向着刘锋进攻，刘锋直接抱起桌子转一个圈，将黑衣人的剑荡开，手中的长剑也出鞘。回忆着余知雨的剑势，刘锋默念清心录，感受着酒楼内那些风告知自身的信息，长剑一撩将一把刺过来的剑荡开，然后一转手，用力向前一刺，鲜血飞溅，刘锋手中动作却不停。一边不断的捕捉躲闪这些黑衣人的剑招，一边将这些人的动作和脑海之中余知雨的动作相匹配，配合着知风异能，不断躲闪着攻击，吸取着自己能够学习的地方。因为第二次融魂，身体被刺激内气大量增加，刘锋抓住机会，手一挥，一道剑气破体而出，将一名黑衣人的心口洞穿，随后手中长剑挥动，长剑划过空气往前一点，一个血洞出现在一个黑衣人的喉咙。随后身子一转，剑随手动，剑路并不是直线，而是有着一种分外协调的轨迹，速度非但没有慢下来，反而快的吓人，直接划开了两名黑衣人的脖子。“这种依照着风使出的剑路，就叫听风剑好了！”刘锋心中微微兴奋，所谓的听风剑，实际上是剑顺着风的轨迹，让挥剑的速度快到极点，最多只是一种配合自身异能的技巧，但是毕竟是他自己琢磨出来的东西。“现在的听风剑非常的不完善，看来真的需要找时间将剑骨重铸，要不然总感觉差了些什么！”刘锋再次挥了几下剑，微微叹了口气。看了下这几个黑衣人的尸体，不知道是因为他自身的实力变高了，还是因为其他什么原因，这几个人没有一个爆出模块，刘锋微微看了下自己的模块，一共八个，现在组成剑气的六个模块，加上特殊模块剑骨，以及之后的还有两个模块，规则模块轻身以及能源模块内气。看了眼洒满灰尘和鲜血的酒菜，刘锋叹了一口气，提起长剑，向着酒楼外面走去，这一桌子菜算是被这些人毁掉了。刘锋提着长剑走在清冷的大街上，微风转动，告诉他敌人的信息，于是刘锋突然停下了脚步，身子瞬间向着后面闪去，就看到四个黑衣人抓着一张厚渔网从一边的房顶冒出，猛地跳下来。要是刘锋被渔网罩住，那么行动不便的他，只会被箭矢射成马蜂窝，再次察觉到什么的刘锋，直接向着一边的房子里面冲去，躲过数根飞射而来的箭矢。而躲进房子的刘锋这才发现，这是一个陷阱，一个如同小山般胖子正在那里等着自己，一双肉呼呼的大手，向着刘锋的头顶拍下去，刘锋手中的剑一转，在肉手上割出一道长长的伤口，但是那个大胖子仿佛感觉不到一般，大手不停，还是向着刘锋拍来。“骆家的金蝉身么？”刘锋这一路走来，也不是光赶路，对于骆家的情报他也进行了一定的收集，骆家的仗着金蝉身外壳，所以攻击方式一般都是悍不畏死，哪怕是杀死外壳也对内部的本体影响不大，也正是凭借着金蝉身，骆家才能成为鼎鼎大名的武道世家。身子急速后退，躲过胖子的大手，随后刘锋眼中锋芒闪过，身体再次向前，长剑带着诡异和谐的轨迹，划向了胖子的脖子处，哪怕有一层充气皮肤又怎么样，脖子只有那么大块的地方，一件全部捅穿，不信你不死！也正如刘锋所料，面对刘锋着直刺喉咙的一剑，大胖子抬起自己肥大的手，拦在身前，长剑刺入手臂，只感觉里面如同橡胶一般，充满了弹性，胖子握紧拳头，随后刘锋就感觉到自己的长剑被夹紧，胖子的另一只手就向着刘锋打来。刘锋左手一挥，一道剑气飞射而出，剑气穿透胖子的手臂，在胖子脖子上留下一道切割伤痕，一些血液搭配着黄油一般的事物流淌出来，大胖子的手不停，一巴掌就抓到刘锋的脖子，猛地用力，哪怕是刘锋有着不灭虎骨，也感觉自己脖子快断了。刘锋只感觉自己浑身一紧，心中不得不说自己判断失误，他原本以为骆家的金蝉身虽然强，但是毕竟还是人类之躯，以剑气之锋，完全可以洞穿，哪里能想到这所谓的金蝉身将外壳的防御发挥到了顶尖，一发剑气居然没有造成多少伤害。“剑气威力不够，必须想想办法！”刘锋想到，看着胖子握紧的拳头，这一拳要是打实，估计等待他的只有死亡，可是他现在被抓住脖子，呼吸不畅，根本用不上多少力。剑气的威能如果加大内气的消耗量，确实可以加大，但是他的技能参数设定的就是那么多内气，现在想要调整技能参数的话，必须进入面板慢慢操作，可是他现在哪有那个时间。胖子一拳猛地打出，一团墨汁快速化作一扇铁门，竖立在拳头前，拦下了这一拳，但是铁门也被打到变形，胖子微微一愣，随后发现铁门化作墨汁形成一行小字，便再次化作一把铁链和一个巨大铁球箍在了他的手上，让胖子的手一沉。胖子压下心中的疑惑，一咬牙，后仰自己的大脑袋，想直接将自己的脑袋化作大锤子，一锤砸死刘锋。刘锋心神涌入技能栏，手微微抬起对准胖子，凭借着自主意愿，调控着内气大量涌入，不管能不能成功，也得一试了，下一刻一道剑气飞射而出。
        
         
        
         
      