
        【欢迎来到虚假乐园！】刘锋眼前闪过一丝这样的字迹，他的初幕副本这样就算是完成了，总感觉有些遗憾啊，仅仅是这样一个旁观者，不过他也只能是一个旁观者吧。没有任何力量，不论是那个小矮子，还是那个小痞子，估计都能轻易的弄死自己，就更别说是那个蓝发青年还有死而复生的金发青年了。“也是，第一次游戏，主要就是见识一下副本是什么情况，实际上并不算太重要。”刘锋心中明白，第一次进入游戏，一般也就是安排看一场戏罢了，他又不是什么有着特殊背景的主角，第一场副本就会难的出奇，偏偏还能完美通关。随后刘锋就感觉到天空有着什么东西，抬起头，就看到三轮立于天空之上，却又相互重叠的太阳，这种视觉感官十分令人难受，同时心中有着一些恶心荒诞的感觉。【三种力量三种道路三种命运】【站在人生分叉口的人们啊】【选择你的命运吧！】【植入、异化、心魔】“还真是故弄玄虚啊。”刘锋舔了舔嘴唇，压下心中之前那种惊惧感，关于这三种能力游戏官方早就给出了详细的解释，所以稍微犹豫后，他点开了心魔系。一些分析帝早就根据资料将三种系别研究清楚了，心魔系相对来说前期就有一定的战斗力，后期潜力也最高，谁让会有本体战斗力不足等缺点，但是对于刘锋这种从心的人来说，心魔召唤什么的，最好玩了。随后刘锋就感觉心灵升空，融入了其中一重太阳，随后他感觉到有什么东西渗入他的身体，将一些东西取出来，随后又融入了什么，返回了他的心灵之中。“第八千三百次心魔实验，融入因素-格雷斯塔的阴影魔力。”一串信息流转，最后传输到了梦境与虚假之主安歌瑞尔那里，完成记录。当初从格雷斯塔身上分裂，便顺着幻梦境之间的联系，寻找到了一个普普通通的世界，这个世界和主世界表面没有什么两样，暗地之中也没有那么多的弯弯道道，最高的个人武力也不过是经验相传的力量运用技巧。并且这个世界科技也没有多少黑科技，完完全全就是一个普通世界，最多就是这个世界的幻梦境相对于主世界要活跃一些，于是安歌瑞尔便在这个世界扎根下来了。“在物质能量规则方面十分的严密，个人力量很难以通过精神来撬动这个世界，所以才基本没有什么超凡力量。”安歌瑞尔继续对这个世界进行研究。“所以这样的世界更加利于我针对游戏者力量的研究。”安歌瑞尔转动念头想到，游戏者如果走模块技能共振的道路，那么在成为破格者之前，都完全不用担心被主世界排斥。而如果安歌瑞尔能够让这些人类在如此规则严密的世界，还能发挥出超凡之力，那么对于解析游戏者的力量，就成功了一大步，对于游戏，陆离也有可能反客为主，从棋子变成棋手。于是安歌瑞尔从梦境影响了各国具有权力的人，组建了这个所谓的游戏，通过科技结合原罪面具之力，制造了名为虚拟游戏，实际上是将意识进入这个世界幻梦境的仪器面具。安歌瑞尔居于幻梦境世界之上，对这个世界完成了基本的改造，至于所谓的三种根本能力，以及游戏技能模块，这些东西陆离确实有过研究，但是想要模仿出来现在还是差远了，所以基本上都是真假两半。就比如之前的那个心魔能力改造，提取出对方心中的幻象，正常来说，是要将那种幻象概念提取出来，然后融合相应的超凡之物，最后再将融合之物具现成各种事物。但是首先安歌瑞尔虽然对信息概念有一定的研究，但是想要将其提取出来，还有一定难度，更别说大规模进行，所以这一步安歌瑞尔是进行的虚假提取，提取出一个不真实的复制概念。随后的概念和超凡之物融合，安歌瑞尔倒是没有掺假，融合的事物也都不错，各种超凡之物都有，甚至其他几个化身的力量都有，只是融合技术可能不太先进，心魔反叛的可能性会从原本的50%上升到100%。在之后的具现事物，这个技术安歌瑞尔有一定的研究，但是并不完全，所以具现的事物都有着部分掺假，才能完成具现。单单就心魔系这个基本能力，就有百分之六十五以上是虚假存在。所以哪怕是玩家在幻梦境获得力量，也会被现实那严密的规则直接给压制到归零，除非随着玩家的适应，一步步将其中的虚假填充，使其变得真实，他们才能够在现实使用能力。那个时候，安歌瑞尔对于游戏的研究也肯定成功了一大步，同样那个时候，也代表安歌瑞尔对于这个世界的规则研究到了极深的地步，可以配合格雷斯塔掌控这个世界的暗面。“这就是我的能力么？”刘锋接受了游戏传来的信息，嘴角抽了抽，看着那一团漂浮在漆黑汁液。【具现墨水：用这些墨水写下的文字，可以将里面文字描述的事物具现出现，具现事物的真实性与威力，根据文字描述的详细程度、严谨程度，以及所使用的墨水量有着密切关系。】“所以写点什么，就是我这个扑街写手的命运么？”刘锋咬了咬嘴唇，指挥着墨水在空中变成三个字：一把长剑。随后刘锋握住墨水一抽，一把长剑也就此出现在了手中，刘锋举着长剑，挥动试了下，劈砍在水泥地上，只听见咔擦一下，剑刃上面就出现了几个缺口，甚至有一条狭长的裂缝，估计再来上两剑，就会直接蹦断。“坑爹呢这是！”这声叫喊并不是刘锋喊出的，而是旁边一个有些瘦小的人，只见他的身体肌肉扭动，倒在地上不断抽搐，但是这也无法阻挡他的呐喊。随后刘锋知道，这个瘦子名叫王西之，当然不是那个著名的书法家，他进入游戏之后，为了要一个健壮的身体，选择了异化肌肉，刚刚就是在试用能力，结果因为操控不过关，导致全身肌肉抽搐，有的地方还吐白沫了。听到王西之的话语，刘锋看了看自己手里的长剑，突然觉得自己的能力貌似不错。
        
         
        
         
      