
        而据说特修斯魔法结社的名字就是来自这个传说故事，而特修斯传播的最广的，就是他们拥有一种使自己获得长生的仪式，这种仪式伴随着特修斯之名远扬。“不断替换掉自身已经腐坏的部分，来让自己永远保持完好么？”陆离已经读出了这个传说故事之中的真谛，也就是所谓的长生之法，想必听过这个故事的人，差不多都会明白才对，但是谁如果直接真的按照这种方法去做了，那就是作死。不谈论实施的问题，这种长生之法中最主要的问题就是，你将全身全部换过之后，你还是你自己么？有人或许会说灵魂不换就还是同一个人，就如同大船的龙骨不换就还是同一艘船，但是如果龙骨也出现腐烂，灵魂也出现渐渐开始凋零呢？换掉灵魂换掉龙骨，那么你还是自己么？如果把大船舍弃的那些东西，再次拼凑其一艘船，那么全部换过的船，和原本换下去的重新拼凑的船，那么哪一个是才是最开始的船？陆离莫名的想起之前看到过的一个词语：流水不腐。说的就是河水不断流动，所以并不会腐臭，这一切都是因为河水永远处于运动之中，每一刻的河水都是不同的，人又何尝不是如此，在这条时间长河之中，你还能确认自己是前一秒的自己么？所以特修斯之船的问题，就涉及了一个哲学的问题：我是谁？如果不解决掉我是谁的问题，你永远无法保证完成特修斯永生的你，还会是你。不过这些哲学的问题，陆离还是先放下了，他现在的主要目的就是通过面前这道大铁门，前往之后的特修斯魔法结社，从特修斯的故事之中得知，就是不断更换腐朽的地方，来让自身永远保持崭新。而目前的这个大铁门，由几十根如同铁矛一般的铁栏杆组成，而在铁栏杆之中，大部分都漆黑油亮，如同崭新的一般，但是却有三根铁栏杆是锈迹斑斑。抓住三根铁栏杆，手一动就将其抽了出来，这个大铁门也自动的打开，露出了里面小腿高的草原景象，而陆离手中的三根铁栏杆已经化为了粉末飘飞回原位置，重新化为了铁栏杆。陆离挑了挑眉头，走了进去，身后的大门就此关上，陆离眼前就只剩下一片一望无际的大草原了，小腿高的草丛掩盖了太多的东西。身后原本的围墙大铁门，全部化为了一道孤零零的耸立的漆黑大门，那道大门上有着一副地图，一大片草原的中心是一道漆黑的门，而在大门的东边有着一座城堡。“这是叫我向东么？这里还是属于考验的范围？”陆离想了想，向着草原的东边走去，不知道走了多久，因为有着南瓜长裤的原因，陆离并不觉得消耗了体力，只是前面一直是一片无边无际的绿色草原，令人不得不怀疑这条路是不是正确的。如果是其他人或许早就认为自己被大门上的地图愚弄，而原路返回了，只是陆离无法感受到负面情绪，所以少了负面情绪的干扰，这才相信自身的判断，一直没有回头。终于陆离也逐渐到达了目的地，一条清澈蜿蜒的河水穿过草原，围绕着一座威严壮丽的城堡，目的地仿佛就在眼前，只是考验再一次降临了。十几只长着长长牙齿的剑齿虎从草丛之中跳了出来，将陆离围了起来，只留下向后面的一个缺口，为首的剑齿虎站出来，它看了眼陆离，然后说道：“这片草原是我们剑齿虎一族的领地，我们和特修斯达成了协议，任何从这里路过的人，都必须留下代价。”“你这个小子细皮嫩肉的，所以我们只收价一条大腿。”剑齿虎首领说道，不知道从哪里叼出了一把长满锈迹的柴刀，丢到了陆离的面前。“赶紧吧，左腿或者右腿随你选，要不然你就原路返回，要不然就将腿砍下来一条，作为我们的食物。”另一条剑齿虎发言，舔了舔舌头说道：“我觉得你的肉一定非常美味。”陆离举着油纸伞，看着周围的十几只剑齿虎，他能感觉到这些生物体内都有着不错的魔力，并不是普通的生物，要不然也不可能说出人话尤其现在十几只一起将陆离包围，这就有些麻烦了。“这就没有办法了。”陆离手中向龙骨伞输入魔力，蕴含着漆黑的阴影魔力的黑雾飘起，开始慢慢将周围的地方笼罩，少了阳光的直射，陆离伸了伸身子，将手中的油纸伞收拢，另一手凝聚出一把漆黑的短刃。“这个还给你们。”脚一挑，将柴刀挑起来，脚一甩，踢中柴刀的手柄，柴刀直接射到一只剑齿虎的身上，打断了它的长牙，洞穿了它的的嘴巴，这只剑齿虎扑倒在地上，嘴里不断流出鲜血，发出呜呜的声音。才动手，一只剑齿虎就扑到了陆离的身后，它的身上闪烁着血红色的魔力光辉，一种震慑的气息冲入陆离的心头，只要陆离愣住一会，就会惨死于剑齿虎的嘴中。只是下一刻，仿佛无数条触手组成的影子从地上升起，不定形态的影子，不停的蠕动，化为一条条触手，蹦跳到陆离身后的剑齿虎发泄自己造业无法前进半步，它的身子被影子捆住，如同流动液体，影子从它身上的各个地方涌入它的身体，绽放出一朵朵荆棘之花。陆离也抬起左手的油纸伞，将一只扑过来的剑齿虎打飞出去，身子不停的跳动，右手的阴影短刃划动将一只剑齿虎逼退，恐惧之触以自身为源头，全力向着周围的发射。让从一条扑击到陆离身前的剑齿虎一愣，被陆离左手一伞，敲中脑袋，如同西瓜爆炸，红的白色四处飞溅，一只剑齿虎就身后扑击出来，长长的牙齿带着巨大的咬合力，咬住了陆离的左肩膀。黑色的火焰绽放，那只剑齿虎被烧成了一只火炬，发出痛苦的哀嚎，活性被愤怒之火蒸发，它被活生生的烧成了木炭，陆离身子一甩，将干尸抛了出去，只留下两只大牙齿还在肩膀上。这些剑齿虎每一次的身体素质都不弱，身体里面还有着一种猩红的魔力，最主要的是有着十几只，并且配合攻击起来，也让陆离再一次的受伤了。
        
         
        
         
      