
        “直视恐惧吧！虫子们！”恐惧之王暗河那恐惧低沉的声音格外的刺耳，仿佛一声声警铃敲打在所有听到的人心中，黑雾飘飞，渐渐从武江桥蔓延出来，那无定型的黑雾之躯凝实出一条漆黑的手臂，抓起了一根如同小木棍般的路灯，看着远处飘飞过来的直升机，黑雾如同阴影花纹一般蔓延到路灯上。如同投掷飞镖，小木棍一般的路灯从那漆黑的手中飞射出去，直接将直升机砸成一团火焰，黑雾之躯再次收获了一大批的因素，再一次凝实。陆离的属性面板上那个位置的传说能力，也终于显现出名字，只是有些飘忽：【化身：暗河：借由传说因素凝聚而成的化身，是你却不是你，具备种种特性，黑雾之躯、恐惧眷属、恐惧力场、恐惧之名。】【黑雾之躯：借由传说，你的身躯由黑雾组成，免疫大部分物理伤害，并具备扩散的能力。】【恐惧眷属：借由传说，在黑雾弥漫之地，在那不可见的黑暗之中，必定有暗中窥视的怪物，他们传播着恐惧，有着不死不散的黑雾之躯，这些眷属能借由暗河的力量无限重生。】【恐惧力场：你就是恐惧之王，在你身体周围的，所有生物每隔一分钟将接受一次意志检定，意志不通过，将陷入恐惧状态，唤醒内心的所有恐惧。】【黑河永存：你总是出现在河上，世人认为河能带给你力量，借由传说，你将获得大河的支持，河水雾气将是你的魔力】【恐惧之名：你的名字有着种种魔力，你能感应到念动你名字的人，并向其传播恐惧。】就此陆离明显感觉到了自己和那团黑雾有了极为密切的联系，那种仿佛就是自己，却有着些微不同，就好像自身一下子分裂了，这种感觉怪怪的。陆离撑着伞，站在河堤远远的看着桥上那边，这个心脏之中再也收不到人和网关于暗河的传说因素，因为那些因素会直接被远处的暗河吸收，继续凝实他的存在。陆离感觉得到，他的心脏估计要休息一阵子，才能继续吸收新的传说因素，不过现在这个情况，陆离也比较满意了，有了这个化身，一些计划就更加的有把握了。肖章，郑龙还有孟兮，戴着面具开着一辆二手车，向着大桥赶去，只是没有过久，就不得不停下车来，疯狂逃跑的人群，有车的开车，将大桥附近的马路堵得严严实实的，而就在远处还有着防暴警察守着，将一些不怕事大的记者疏散开来。黑暗之中不时会闪过一些黑雾般的身影，扑向了武警，随后就会想起阵阵的枪声，将那些黑雾组成的怪物击散，但是还是会有源源不断的怪物从黑暗之中冒出。“那个恐惧之王真的是最后一块面具的宿主么，差距也太大了。”肖章看着那个桥上庞大的黑雾之躯，有些苦笑的叹了口气：“不过现在着急的应该不是我们，反而应该是符斌吧，他自诩为神，实力强大，但是面对这个恐惧之王估计也只能绝望了。”“这个boss看样子并不好打啊，他的体型太大了，就算有老孟，但是我们上去的可能是由**也只是扑街。”郑龙吐了口气，但是眼中的信念依旧坚定。“喂喂喂，我们不是来解决掉那个恐惧之王的，我们只是来复仇的，现在这个情况，符斌肯定回来。”孟兮这个光头大胖子现在脸上完全没有那种和善的表情，他咬牙切齿的说道：“我一定要将符斌那个小崽子生吞活剥下去。”“如果我是你们，我就不会现在过去，你们看看那些雾气凝结的触手，过去估计要被触手piay。”不知道何时出现在三人身后的影子b这样说道：“而且，我看到另外的超能者了，估计是国家的人。”“国家？”肖章咬了咬嘴唇，符斌的身份被扒出来时，他们就意识到国家来的人并不简单，估计也有着超能力，心中闪过千丝万缕的念头，最后他咬牙说道：“我们只是为了报仇，并且我们实际上根本没有什么罪名在身，我们找那些人合作。”“你们怎么看？”肖章看向一边的郑龙还有孟兮，肖章的声音有些低沉，其他人也明白了后面的意义，和国家合作，后果难以预料，但是肯定会将许多关于面具争夺战的信息暴露，这个面具争夺战的仪式，十有**会被干涉。“我只是为了家人复仇，我没有异议，只要能杀死那个畜生就可以了。”孟兮直接说道，随后郑龙也耸了耸肩说道：“我可是主角，我才不想去当什么神。”然后三人的目光就看向了影子b，这个家伙是影子一族的人，据他所说他们一族的存在，就是为了七块面具，以及面具争夺战，那么他们是否会阻止呢？“都说了，不要用这种基♂佬的凝视看着我，你们三个大男人想对我干什么？话说你们对我这种浑身黑漆漆的存在也感兴趣么？”影子b装作害怕的样子，缩在墙角，然后才说道：“你们想要借助外部力量就借助啊，不要看着我。”“只要你们不直接将面具交出去，我都饿米有意见的。”影子b诚恳的说道，还眨巴了两下眼睛，像是在说，看我的眼神多么的真诚。“不过我不会跟你们去见他们，你们知道的，我的身份见不了光。”影子b缓缓的向后退去，化为了一缕黑烟，消失不见。“既然如此，那我们就走吧！”郑龙看了眼消失的影子b，肚子和另外两人说道，随后凭着直觉带路向前走去：“他相信自己是可以很快找到人的。”另一边，符斌神色冰冷的看着远处肆虐的恐惧之王，口中愤怒的说道：“那些人都是我的子民，就算是垃圾，也只有我能清理，走吧，就让我这个神去拯救他们。”只是罗艳却可以听出符斌声音中那一丝恐慌，她清楚的知道，符斌正走在一条自我毁灭的道路，从最开始的错误开始，他为了自己不崩溃，只能用自己是在清理垃圾，自己是神等借口来维持着自己不会崩溃，而现在如果他转身就走，就相当于是放弃成为神的机会，他一切的借口都会被否定，估计人格会直接崩溃。“你是病人，你说了算。”罗艳暗叹一声，跟了上去。
        
         
        
         
      