
        骆封也就是现任骆家家主，他出生的时候，正是骆家最鼎盛的时候，借助暴食面具，每一代他们都能够有着一个刀枪不入的兵人，甚至修炼金蝉身的骆家子弟，也有可能借助黑天面具为媒介，成为先天。那个时候骆封还不是三房的长子，在他的上面还有着一个哥哥，年少的骆封最为崇拜的，也就是那个哥哥了，对方无论做什么都能保持着淡然，对于自己的每一个决定都不会后悔。包括在之后将家族的黑天面具盗出给那个女人，他并没有逃走，只是站在远处看着风景，哪怕犯下天大的错误也还是保持着那份淡然。他没有后悔，只是那天他的话语多了一点，他告诉骆封，黑天不详，他叫骆封以后不要接触黑天秘宝，不要去探究黑天之秘，他甚至笑着说，明白黑天之秘是他这辈子最后悔的事情。他说黑天秘宝还是还回去好，他说他宁愿骆家永远不去接触那些东西，知道的太多是一种罪，也因此他感情用事了一回，最后他让骆封照顾他的女儿。骆封不明白他的想法，只觉得他是被那个女人迷了魂，才会抛妻弃子，背叛家族，所以最后骆封选择杀了自己的亲哥，取得了家族的谅解，让三房没有从嫡系之中除名，最后更是以一己之力挽回了骆家的颓势，尽管和巅峰时期还有些许差别，但是也还称得上是豪门大族了。也因此他成为骆家的族长，随后将大哥的女儿过继，当做自己亲生女儿来养，看着努力平复心绪的骆飞燕，骆封明白她的心情，终究还是感情用事了。再听到黑天秘宝出世之后，就忍不住想将其带回来，飞燕向弥补他亲生父亲的错误，而自己却是想看看那所谓的黑天之秘究竟是什么。为什么能够让大哥感觉后悔，为什么能够让大哥抛妻弃子，背叛家族，为什么能够让大哥甘愿奉献出自己的性命，骆封明白自己这种心情不对劲，但是还是感情用事了。“来了！”骆封看到远处闪烁的烟火，那是家族的斥候在通报消息，于是骆封起身，带着骆飞燕来到了庄子的城墙上面，远远的可以看到那个青年从小路走出来。刘锋走在路上，微眯着眼睛可以看到对面城墙上已经站着不少人了，他没有隐藏的想法，他自己不是玩潜行那方面的材料，就算是，那也是康氏潜行法。他手里持着剑，手在微微的转动，带动着剑转动，如果站在近处，就能够听到那把普通的长剑，居然变得有些透明，仿佛裹着一层什么东西一般，让整把剑变成透明的一样。风王结界，根据某个呆毛能力，刘锋创作出来的小把戏，通过支配风之力，折射光线，让被风包裹的事物变得不可见，听上去很不错，但实际上并不算强。武者虽然不像刘锋一般有着知风异能，但是对于近距离的事物，感知能力高的可怕，这种隐形，对于真正的高手，并没有多大的用处。缓缓向着骆家庄走去，看着城墙上那些骆家人，刘锋还在想着对方会不会在城墙上面大规模射箭，就看到庄子的大门被缓缓打开。“这是吃定我的意思了么？”刘锋轻笑一声，根据推断，骆家庄的实力，绝对超过自己许多，走进入基本上就是十死无生，不过那又如何，他本就是抱着哪怕死了也在所不惜的念头来闯骆家庄的。没有任何的惧意走进骆家庄，知风异能全力打开，一个胖子突然从天而降，而在胖子行动之前，刘锋确实没有感应到这个胖子，显然骆家已经掌握了规避他感知的办法。如果是在平时，一个胖子从天而降，近距离纠缠下，说不定刘锋还会拿他毫无办法，但是这一刻，这个胖子就是来送死，有准备的刘锋，实力和平时完全不同。持着看不见的剑，刘锋手向上挥去，瞬间狂风四溢，剑在那一瞬间快的不像话，甚至比之前的五虎断门刀还要恐怖，一道白线闪过，冲天而降的胖子瞬间分解成和谐的两半，随后金蝉身里面的药气快速释放，被刘锋卷起的风，吹向了远方。刘锋转动两下剑，将风再次积蓄，一路上不管有没有敌人，刘锋都慢慢挥着剑，随着距离越来越近，刘锋对于那块面具的感应也越来越清晰。一个干瘦的老头从一边走出来，骆家的金蝉身修炼到极致之后，就可以褪去外面的外壳，露出里面的真身，这个真身不似人类，有着天生神力、铜皮铁骨、练武天才等附加能力每一个完成蜕变的骆家人，都能在短短时间内，练气大成，打通窍穴也极为简单。这个干瘦老头就是这样一个人，在完成金蝉身之后，短短时间内就成为了炼窍巅峰，先天之下的最强者，在准备借用暴食面具为媒介，成为先天之时，暴食面具就被三房那个该死小子偷走了。这些年来修炼金蝉身的缺陷，也慢慢暴露出来，他完成金蝉身的时候是四十岁，那个时候他真身年轻俊朗，风度翩翩，像一个二十多岁的俊俏公子。而之后他老化的速度，一年和别人三年差不多，这十多年来，他看上去就像六七十岁的老头差不多了，前些年他还在不断的外出寻找黑天秘宝，但是后几年，他都不敢出去见人了，要知道一开始他江湖的名号是玉公子，现在出去，怕不是要人笑掉大牙。他贪婪的看着刘锋，只要杀掉刘锋，让黑天之秘回归面具，黑天秘宝就会重新恢复作用，他就能以面具为媒介，突破到先天，重新恢复他那绝世的容颜，成为当之无愧的玉公子。“给我去死！”干瘦老头声音有些漏风的喊道，露出他那仅剩的几颗牙齿，摸着自己的那仅剩的几根白发，手一转，出现了一把玉扇，内气喷涌而出，将玉扇包裹，他的身形飘动，直接冲向刘锋。“扇子？”刘锋微微一笑，他对风的感应如此强烈，居然还用扇子这种武器，不过刘锋也未轻敌，手中的长剑沿着风的轨迹，长剑如同鬼魅一般，冲向了那个干瘦老头。
        
         
        
         
      