
        “李元峰的资料出来了。”小米不一会就把李元峰的资料调了出来：“他最后的信息就是在乐平市的一个地方租了一个房子，不过第二天就立马搬走了，而那天晚上就是恐惧之王出现的时间。”“这么说来，这个李元峰倒真是有可能是恐惧之昂暗河了？”冰冰搓了搓手，戴上一层手套，紧了紧脖子上的围巾，仿佛感觉到更冷了。“有可能，能够搜索到他们的痕迹么？”老胡向着小米问道。小米摇了摇头：“这些面具宿主一开始还有些暴露在监控下，但是都在很短的时间内，就算暴露在监控之中，很快也会消失，查不到具体的位置。”“这么说来，那个面具还有着增加智力的能力。”老胡点了点头，取出一团漆黑色的冰渣，让冰冰接触冰冻，手握住那团冰渣，感应着冰渣之中的思绪。“什么都提取不到了。”老胡将黑色冰渣丢向一边，让冰冰保管起来说道：“里面只有一些简单的意识反应，我已经读取不到什么有用的信息了，保存寄来，要是有机会回去的话，再研究一下吧。”“队长，那我们现在去干什么？”小米问道：“他们的位置我们都丢失了。”“现在，回去睡觉，根据已有信息来看，面具争夺战是肯定会爆发的，过不了多久他们也会露出头来。”老胡说道：“而且你们记住，我们的目的不是表面的面具争夺战，而探查清楚乐平市究竟在发生什么，并且阻止有可能再次爆发的邪神降临时间。”“发生什么？不就是面具争夺战么？”小米疑问的说道。“这只是表面，里面有着更多的问题。”老胡再次咳嗽一声说道：“所谓的影子一族，究竟是从哪里来的？我不太相信之前会有一个组织能在越国隐藏的那么深。”“还有为什么这个仪式要选在乐平市进行。”老胡苦笑一声说道：“你也知道单单派我们三个人进入这里，上面有着多大的压力，就连对策局都是如此，我不相信国内会有其他人前往这里。”“除非，他们本来就和这里有关系，说不定那个面具争夺战到最后，不是让人成为所谓的神，而是再一次召唤那位存在。”老胡眯着眼睛猜测到。“还有最开始的黑风事件，从收集的证物上，我们提取到了些许神力，应该是某位邪神祭祀的拼死一击，既然如此事情就更加的不简单。”“是谁将邪神祭祀逼得拼死一击，还有虽然恐惧之王看上去是李元峰，但是也有可能不是，我总感觉有什么人隐居在后面，操控着一切。”老胡暗自说道，然后向小米说道：“监控网络布置好了么？”“布置好了，还有目前所有的信息，我都用几种方式存储起来，放在了早先计划好的地方。”小米点了点头说道，他们是敢死小队，进入乐平市就有着死亡的准备，而且由于乐平市的特殊地位，他们死亡倒还罢了，问题是和他们有联系的人都会受到牵连。所以他们传递信息的方式也不能直接传递，而是将信息储存起来，经由多道手续传递出去，将里面的联系彻底减小到最低，这才能保证不会造成大规模的损失。“等等小米，关于恐惧之王，我想你去做一件事情。”老胡突然说道，目光中闪过思索。就在此时，陆离站在河堤上，撑着一把油纸伞，看着奔涌的河流，感知着心脏汇聚着各种传说的因素，估计就在这几天，传说能力就会孕育出来。他的灵魂与精神力都处于瓶颈状态，明显可以感觉得到只要在走出一步就能发生蜕变，但是偏偏走不出去，卡在了那里，而影子的蜕变，也仿佛停止了，等待着陆离进行最后一步蜕变。“影子刺客传来的消息，对策局的人，发现了符斌的踪迹了。”陆离眯着眼睛，看着那不断流淌的河流，对策局的人比他想象中的厉害，居然那么快就抓到了符斌的信息。“探知类的能力么？看来他知道了一些事情了。”陆离再一次接受了一分信息，点了点头，同时隐秘的沟通了另外的六块面具，控制着阴影魔力，暗中将一些东西添加上去。在乐二中学最高的一处教学楼，楼顶天台，李元峰在站在上面，身后浮现出影魔的身影，周围能看到这里的监控在上次黑风事件后还没有重新装上去，毕竟是暑假了，学校的办事效率你们懂得。“你确定不要我解开你面具上的遮掩，去找其面具宿主？”影魔低沉的说道。“别试探了，先不说那天晚上恐惧之王突然出来进行宣言，在那几个人眼中我是最大的嫌疑者，过去了估计就要接受一定程度的盘问，根本无法被他们真心的接受。”“既然如此，还不如根本不去见他们，脱离他们的视野之外，隐藏在暗处，那样来的更加的方便。”李元峰笑了笑说道：“现在所有人都想成为面具战争的最后胜利者，恐惧之王是最强者，另外两伙人各自抱团，他们各自继续实力，等待着其他人肥一点，让最后成神的几率更高，我们还是先隐藏在暗处吧，现在就看谁先动手了。”“谁先动手？肯定是恐惧之王那个家伙了，他现在的实力是最强，等待他觉得其他宿主实力够强时，或者说养料够肥的时候，他就会主动动手，时间不会太久的。”影魔说道。而之后时间，城市恢复到了一种怪异的平静，唯一算的上是波澜的，就是符斌和罗艳的通缉令，让人们知道连环杀人案的凶手居然是一个刚刚高考完的学生。同时也出现了大把的电视开始分析符斌的心里，随后得出什么家庭教育，学校环境的话题，将人们的注意力从恐惧之王这件事上引开。而这件事情的具体体现就是陆离收到的传说因素变少了，看着电脑上那些大越官方，那些宣传教育问题的话题节目，陆离明白这就是对策局的人做出的试探，他们想要试探恐惧之王暗河那天宣告的意义。“既然如此，那就直接开始吧。”手中的油纸伞开始变黑，武江河大量的水汽向上飘去，恐惧之王这个马甲要再一次出现了。
        
         
        
         
      