
        暗影教团很快就拔营上路了，天痕大陆的野外是很危险的，有着各种各样的危险存在，加上圣见山离这里不远，隐约还能察觉到对方的监视，为此还是早点离开好一点。离陌坐在一辆马车上，虽然没有实权，但是起码身份地位挺高，在真正确认身份前，大家都处于默认他就是预言中人的处理方式，但是却不会有多亲密，除了瑶歌。这个女人似乎真的对离陌十分的有兴趣，此时正坐在马车的另一边，带着古怪的笑意看着他，那如同宝石一般的眼睛透漏出来的柔情，足以令钢铁融化。离陌坐在对面，对上瑶歌的目光，有心转过头去，却怕弱了气势，心中有些暗自叫苦，这个女人就不能消停一会么？“大首领，以前出过圣见山么？”瑶歌十分有趣的笑了起来，带着黑纱手套的手挽着自己的鬓角发丝，将其卷成一个个圈在手上，然后又微微拉直。“身为干事之一的你，不是有很多事情要处理么？”离陌淡漠的说道：“用得着来关心我出没出过圣见山？”“事情确实有些多，不过我认为现在最重要的事情就是和大首领你搞好关系。”瑶歌娇笑着说道，然后皱着眉头一副伤心的模样说道：“难道大首领就这么讨厌我么，还真是死没良心啊，枉我救下你，又为你敷药，还支持你做首领。”“咳咳。”离陌直接咳嗽了两声，摁了摁有些头疼的脑袋，这个女人他真的有些招架不住啊，如果是陌生人，他完全可以做到冷漠处理，但是正如瑶歌所说，对方救过他的命，还是他现在的主要支持者。“你到底想要些什么？”离陌看不透这个女人，于是只好问出最本质的问题，任何人做任何事情，那都是有着原因的，哪怕只是随手的动作，那都是有着内因存在。瑶歌这么帮自己，缠着自己，那么有一定有着她的内因，而这种内因，玩玩关乎着利益。“我之前不是说过了么？你和我以前喜欢的一个人非常的像，不管是外貌还是……”瑶歌从座位上离开，身子向前逼近离陌，两支带着芳香的手，摁在离陌脑后的车壁。瑶歌弯着腰，她的眼睛和离陌的眼睛十分的靠近，而已离陌现在的位置，只要稍微低一点头，就能看到那分外美好的雪白一线天，这让离陌想要转过头，但是两边都是瑶歌的手臂。“还是这种纯情的表现，都和他一模一样啊。”瑶歌表现的十分开心，她收回手臂，做回自己的位置，然后又继续用那种满是柔情的目光盯着离陌。离陌看着瑶歌的眼睛，她眼里的那种柔情仿佛如同水一般流露出来，只是不知为何还夹杂着淡淡的哀伤，离陌发现他有些相信瑶歌的说法了，于是离陌眼不见心不烦，直接闭上眼睛，开始整理着从漆黑之日传递过来的各种技巧知识。只是马车没有做多久，就缓慢的停了下来，随后就听到有人禀报前方的情报，说是发现命兽的痕迹，已经有人去处理了。听到命兽，离陌睁开了眼睛。所谓命兽，就是区别于普通野兽的一种怪物，它们原先是普通野兽也好，植物草木也罢，甚至是泥土石头都好，直到某一天获得了某种变化，发展出新的生命形态，那就是命兽。大部分的天痕实际上都是来自命兽，斩杀命兽有可能获得天痕，但也只是有可能，每一只命兽都有着特殊的能力，所以一直有着说法就是所谓的命兽，就是获得了天痕的其他事物。离陌在圣见山很少见到命兽，他的任务最多也就是帮助山下的农户驱逐野兽，偶尔发现命兽，都会有着师叔或者长老去处理，命兽的诡异之处，他倒是真没见过。“想下去看看么？”瑶歌眼睛一转，就知道离陌的想法，都是闲不住的人啊。“那就一起去吧，命兽太过于诡异，要是出了问题让你折在这，那就是我的罪过了。”瑶歌起身下了马车，离陌一看也不矫情，走了下去，循着响声向着那边走过去。远远的就看到余缺正在和一只巨大的野猪对持着，那头野猪大约有五六米高，身上裹着一层厚厚的泥甲，长长的毛发混杂在泥甲里面，让人看上去就有一种十分坚固的感觉。从那长长的獠牙可以看出这是一只公野猪，当然也有可能出现错误，毕竟命兽都是从普通生命进化而来，发展出了新的新生形态，有着一些怪异并不意外。“野猪形态的命兽，它们的特殊能力，通常就那么几种。”瑶歌站在他的身边，轻声的说道：“穿透、反伤、冲撞、钢甲、强壮、力量，当然也有可能还有一些奇形怪状的能力。”“从它身上那厚厚的泥甲来看，我认为钢甲更加有可能。”瑶歌说着自己的判断。“命兽的能力不是随机的么？”离陌有些不解的说道，关于命兽圣见山进行过一些简单的教学，主流说法是普通的事物随机获得天痕，进化出更高层次的生命。“说随机也对，但是毕竟还是有着一定的概率，就比如水，它基本不可能获得和火相关的天痕，其他的命兽也是如此，获得的天痕，多半是有那么点相关的东西，如果完全不相关的话，获得的概率会小上很多。”离陌点了点头，表示自己明白了，虽然是随机的，但是也有概率上的问题，然后继续看向余缺和野猪命兽的战斗。野猪的速度并不慢，力大势足，只不过对于转弯什么的灵活性就比较差了，余缺手中摇晃着浮萍拐躲过野猪的冲击，然后以拐砸在野猪的脚上，身体跳起来，一脚踹在野猪的身上，但是对于体型庞大的野猪没有任何作用。余缺似乎激怒了野猪，它嚎叫一声，有些不太灵活的转向之后，再次冲向了余缺，而余缺身上也开始散发着黑色的气焰，显然刚才的测试，让他明白野猪大致的情况。浮萍拐棍体上黑色的气息蔓延，很快浮萍拐两头就化出了长长的刀刃，看上去就是两把漆黑的战刃，看着冲过来的野猪，余缺跳起来，手挥舞向前，漆黑的战刃直接通向野猪眉心，一般来说野猪的弱点就是在这里。
        
         
        
         
      