
        一行人沿着痕迹走着，向着温迪戈来时的地方走去，随后老村长也在路上开始述说一些事情，毕竟打一棒给个甜枣，总要让他们有点动力，不能一直哭丧着脸，消极怠工。“我知道你们一定听过，有传言说是我留在村子里就是为了找传说中的糖果屋。”老村长乐呵呵的说道：“而那个传言说的是正确的。”老村长的话令其他几个人呼吸瞬间有些沉重：“糖果屋确实存在，并且我曾经见到过。”“你们以为关于糖果屋的传言是谁放出去的，都是我。”老村长似乎想要吐一吐这些年他的算计，一些隐秘的事情也说了出来：“经过这些年的探查，我终于再次确定了糖果屋的大致位置。”老村长露出回忆的神色，那一年是他最狼狈的时候，原本处于人生巅峰的他，被人民赶下了王座，那么该死的婊子，像背叛他父母一样的，再一次背叛了自己。走投无路的老村长逃进了森林之中，结果他惹上了更严重的麻烦，传闻之中的食人魔鬼温迪戈，而他一头闯进了他们的领地，被关进了圈养笼之中。尽管他有着那件东西的帮助，召唤出来帮手，成功的逃了出去，但是随后也被温迪戈用精神力量击打成为重伤，也正是那一次，他见到了糖果屋，并且活了下来。直到这些年，他一直没有放弃再次找到糖果屋，上一次他因为身受重伤，不得不许下拥有健康身体这样的愿望，随后他就失去了意识，被丢到了森林某个地方，之前因为重伤，慌不择路，他也不知道糖果屋的具体位置在哪。“这次一定要许下获得复仇力量的愿望，不对许下成为世界之王的愿望。”老村长目光闪烁，内心之中想到，只是走着走着，他有感觉到体力有些不支了：“或许还应该许下年轻身体的愿望。”“不过这个可以慢慢来，先获得力量，让我夺回王国之后，再借助王国的力量，继续寻找到糖果屋，不，我应该将那个糖果屋的主人杀死，将糖果屋的主人据为己有，就像这个东西一样。”老村长抚摸着手中的打火匣，想着过去的辉煌，他坚信，这一次他一定会再次接住掉下来的馅饼，就像前三次一样，而这次他也不会继续犯错误了。“到了！”一声惊呼，将老村长惊醒过来，他们沿着温迪戈的痕迹，居然来到了一处断崖之下，从断崖之上，一条瀑布降下，之后由急变缓的流向远处。“这里有着很多的交战痕迹，那只温迪戈就在在这里被重伤，然后被一路追击到之前我们发现他尸骨的位置。”周围一片狼藉，甚至还可以在一些石头树木上看到一些利爪的划痕。“站上面。”突然一个猎人说道。那个猎人抬着头，看向悬崖上，在瀑布的旁边有着一栋闪耀着七彩光芒的屋子，不知道什么时候出现在了那里，每一个看到那个屋子的人，都在脑海之中闪过“糖果屋”三个字。班吉尔和科兰蒂也抬起头来看着，眼中全是光芒，那就是传言之中的糖果屋，能够实现任何愿望的糖果屋，现在就在自己不远处。糖果屋的门被打开，所有人的心瞬间提了起来，走出来的会是什么人呢？鹰钩鼻子神神秘秘的老巫婆，还是闪耀着白色光芒，有着羽翼的天使？只是和他们预料的不同，走出来是一个古怪的年轻人，身上披着一个白色的袍子，袍子上面有着仿佛白骨一样的鳞片，一头漆黑到腰的长发，被简单的绑成一个马尾，垂在身后。他的面容只算是清秀，但是一股独特的气质令其有一种难以言喻的魅力，显得十分的耐看。那个人举着一把奇怪的伞，仿佛将所有的阳光都拒之其外，他似乎也在看着下面的人，让下面所有人的呼吸都沉重了几分，仿佛能被他看上一眼，就是天大的幸运。随后那个人收回了目光，退回了糖果屋，众人的理智才渐渐的回归，老村长的脸色十分的复杂，既有恐惧和羡慕，也有自卑与疯狂。“他还是那么的年轻，而且那件袍子上的鳞片也越加的多了。”老村长眼中羡慕与恐惧交替，他羡慕着对方永不衰老的身体，又恐惧着对方身上的白色袍子，因为那象征了对方的力量。如果将那件袍子上的白色鳞片拿下来，和下面猎人手中的温迪戈的骨头，进行对比，就会发现，两者是类似的，并且那些白色鳞片品质还会高上一些。这也是为什么每次糖果屋出现，那些温迪戈都会疯狂的攻击糖果屋一样，对于温迪戈来说，只要获得那件袍子，上面的骨片足以令温迪戈进化两三次了。老村长深知温迪戈的可啪，当年他拥有打火匣，也只是堪堪在温迪戈的包围下，逃了出去，身体还受到了致命的重伤，而对方，却能一次次击杀温迪戈，并将其身上的白骨打磨成鳞片，像是荣誉一般的穿在身上。这让老村长在恐惧对方力量的同时，也更加的渴望获得糖果屋，他认为，正是拥有糖果屋，对方才会有着那种恐怖的力量。“看这里，这个是那条船。”一个猎人有了发现，他们在瀑布下，发现了之前那个运送祭品的简易木船，那个木船本来就是他们随意制作的，现在在瀑布之下已经化为了碎片。“瀑布后面有着路，班吉尔，探路就看你的了。”而在老村长一伙人之后，也有着一队人装备精良的士兵，护送着一辆轿子，向着老村长那边赶来，轿子旁边还有着一个妇女脸上带着恐慌的跟着，正是班吉尔他们的母亲。轿子里面，有着一个打扮华丽的中年妇女，只是细细观看，就会发现对方妆容下苍老的皱纹，她已经不再年轻了，也变成了一个老太婆，甚至对国家的掌控力也不高了，要不然带来的人就不止这么点了。“那个丘八真的在森林里面？他的打火匣，还有这里流传的糖果屋的传闻，果然啊，那个家伙才会是我的福音。”老妇人嚯嚯嚯的笑了起来，十分的怪异恐怖。“人终于要齐了，希望这次能够成功。”陆离甩了甩身上的白骨鳞片袍子，带着些许期待的想到。
        
         
        
         
      