
        岛田一佳觉得有些奇怪，自从开始追寻自身的剑豪道路之后，自己已经许多年没有梦到过以前在岛田家的事情了，他抽出自己的武士刀。手抚摸着锋利的刀刃，不知道是血脉不足，还是因为精神不够匹配，自身一只无法觉醒龙魂，发出神龙斩击，被后来居上，觉醒龙魂的弟弟打败，直觉无颜面的他离开了岛田家。他外出学艺，拜其他人为师，习得了光之剑道，并将其与自身的岛田家剑道融合，只是令人失望的是，因为龙魂无法觉醒，自己的心灵一直有缺，他一直无法完成自身的剑豪之路。却没有想到居然在参观两大剑豪交战之时，穿越时空来到了另一个世界，这个世界更加的宽广，高手也更加的强大，说不定，自己能够在这里找到新的道路。只是岛田一佳并不知道，在他想到新的道路之时，眼睛闪过一丝黑色的光芒，身上也出现了一只乌鸦的图案，又马上的隐没。如果说一天之前，陆离和岛田一佳交手，如果陆离不借助道具等物品，两者之间胜率应该是岛田一佳高一些，毕竟梦境巫师就不是一个正面硬肝的职业。而在现在，陆离想要战胜岛田一佳，只能说是轻而易举，因为岛田一佳的梦境实际上的掌控着已经变成了陆离，而掌握了敌人的梦境，对于梦境巫师来说，其实也就掌握了敌人。在之后几天的学习之中，陆离夜间入梦，将岛田一佳这些年来收集的剑道知识全部盗取，单说剑道的理论知识，陆离现在已经超过了岛田一佳。“那么今天的课程就到这里了，培训已经全部结束了。”江川春微笑着说道，这两个穿越者的实力都不错，自己接待他们，培训他们，怎么说关系也不错，这又算的上是一份人情。“等下我们会将穿越者协会各大组织的收人要求发给你们，你们可以根据情况进行选择。”江川春说道：“我建议你们选择一个大一点的组织。”“真正能够长久保持的组织，都有着各自的核心技术，他们掌握的资源也远远超乎你们的想像，你们因为之前对抗魔灾，有了一些名气，加入大组织能够被当做英雄培养。”“他们会根据你现在的实力，为你定下合理的实力提升计划，刚加入组织的人，实力会迎来一次实力的迁跃性提升。”江川春热切的说道：“大风社的社长曾云歌刚穿越过来的时候实力甚至比你们还差一些。”“只不过当年他加入无风组织，找到了适合自己的道路，实力才迎来了飞跃性的提升，成为有名的英雄。”江川春认真的说道：“越大的组织，他们的技术就越多越强，所以你们要珍惜这次的机会，加入一个大组织。”不久之后，陆离他们就收到了各大组织的花名册，这不过这些组织都隶属于穿越者协会，另外陆离新领到的个人终端上面，也一直有一些组织联系人要添加自己，正如江川春所说，陆离有那么一些名气。因为陆离之前在魔灾之中的表现，有着那么一些人被陆离圈粉，在星耀世界网络上，还建立了名为“黑鸦陆离”的百科，以及同名论坛。培训组织也有意的提高陆离两人的身价，将两人的信息，趁着事件的热度，放出去，炒作了一轮，毕竟陆离他们也是从穿越者培训组织出去的，他们混的越好，这个人情的价值就越高。一些中小型组织现在是主动邀请陆离他们，并且给出种种福利，甚至说只要他们肯过来，就能被组织推为主打英雄，尤其是陆离，形象实力都不差，只要稍微包装一下，在为期提升一些实力，很快就能成为一个英雄。就连一些大型的组织，也透漏出意向，想要邀请这两位的加入，而这些表明意向的组织，砸这份花名册上都有标记，然后陆离很快就将这本花名册翻完，抬起头来向江川春问道。“为什么穿越者协会中的议员组织，我只看到了一个大风社？”“这是惯例。”江川春说道：“因为你们是在风天城接受培训，个人终端也是在风天城办理的，名单上面通常都是只有本地的超级组织。”“因为以前经常有超级组织争夺人才打起来，闹出矛盾，所以穿越者协会有个惯例，一方面是为了减少超级组织之间的矛盾，另一方面也是一种留住人才的手段。”江川春说道：“由我们培训组织投出去的简历，不管是录取成功率还是福利都会得到提高。”“如果你们真的想要加入其它地区的超级组织，一来看在大风社的面子上不一定录取，二来也算是得罪了大风社。”江川春手指点了点大风社那里的一个标记，那里表示大风社有录取意向。“我们进入大风社，确定那个张衍奇歌不会给我们穿小鞋？”陆离好奇的问道。“这个你们倒不用在意，加入大风社，他就会认为你们是一伙的，先前的些许敌意自然就会被放下，你们要注意的并不是张衍奇歌，而是大风社的另一些英雄。”“大风社的主打英雄自然是身为创建人的曾云歌等剩余的三歌，除此之外，大风社还推出了五个英雄，你们的加入，势必会分掉这五个英雄的资源，大组织，自然竞争也大。”“你们要不想加入大风社，那就只能选择次一级的外市组织，宁为鸡头不为凤尾，这个也算可行的，在其他地区，也不用担心张衍奇歌的敌意问题。”“不用选了，就投大风社吧。”陆离笑着说道，他可没有兴趣，加入一个小组织，再慢慢将其做大，那么不如学一学曾云歌，这样才能快速的获得势力，帮助特修斯。特修斯组织现在的情况十分的不妙，公司人手大量脱离，其中包括大部分公司培养的英雄，分公司近乎全部瘫痪报废，比如风天城的那个特修斯分公司，也在之前背了魔灾黑锅之后，不得不撤离风天城。目前特修斯只能守着总部所在，由自个建造的特修斯之舟城市，一方面面对无止境的游行发动公关，想要挽回形象，一方面在议会活动，全力阻止全力否决强行解散特修斯组织的提议。留给陆离他们的时间不多了。
        
         
        
         
      