
        菜刀上的血滴在草地上，“赵安”一步一步向着陆离走来。既定的事实无法被改变，赵安杀人造成山村血案是一种已经确定了的结果，但是在现实之中赵安被抓做牢也是已经确定的事情，那么远在监牢的赵安自然无法过来决定剩下死的是谁。所以在这个决定过去的真实幻境之中，赵安这个身份就被一个未知的“鬼”给取代了，但是最可怕的是剩下的六个人，虽然还未确定是谁，但是有一件事情已经确定了，那就是凶手是赵安。陆离反手一铁锅砸在“赵安”的身上，身子连忙向后退去，就看到菜刀从自己胸前一扫而过，赵安抹了抹头上的凹陷处，那里正在快速的恢复。因为赵安坐牢的事情已经确定，所以他不会死在过去，所以取代了赵安身份的“鬼”也获得了不死之身，甚至是无敌的能力，陆离几人只能逃跑，等着剩下六个死者被决出。明白情况的陆离，在甩锅之后，反身就会到屋内，从窗户跳了出去，“赵安”走进屋子，有些嫉妒的看了眼躺在床上的陆正凌，他们现在还都是没身份的鬼，那个家伙却已经提前出局了，于是提着刀，往人头上劈砍了几下，留下了血迹。陆离跳到房子后面，沿着小路奔跑，就看到山下一些房屋的门早就被打开了，瞬间明白过来，先前赵安不直接动手是因为去杀死既定的那二十个人去了。同时陆离拍了拍自己脑袋，和本体记忆的对比，就发现那二十个家伙的死亡时间并不一致，其中自己原本记忆之中记载的死亡时间都是和现在贴近的晚上，而本体记得的时间是在白天。“死亡事实无法更改，时间却能被稍微调整么？”陆离知道在过去已经有些东西被改变，比如那二十个人的死亡时间。回头看去，陆离的目光一凝，透过窗户看到赵安劈砍陆正凌的脑袋，造成了死亡痕迹，顿时回想起来：“未知的七人，留下了七处死亡痕迹。”“我原本还想不明白，陆正凌明明是死在了外面，怎么在山村留下死亡痕迹，原来如此。”一种时空混乱的感觉，时间的一个圆环被贴合。一股记忆出现在陆离的脑海之中，那是最开始看卷宗的记忆，确认死者的名单变成二十一人，通过这里的痕迹，警察和城镇的电梯案结合，发现赵安推倒陆正凌，致其死亡的事实。“这下子陆正凌死者的身份真正的被确认了。”陆离要不是有本体不断的矫正记忆，也会变得完全迷糊，将现实之中那个真正的陆正凌忘记。“现在有三个人的位置不明确，一边是陈峤和龙哥，他们不知道用了什么办法，虽然身份出现在山村，但是人却没有在，另一个人是白露，她现在还在生死间隙，必须将其救出来，才能让其充当一个死者名额。”陆离脸色严肃，现在的情况不容乐观，赵安是不死无敌之身，陈峤和龙哥隐藏起来，陆离想要活下来，最好的办法是将陈峤和龙哥揪出来，让他们成为死者，要不然人数凑不够，陆离将会被赵安永久追杀。“并且时间也不多了，赵安原本就在明天自首的，就算这一点不是完全确定，但是也拖延不了多久，最大的可能是越接近自首的时间，赵安会越强大。”“哟嚯，这还是一个会升级的boos。”陆离有些兴奋的想到，向着另一边跑去，就看到远处缓缓的走过来一个人，陆离目光闪动，脸色瞬间就变成惊慌失措的模样，跑了过去。“救命啊，安叔发疯了，拿着菜刀要杀我。”陆离眼泪鼻涕都快流了出来，脸色变得惨白，甚至心跳都在奔跑下，变得快速跳动，活脱脱一个被吓到的人。“陆离？陆离！你清醒点，这里是假的。”林通双手扶住陆离的肩膀，脸色冷静，这次入梦法的情况诡异，连他的记忆都被屏蔽了一段时间，之前才觉得不对挣脱开来。“看情况其他人都还没有醒过来，这个幻境是怎么回事？又像是真实，又像是虚假。”林通眼睛变成通红的颜色，眨了一下眼眼睛之后，又恢复了正常。远处赵安提着菜刀，向着这边追来，林通看了眼一边满是恐惧的陆离，想了想拉着陆离跑向另一边，那里是江宣陌还有顾林的房子。远处的赵安也不急，慢慢的走着，陆离两人很快就来到江宣陌她们的房子前，敲打着她们的房门，随后房间里面响起响动，传来江宣陌那警惕的声音：“是谁？”“我林通，你们……？”林通话还没有说完，房门就被打开，有点诧异的看着里面的两个女人：“你们的记忆恢复了？”“先进来再说。”将两人引进房间，江宣陌连忙将门口全部封锁，陆离和林通走进去就看到，王文成也在里面，他正一脸苦笑的看着桌面上的一个光团。“没想到你们居然自行恢复了记忆。”王文成苦笑着说道。“你们再说什么？什么恢复记忆？”陆离一脸警惕的看着这几个人，身子向后慢慢退去。“诶，你们一起来找我，我还以为你们都恢复了记忆了。”王文成愣了下，将桌上的光团递给林通说道：“不过也没有关系，只要触摸一下这个光团，什么就都会回想起来。”“我在半路碰到陆离，他再被赵安追杀。”林通接过光团，眉头便是一皱。“你们想要干什么？”陆离连忙向着门外跑去，被跑过来的王文成拉住，林通加更光团放在陆离的手中，瞬间一股记忆涌入了陆离的脑海。那是陆离原本的记忆，只不过这份记忆也同样是修改更正过的，里面并没有陆正凌的信息，他们从头到尾就只有八个人，于此同时关于这个光团的信息，也涌入了陆离的脑海。“原来如此。”陆离捂着脑袋，从地上站起来，顿时明白了之前自己猜测错误的地方，严格来讲只要进行顺利，活下来的人应该不止两个。另外造成这一切的元凶也被找到了，正是陆离手中的这个光团，它是一切的源头。
        
         
        
         
      