
        走进太平间里面，冰冷的寒气将两人包裹，向身后看去，门口的灯光在寒气的阻隔下变得朦胧，向上看去，根本看不到天花板，或者已经没有了天花板。“这些冷气怎么这么多？”护士小姐抱怨道，太平间为了保存尸体是设置了大量的冷柜，但是那些冷柜都密封良好，就算太平间平时比较冷，也不至于整个空间都弥漫着冷气。但是没多久护士小姐就明白了为什么，两人走了一会就发现，在他们不远处有一个奇异怪物，这个怪物有点像一棵树，肉色的树干身体，同触手一般的树根蠕动，而树冠则是一个棺材形状，白色的冷气就是从那些棺材树冠里冒出。“也就是说冰柜被活化浮游生物活化了，还继承了释放冷气的特性。”陆离想到了小册子上介绍的活化浮游藻，这东西简直逆天啊，这种特性继承已经是概念性的能力味道了。“去测试一下那个怪物的战斗能力怎么样？”陆离对着女护士说道。得到命令的女护士一脸激动，之前被俘虏，给主人带来了麻烦，现在主人有吩咐，护士小姐爆发出了全身的力量，充满了信念想要将主人的命令完美的完成。她的身体外出现一层虚影，并迅速凝实将她包裹，一个有四五米那么高的巨人出现在陆离的面前，这个巨人呈人形，全身没有性状特征，皮肤或者说鳞片，黑黝黝的，有种看上去就觉得坚韧的视觉效果，而巨人的脑袋是一个巨大的蛇头，吐着猩红的蛇信子。陆离皱起了眉头，从影子刺客传递回来的信息看，在高架那个巨型种特战队员变身的巨人，和正常的面具人没有什么差别，那种巨人身上还有着一层幻化的衣服，脸上也有着幻化的大号面具。而女护士变身的巨人，更像是蛇，但是那高大的身体也说明了这是巨型种。陆离细细的通过影子面具的联系去感知蛇巨人的情况，发现更深层次中原本的两股力量纠缠，变成了三股力量，原先的两股力量是来自面具的阴影魔力和巨型种的本源，贪婪的力量。而新加入的这股力量陆离细细感知，应该另一种原罪：色/欲。陆离总结起关于面具力量的认知：“面具力量与七宗罪有关，目前已知的其中贪婪代表着巨型种；胡乱来那种荧光点的浮游种应该是懒惰，能释放火焰的火焰种是暴怒，那么色/欲的就代表蛇？不对，应该是野兽，还有影子刺客传递的关于昆虫类和飞行类的不清楚是代表什么原罪。”“贪婪的色/欲，难怪变成痴女。”陆离看着冲向冰棺怪物的蛇巨人，如此的想到。“嗯？”陆离突然转向一边，就看到那个穿着西装的游戏者挥开冷气走过来，他半退起面具，露出一张帅气的面容，不同于现在网络流行的小鲜肉，是那种格外浮游男人魅力的帅气。“认识一下，我叫闵子道。”西装男二十七八左右，一股成熟稳重的气息扑面而来，他的眼神没有任何的敌意，停顿了一下，继续说道：“想必你也清楚，这个副本的本土势力对我们不太友好，并且不论是情报、实力还是其他什么，都占据着上风，我想我们需要合作。”“可是我们的任务好像不需要和医院势力敌对吧？”陆离并没有直接答应，在这个副本之中，游戏者都是竞争者，就连合作副本里游戏者都是相互往死里坑，竞争副本就更别说了。“那你就错了，我的目的从来不只是完成副本任务。”闵子道摇头笑到：“你不觉得这副本里不同的文化知识，不同的力量体系，才是最大的财富么？”“就比如这个副本的面具原罪之力，他摸了摸脸上戴着的面具，虽然面具的原主人死亡了，但是我能感觉到里面还留存着力量，只要我们找对方法，就能将其利用起来。”闵子道言语充满了诱惑：“比如那个所谓的活化浮游种，发挥我们的想像，你会发现副本里面处处是机遇。”“只要我们能够利用好这些东西，增强自身的实力，就算副本任务完不成又怎么样，没有模块又怎么样，只要扛过后面的副本反噬，我们照样回归，获得东西反而更多！”“跟我一起吧！这个医院绝对隐藏了更多的秘密，我们合作，可以从医院捞不少的好处，甚至可以建立稳定的合作关系，我在上个副本知道一种让游戏者进入同一个副本的办法，就连以后的副本我们都可以一起合作。”闵子道伸出手，对陆离发出了邀请，浑身散发着强烈的人格魅力：“我们都提前到达医院，足以证明我们的优秀，强上加强，何愁大事不成！”“额……麻烦你将你的能力关一下，你那分泌过多的信息素对我造不成影响，相反可能会吸引一些不友好的东西……”陆离的话音刚落，远处就传来野兽的嚎叫声。闵子道的脸色顿时僵了起来，不过瞬间他就恢复了笑意，略带尴尬的说道：“这位兄弟好本事，不过虽然是这样，但是我的话还请兄弟考虑一下，不糊弄兄弟，我确实有着让游戏者进入同一个副本的办法，我们强强联手，确实能够保证我们的收益。”“那道没问题，我从来不拒绝有趣的事情。”陆离笑着说道，指着闵子道身后：“不过请你先解决掉你引来的麻烦先。”在闵子道身后不远处，有着几只野兽奔腾过来，这些野兽有牛有虎，甚至还有着一直棕熊，这些动物都比平常的体型大上一两圈，并且它们胸口都镶嵌着一副面具，发着微弱的光芒。“代表色/欲的确定是野兽种，只是不知道除了野兽之躯，还有着什么特殊的能力，要不然和其他类别就相差太大了。”陆离默默想到，然后转过头去观看蛇巨人的战斗。另一边的闵子道脸色阴了一下，这个家伙真不好搞定，不过他也明白，必须要展示一些真本事，才有促成合作的可能，他看了眼远处的蛇巨人，眼神火热……
        
         
        
         
      