
        武思齐身上的七个伤口互相连动，一旦爆发出来，绝对能够致他于死地。七杀必死这个能力最初是来自灵兵世界一个不知命的灵使，他被吴建国打败，所以他的能力被复制，在之后陆离和吴建国交战时，又将这个能力的信息复制了过来。这种能力原本是一种概念上的必杀，只要中了七下伤害，那么就一定会死，就比如当初陆离在梦境之中，被击中之后，他模拟的阴影之躯，就直接被正能量烧死，虽然你是因为中了七下所以死亡，但是你的死因并不是那七下。陆离通过梦境盗取的能力信息并不完整，所以创建出来的招数就相对应的弱了许多，首先就是每道伤口必须注入大量的能量，而原版的只要是七个伤口就可以。其次，这七道伤口需要一个共鸣的反应时间，而不像是原版那种七道伤口一出，立马具现死因。最后，它的致死性也降低了不少，原本的致死是概念上的必定会死，而陆离的仿制版，虽然还有着一定的致死性，但是主要伤害还是靠着里面的能量共鸣反应了。当然，陆离改造的版本，也有着优点，那就是可普及性，懒惰殿的大部分人都会这一招，虽然可能因为内气等原因，性能会有所下降，但是实际上也差不到多少。武思齐头脑前所未有的清醒，如果还没有动作，那么七道伤口的内气一旦爆发，那么自己铁定会死，于是不再犹豫，动用自己的保命招数。只见十分恶心的一幕出现在众人的眼前，在武思齐的脖子附近的两块肌肉，突然供起来，像是两只手撑在自己的肩膀上，然后一阵晃动，无数黏液飞溅出来，就看到武思齐那眉清目秀的脑袋，从他那虎背熊腰的身体飞了出来。在武思齐的脖子下，是一条干瘪的身体，依稀可以看到萎缩的手脚，但是真的看过去，就会觉得他脖子下面的身体，就仿佛是一条蛇一般，而在脖子旁边供起的两条肌肉，却仿佛手一样。下一刻武思齐那恐怖的身体如同蛇一般滑开来，随后他原本那虎背熊腰的身体上，七星共鸣，直接炸成血雾。“我还是小瞧了胡文旭的技术啊。”陆离看着武思齐现在那萎缩的身体，略微一挑眉头，摇头叹息说道：“我原本以为他是将武思齐的肌肉和部分内脏换掉，却没有想到他根本没有换。”“而是将武思齐的身体缩水，锻造成一种奇异的状态，然后将其安在那副**上。”陆离点了点头，这个思路值得借鉴：“这样保存了身体的完整，那个身体更像是一种肉质机甲，让生命污染起码减少了一半以上。”“可惜他的身体还是被感染了。”陆离看向武思齐脖子下那干瘪的身躯，那上面长出了一些类似于蛇鳞一样的东西，甚至武思齐的脑袋，估计也已经被感染了。武思齐扭动着干瘪如同蛇的身躯，随后那个身躯猛地如同充气一般的站了起来，一些干瘪的皮肤与鳞片混杂着黏液掉落，随后就恢复成一个正常人的身躯大小，只不过异常的惨白，并且还可以看到一些鳞片。“看着干什么，还不快点给我拿衣服过来！”武思齐活动了一些头颅，略带愤怒的向着不远处的女人们喝骂，因为感知敏锐的他，看到那几个女人中有几个居然呕吐了。只是突然一套衣服掉在武思齐的身上，就看到胡文旭站在不远处，带着淡漠的神色说道：“穿上，然后打赢他，要不然我会剥夺掉你古月堂继承人的位置。”武思齐的神色瞬间就变了，而在人群之中有一些女人的神色也变了，随后就听到胡文旭淡漠的说道：“你的斗志完全不足，甚至连对方的一半都没有达到，所以，你需要那么一点点的刺激。”随后就看到胡文旭一翻掌，一股恐怖的气劲飞射而出，直接打在不远处一个女人身上，武思齐瞬间愤怒的喊道：“不要！碧儿！”随后就看到那个单纯的女人的胸口直接出现一个手掌空洞，而那个女人已经死的不能再死了，武思齐无力的看着着一切，那个是他的侍女，从小就跟在他的身边，两人是最亲密的人，自己的秘密对方都知晓，却没有想到今天居然死在了这里。“你怎么能！！！！”武思齐浑身疯狂的冒出金黄色的内气，浑身戾气的看着胡文旭，随后就看到更令他心碎的一幕，胡文旭手掌一吸，一个女人直接吸过去，被胡文旭单手抓住脑袋。那个女人不断的摇晃着身体，痛苦的叫道：“思齐救我……”“给你的刺激还是不够啊！”胡文旭手一紧，女人的脑袋直接炸开，化为一具再也没有言语的尸体。“不要！”武思齐疯狂的叫道，眼睛开始流出血泪，虽然对那些女人说的都是爱的一样多，但是爱就那么多，怎么可能爱的一样多呢。刚刚被杀死的那个女人是他第一个女人，在他的心中占据着重要的位置，随后就听到胡文旭那淡漠的声音：“加油吧，打赢赵一凡，你动作越慢，我杀的越多，认真的。”“……”武思齐抬起头，看着那边胡文旭淡漠的神情，他知道这个师尊从来都是说到做到，他更加的清楚对方的强大，深深的无力感让他感觉到窒息。“喂，还打不打了？”赵一凡那肆意的声音响起：“原来还奇怪你的斗志不强，结果是我杀错人了啊，看你这么痛苦的样子，要不要我再杀两个来助助兴？”“混蛋，你们这群疯子！！”武思齐双手锤在地面，一条条裂缝开始蔓延，武思齐的眼睛变成黄金色的蛇型竖瞳，身上的气息变得越发的狂暴起来。他原本那惨白的身体也迅速变成了金黄色，手脚化为鹰爪一般，并且覆盖上一层鳞片，他怒吼一声，冲向了远处的赵一凡，他恐怖的力量直接将空气都撕裂，瞬间就出现在赵一凡的面前。鹰爪或者说龙爪横扫，挥向赵一凡，赵一凡的身体如同幻影消失，通红的红罗剑直接顶在武思齐的脑袋上，随后就看到一条东西扫出，直接拍在了赵一凡的胸口。武思齐居然不知道何时，从他的尾椎骨长出了一条如同蛇尾，刚刚拍伤赵一凡的正是这条蛇尾。
        
         
        
         
      