
        这几天乐平市并不平静，自从那天发生了小巷惨案之后，没过几天，又是一个人死在了城市的角落，这个人是乐平市的一个学生，在高考之后就帮家里干活，晚上推着小吃车去卖。当然这个人在学校期间也是属于校霸一类的人物，天生身体强壮，读书有没有期望，于是对于他来说读书不过是去玩，经常和其他人一起，以欺负其他学生为乐，内心深处未尝不是这样想着，你就算读书好又怎么样，还不是被我欺负，还不是怕的我要死。所以这个人以往也是欺负别人最狠的一个，自然他也成为了符斌的第一个目标，在他收摊回家时，符斌在一个街口堵住他，打翻了他的小吃车，凭借着恐怖的力量，轻易的杀死了这个以往可以吧自己摁在地上打的家伙。然后符斌再次用死者的血，开始在墙上书写，然后走的时候，还踢了一脚死者，留下了墙壁上，校霸必须死的字样，并且在下面还有了一个血色的面具符号。肖章和他的名字不同，现在一点也嚣张不起来，作为专业为法律的专科生，去律师事务所的基本门槛就是本科，这个专业就是坑爹中的坑爹，于是毕业之后他只能干起门槛最低的销售行业，每天背着一个公文包，跑到其他公司进行销售业务，就业一年多，高不成低不就。坐在地铁上，肖章抱着公文包，拿着手机刷着本城新闻，然后就看到了报道了那个杀人惨案，笑了笑收起手机，这事情虽然发生在同一个城市，但是永远和自己很遥远，还是面对一下接下来的困境吧。肖章打开手机，看着上面那条短信，那是他大学老班长发来的短信，邀请他去参加一场同学化妆聚会，也不知道是谁搞的名堂，好好一个同学聚会，还要搞成化妆版的。不过这样也好吧，肖章想到，同学聚会其实就是那些混的比较好的人一个炫耀的机会，然后看一下能不能和勾搭上以前爱慕的女生，戴上面具也好吧，肖章摸了摸公文包里的面具，这个东西前几天出现在自己的公文包里面，也不知道是谁的恶作剧，不过想起了那个以前一只暗恋的女孩，肖章还是准备带上它，哪怕去看看也好。而在城市的另一个角落，廉价的出租屋里，隔壁传来嗯嗯啊啊的声音，女人看着手机上的短信，脸上面无表情，但是眼角的泪水却怎么也止不住，她想起了大学生活的无忧无虑，想起了那个一直偷偷暗恋着自己的男孩，只是现在的自己简直肮脏的让自己都讨厌，要不是想到还在医院的母亲，或许她早就自杀了吧。拿起旁边的一个面具，她心中暗想，哪怕是去看一下，道个别也好吧，就当做和以往做个了断，这样就好了。看了下时间差不多了，肖章有些犹豫的拿起那块面具，他一直觉得这块面具有着古怪，但是他也没那个精力或者心情去准备另一个道具了，勉强戴上吧，反正我只是去看下人而已。叫了一辆出租车，肖章坐上副座，听着司机大哥一直聊着这几天城里发生的事情，这个司机大哥大概四十多岁，大光头，但是看上去倒是挺好说话的。“你是去参加酒店那的化妆舞会吧，还是你们年轻人会玩。”司机大哥消息倒是蛮灵通，和肖章说道：“说来也奇怪，几天前，我在收拾后备箱的时候，也找到一块古怪的面具，也不知道是哪个乘客的恶作剧，还说要我好好使用它。”听到这里的肖章脸色古怪，但是想了想也还是沉默的点了点头，附和的笑了笑，只不过下车时，肖章特意的看了眼出租车的车牌，将其记在心里，随后自嘲一笑，记这些又有什么用呢？看着眼前的酒店，肖章深吸了一口气，拿出那块古怪的面具，长角尖耳，一双恐怖的牙齿，还有那空洞的眼眶，仿佛有什么东西在凝视着自己，犹豫了一下，随后自嘲的笑道，来都来了，总不能临阵脱逃吧。将面具戴上，肖章瞬间感觉到，一股阴冷的气息涌入了自己的身体，那连续劳累很久的精神一震，变得分外清醒起来，进入社会以来养成的说做成熟稳重，写作胆小怕事的性格被他一瞬间丢到不知道哪个角落里，高中大学时，那无法无天的嚣张性格又再一次浮现。常年生活不规律下降的身体素质，在阴影魔力加持下变得强壮，来不及想什么，就听到旁边传来一个个柔柔的声音：“哎呦，这又是哪个啊？”肖章转过身，就看到两个穿的俏生生极具魅惑的女人，脸上带着精致的半脸面具，正带着盈盈笑意看着自己，肖章怪叫一声，吹口哨，将自己领带松开，整个人的由原本唯唯诺诺的上班族，变成了一个极为自信的浪子。“哎呦，这又是哪两个美女啊，让我猜一猜！”肖章花花口说道：“小花不是，她皮肤没有你们白，阿萝，也不是，她身材没你们好，哦，我想起来了，是姚美女和赵美女吧！”“你这个人这么花花口，一看就是肖章那个坏家伙。”两个女人娇笑着说道，纤细的小手还撒娇般的拍打了肖章胸口一下，脸上的笑意更加的明显说道：“肖大帅哥，一起进去吧！”“我的荣幸！”肖章感觉这一年积累的阴霾全部被扫去，以前的自己又一次回来了，同时也对这神奇的面具感觉到惊心，他感觉自己的头脑前所未有的清醒，身体里的那股阴冷气息仿佛也随着他整个人精神状态沸腾起来。“这个面具……”肖章一边和两个女人调笑着走进去，一边脑袋飞快运转，他感觉自己的思考能力起码上升了一两个阶梯：“那个司机也有一块类似的面具，那就说明或许有着更多的面具，如果有着这些神奇的面具，想成功轻而易举吧。”“还有那条新闻！”肖章眼睛一眯，以往看过的信息在心中流转：“留下话语，还有面具的标志么？”
        
         
        
         
      