
        王乐生的心魔吞噬了他之后，原本的脑袋发生变异，变成了一个人类的脑袋，陆离见到这种情况，就将不断变换的影子停了下来，老鼠并不是靠视觉行动，要不然也不会有鼠目寸光这个词语。但是接下来，人面鼠却直接说出话来：“嘿，人类，我可以将模块分你一些，我们就此别过怎么样？”“嗯？这么快就继承了主人的智商了么？”陆离经常逛一逛论坛，也知道一些关于心魔系的事情。心魔系的游戏者他们的心魔多半来自他们内心的某种念想，可能是他们的恐惧，也可能是某段记忆，甚至可能是一种幻想，有人曾经提出过，心魔系其实就是异化一部分内心，这种说法还是得到了不少人的支持。心魔的能力在一般情况下是对主人无用的，因为本质上心魔的能力也是游戏者内心一部分组成，当然要是那个心魔的能力是操控外界的事物，那就没什么好说的了，外界的事物是客观存在的。随着游戏者的意志薄弱，心魔就有可能反客为主，将他们的能力作用于他们的主人，这种情况下，心魔一旦反噬成功，就会获取游戏者的一切，包括记忆智慧等，只是他们会更加的凶残。而且最重要的就是心魔一旦反噬成功，那么他游戏者的身份也会得到认可，可以继续游戏，而这种心魔游戏者都有着一个通用的弱点，那就是他们的原主人。他们毕竟来自原主人内心的某种东西，如果原主人死亡，那么心魔就会像是无根之水一般，渐渐消失，并且丢失掉游戏者的身份，所以老鼠才会在反噬成功的第一时间将王乐生收取到体内。“某种意义上来说，我才是他的主人。”老鼠奸笑着说道：“我是他内心大多数**的具象化，这个人一辈子都没有逃出自身**的掌控，所以我才是他的主人。”“还真是有意思的说法，那么你的意思是交出部分利益，让我放过你？”陆离不置可否的说道：“但是我现在实力占据优势，杀了你我也能获得不小的收获，放过你还有可能和你结仇，所以你用什么理由来说服我？”“不不不不，看来你的游戏场次还不一定比我那个仆人高。”老鼠摇头晃脑的说道。“杀死游戏者确实可以通过一定方式，在技能栏破碎时获取一定的模块，但是这种行为是不可取的。”老鼠侃侃而谈：“你知道游戏商店里的模块是怎么刷新的么？”“原来如此，游戏者死亡之后，技能栏崩溃，所有的模块都会回归游戏本身，被收入进游戏商店，也就是商品刷新。”陆离恍然大悟：“我们强抢游戏者死亡后的模块，就是在和游戏本身抢生意。”“没错，虽然看上去赚到了，但是游戏gm绝对会给你记上一笔，你之后经历的副本绝对会越来越难，并且经常容易出状况。”人面鼠恐吓的着说道。陆离想起上场任务，胡文旭，高晓雯，徐浩然，他们应该都是干过这种虎口抢食的作死行为，所以上个副本才显得怪怪的，那么他呢？一个刚进入游戏的新人，为什么会被分入那种死亡组里面。是因为在测试副本之中收获太多，还是因为其他某些因素，这些东西陆离还不得而知，于是只好继续听人面鼠说道：“另外我不是之前那个仆人，被一些小手段就吓到心神失守，现在虽然你的实力占优，但是我也会拼死反击，到时候你或许能够杀死我，但是自身也会有不少损伤，害得浪费游戏点去治疗。”“至于你所说的我会成为你的仇人，这个事情你就不用担心了，我是王乐生内心的大多数**所化，其中大多数是贪婪，所在意的只有利益，我很乐意和你这种强者做朋友，所以不必担心我会敌视你。”“所以，一来你动手会恶了游戏官方，二来我拼死反击会对你造成不少的伤害，三来我不会敌视你，相反还会交出一部分模块，你也有一定的收益，何乐而不为呢？”人面鼠分析的头头是道，陆离也不断跟着点头。只是陆离突然疑惑的问道：“既然是这样，放过你也不是不可以，只是我还有一个疑问，你是王乐生的心魔，按道理你懂得，他也会懂，可是为什么我感觉你明显懂得比他多呢？”“……”人面鼠沉默了一下，然后看着陆离认真的眼神，还是叹了口气说道：“好吧，反正也不是什么大秘密，你想要知道就告诉你吧，只是你务必要保密。”“想必你也知道论坛上面那个猜想，心魔系就是选择异化部分内心的异化系。”人面鼠看着陆离点头，然后继续说道：“这种说法只正确了一部分，或者说并不完整。”“为什么心魔系的潜力排在最高，异化系次之，植入系最低？”人面鼠话锋一转到了强化系别潜力这里：“植入系一般植入的是妖魔鬼怪，他们通过直接吸取被植入在体内的异物，获得能力，吸取多少是多少，所以实力成型快，但是也受限于植入体。”“异化系，完全是异化自身，这种潜力虽然不错，但是人毕竟只是人，就算异化了，潜力也高不到哪里去，当然有些异化选项不错的话，发展潜力还是可以的。”“只有心魔系，它的潜力是最高的，因为心魔系其实是异化系和植入系的综合，异化内心一部分存在，并往里面添加一点东西，这种东西可能是妖魔鬼怪的部分特性，也可能是某种超规格的存在一些东西，这种结合起来的心魔有着极强的潜力，不论是原主人降服心魔，还是心魔成功过反噬，都有着机会往超规格方向变强。”“我的诞生就是王乐生的**，加上了某种名为人面鼠怪物的一些特征形成的，而人面鼠是由一些邪教信徒死亡后所产生的非自然魔法生物，提取人面鼠特征时，一部分信息被提取，成为了我的的一部分，而那些信息有一部分就是关于这个游戏的，当然我知道的也只有这些了，我估计那个邪教信徒是某个游戏者。”“原来是这样啊。”陆离点了点头，然后将目光看向人面鼠。
        
         
        
         
      