
        一夜过去，天已经微微亮了，老婆婆从内屋出来，丢了一套粗布衣服给陆离，一脸看不起的表情说道：“一个大男人穿什么裙子，赶紧换上，就给我滚出去。”“那就多谢婆婆了。”陆离笑着接过衣服，这身人鱼公主的公主裙虽然华丽漂亮，但是并不适合战斗，稍微动作大一点就容易绊倒自己。“婆婆，你知道这里是哪里么？”高晓雯拿着人鱼公主给的地图问道，这个老婆婆常年生活在这边，说不定会知道一些关于那里的信息，可能有利于他们的任务。“我劝你们还是不要去那里送死了。”果然老婆婆只是看了一眼，就将目光移开，不屑的说道：“那里是黑潮海滩，居住着黑色的魔鬼，会将你们的血肉吞噬干净，只剩下白骨，灵魂囚禁与其中不断的哀嚎。”“当然，你们想要去送死就去吧，出了村口向西边走，那里就是黑潮海滩………”老婆婆看着几个游戏者那没有变动的神色，就知道自己的劝说没有任何用处，于是一脸冷漠的将几人赶出门外：“快点离开吧，这里不欢迎你们了！”村子已经有一些人起床收拾了，他们一脸戒备的看着四个游戏者，果然如同老婆婆所说，出现的人大多数是青壮年，四十岁的都少见，他们之中甚至有些都抄起了鱼叉之类的武器，仿佛只要陆离等人有什么过激的动作，就会冲上来给他们一下。直到陆离等人离开村子，在村边都有人注视着陆离等人，等到陆离等人彻底远去，这些村民才稍微放下了心，然后几个青壮年脸上满是怒气的走向了老太婆的房子，粗暴的将房门踢开。“你这个下贱的人类，要不是看在你儿子的份上，我们早就将你血祭了，你居然还敢收留人类？”这个这个村民愤怒的将老婆婆从房里拖出来，丢在地上：“说吧，你有没有透漏出我们信息？”“你们这些怪物……”老婆婆一脸冷漠，完全没有慌乱，自从她儿子也变成那种怪物时，她就彻底明白这个村子都是些什么怪物，她已经活的够久了，死亡也没有什么好可怕的：“你们就像只可怜的臭虫，永远躲藏在肮脏的下水沟之中……”“砰……”一声闷响，老婆婆的脑袋歪倒在一边，她的脸上凹进去一大块，刚刚拉住她的一个青年正满脸怒火的收回了他那已经开始长鳞片的脚，他的脸怪异的扭曲了一点，眼睛向外突出，手抓了一下头发，就抓下来一大把。“我去追那几个外乡人，正好这次祭祀还嫌祭品不够……”这个稍微有点变异的人还未说完，就被一边一个三十多岁的村民拉住：“怎么在进化的同时，你的脑子开始退化了？我们和人鱼一族虽然不对付，但是现在是我们计划的关键时期，那几个人类身上带有人鱼族那些臭表子的气味，你是想要杀死他们，引起人鱼的警惕么？”“可要是这个死老太婆将我们的信息说了出去……”变异男一脸残暴的说道：“再说了，等我们的计划成功，那些人鱼自身都难保，我们现在更加应该防备人类那边。”“还有，我现在血脉觉醒了，开始褪去体内那肮脏的人类血脉，而你格林，你那卑贱的人类血脉还占据主要地位，你别想像以前那样管住我！”变异男子一把将拉住他的男子，也就是格林的手打开，脸上露出血腥的笑容向着陆离等人追去，而格林也在后面冷漠的说道：“海格，我会去告诉长老们的，你等着被处罚吧。”这些人没有注意到，在老婆婆的身上不知道何时，一只奇怪的虫子死去，迅速干枯，然后崩溃成为了粉末，而正在向着黑潮海滩走去的游戏者中，走在前面的徐浩然脸上突然闪过了一丝笑意。黑潮海滩离这个小渔村并不算远，几人虽然划船很忙，但是脚程都算是快的，沿着海岸线有时候是礁石，有时候是沙滩，几人走了大半个小时，也终于到了地图上标记起来的目的地。这里是一片黑色的礁石，海浪显得格外的急喘，随着海浪的翻涌，一些碎骨头被卷着冲撞礁石，然后又被海浪卷下去，继续研磨，最后化为白色的砂砾粉末，然后堆积在一些平缓的岸边，成为一片恐怖的白色海滩。“这里就是黑潮海滩？那么说那个神秘女巫就居住在那边了？”高晓雯转身看向离海滩不远处的那片森林，你那里显得格外的静谧，远远看去，甚至会感觉到一片的压抑。“如果没有错的话，那就是这里了……”徐浩然点了点头，将手中的地图收了起来，吸了口气，向着那边的森林一马当先的走去，高晓雯也咬了咬嘴唇跟了上去，反倒是陆离和胡文旭走在最后，胡文旭带着奇怪的笑容，对着一边的陆离说道：“那个徐浩然留下了点什么手段，想要触发那个村子的支线任务，你待会离我近一点，别被波及秒杀了。”“还有，这个海面下隐藏着巨大的危险，等下不管怎么样，都不要下水！”胡文旭叮嘱着说道，然后随手丢下了几颗晶莹剔透的东西，带着陆离跟了上去，这个看似研究疯子的人其实异常的聪明，甚至对待陆离他看似亲密，但是也一直有着防备。才刚走进森林，一种被注视的感觉就浮现在了陆离的心头，寂静的森林一丝活气都没有，除了植物，就连一直虫子都没有，突然走在前面的徐浩然停下了脚步，一脸严肃的说道：“前面传来剧烈的震动，有什么东西过来了……”徐浩然的语音刚落，就看到一只奇形怪状的巨大生物将一些挡路的树木推开，向着陆离等人狂奔过来，身上的黑色绒毛飘动，黄绿色的黏液一路滴下，被滴中的地方，不论是树木还是土地，都冒出浓浓的白烟，还有一种令人作呕的气味传来……
        
         
        
         
      