
        四天时间一闪而过，陆离安心做着自己的准备，糖果屋附近开始泛起轻微的空间涟漪，看来过不了多久就会从这个时间消失，回到陆离自身的幻梦境之中。而暗河对此帮不上任何的忙，他虽然是陆离的化身，也是陆离的一部分，但是他的人格是崭新的，在众多的邪神信徒之中，有着这样一种现象。信徒只是信仰着那个化身，而关于那个化身的本体，他们是不信仰的，这是要注意的一点，也就是说，在信徒眼中，暗河和陆离是分开来的，暗河的信徒只是暗河的信徒，和陆离没有什么太大的关系。就算陆离现在化身为无理智的怪物，暗河最多只会受到一些影响，也不会出什么大事情，只是暗河也还是略微有一些担心：“你要担心，你可以失去理智，但是你不能完全被夺舍。”“有你这么说话的么？”陆离笑骂道，他明白暗河的意思，就算他真的失去理智，但是他还是陆离，或者说格雷塔斯，但是如果他真的被邪神夺取身体，那么他就真的彻底完了，甚至就连他的化身暗河，可能都逃脱不了被感染的命运。时间或许会因为意志停止和倒流，但绝对不是陆离现在能够做到的，回归的时间也总算到了，两个如同侏儒的漆黑生物，老村长和老女王，不对，现在应该叫他们贪婪和傲慢，被陆离先收到了伞里面，在伞面上，多出了两个恶鬼侏儒般的头像。陆离的伞内空间是可以收录生命体的，只是因为里面的环境，对待一些进入其中的一些生物，并不友好，在这期间陆离做过一些实验。他将一些附近的生物，放进了伞内空间，看他们在里面生存会是怎么样，其中测试的对象有附近的各种野兽、植物、人类、温迪戈、面具附属生物等等。其中野兽基本都是用不了多久，就会因为缺氧或者说阴影魔力太过浓郁而死亡，但是在它们的残骸上，会有着些许怪异无意识的残缺灵体产生。而植物，大部分都会很快枯萎，但是有一种小草，在里面生存了比较久的时间，虽然还是死了，但是陆离认为这种小草有着培养的潜力，留待下次进行分阶段的培育。进入伞内空间的人类，会因为缺氧死亡，如果氧气充足的话，也会在呼吸之间吸入太多的阴影魔力，这会让他们身心都发生变异随后也活不了多久死亡，和野兽一样，残骸会生出些许残缺的灵体，只不多比野兽要稍微强那么一点。至于这两种灵体，陆离如果时间够的话，是会进行进一步的研究的，只是如今时间不太够，所以目前和小草阶段培育实验一样，暂时搁浅。另外就是温迪戈如果被收入伞内空间，那么他们的共生**能够在浓郁的阴影魔力环境下，进行冬眠般的沉睡，并发生一定的变异，似乎是某种机制，在几天之后也会**枯竭死去。而灵体温迪戈会一直飘荡在其中，像是在等待着同类互食的事件发生。与前面的生物相反的是，陆离的面具生物，无论是影魔，还是影子刺客，都在里面如鱼得水，所以目前我们的蛇女莉莉丝小姐，就正在里面进行了冬眠。双子走进糖果屋，他们有着自身的意志，这些天暗河教导了他们不少的知识，好像有把它们培养成信徒的打算，毕竟他们两个从小就是在黑雾之河的传说之中长大，如今化为了怪物，成为暗河的信徒，也没有什么不对的。“那么麻烦你们先进入伞里面等待一段时间吧。”陆离说道，这两个人他们的身体被陆离的诅咒重组成，已经不单纯是这个世界的产物，同样会受到世界的排斥遣返，最好还是跟随着陆离前往他的幻梦境。时间正式抵达，世界呼吸律动，让两个幻梦境重叠的地带开始分离，糖果屋化为缤纷的色彩，消失在了空气之中，事后国家的新任国王，派人搜寻无果之后，便不了了之。一片漆黑，没有任何光亮的幻梦境之中，突然出现了一抹色彩，七彩的糖果屋出现在了里面，而似乎感应到糖果屋的出现，外界的地面瞬间汹涌起来。如同掀起波涛的海面，那一团阴影在不停的蠕动，只是因为体积过大，看上去才仿佛是如同海面掀起波涛一般。占据了半个幻梦境空间的影子极为的激动，似乎在等待着再次和主人融为一体，补完最后的缺口，幻梦境的之中，天空三个空位也发出幽幽的光芒。陆离身上飘飞出一块断角面具，它飞向了天空之中，三个空位之一，化身为毁灭，变成一团漆黑的大日照耀着一切。随后陆离身上有飘飞出一块面具，看样子正是莉莉丝的那块面具，只是仔细去感知，就会发现这块面具已经和莉莉丝脱离的联系，它飘荡在另一个空位，代表着憎恨，等待着将来的宿主。在其后的是暗河，他用黑雾凝聚成一幅面具，飘飞镶嵌在那个空位上，化为了又一轮契合的太阳，随后暗河就感应到自身已经取得了这个幻梦境恐惧主宰的位格。随后是剩下的七个面具，已经有宿主兵种的影子刺客，他的面具出现在嫉妒的位置上，活化生物为宿主的面具，来到了懒惰的位置，至于另外五块个面具也各自回归各自的位置，等待着兵种或者宿主。在所有的面具回归之后，整个幻梦境也渐渐的补充完整，感知着幻梦境越发的完整，陆离主动的激发了原本的原罪领域，七原罪在憎恨、毁灭与恐惧下交差响应。陆离持着伞走出了糖果屋，在原罪领域之下，陆离居然再次感觉到内心之中负面情绪的翻滚，这一次不是外部的情绪涌入，而是陆离真正的感受到自己缺失的情绪。陆离眼角留下泪水，走在如同黑泥的影子上，影子如同触手从陆离的脚上蔓延，将其一点一点的吞噬覆盖，他转过身看向糖果屋，暗河正站在那里。影子在陆离身上蔓延，他流着不知道是为何的泪水，或许是以往的情绪涌现，或许是因为身为人类最后的悲恸，他扯起一个微笑，对着暗河说道：“我不做人了，暗河。”下一刻，如同黑泥物质一般的影子，彻底将陆离淹没，仅仅留下一把伞，在影子上，闪烁着幽暗的光芒。
        
         
        
         
      