
        张开毛孔，将过度运动产生的热量排出体外，然后活动了一下已经出现损伤的肢体，这是他比不上影子刺客的地方，毕竟他现在还是人类的身躯，就算他对其掌控度再高，也避免不了身体承受的极限。陆离感觉着自己这一次的收获，长久挤压的情绪释放之后，让陆离心灵一空，如果去观看数据面板，应该可以看到灵魂评估提高，另外就是陆离对自己身体的掌控力再一次提高了一些，甚至能够一定程度的观察到基因，当然也只是观察，这种行为会极为耗费陆离的精力。走过这一段满是墨绿的地段，陆离再次恢复了平静的心态，开始好奇起这些女巫所说的东西是什么，再往里面走明显是这些怪物的生活区，并不像他们那如同野兽一样的外表，生活区这里虽然味道难闻，但是却整理的条条有序，划分了各自的区域等。食尸鬼的嗅觉于常人不同，所以他们可以忍受那种腐烂的味道，但是他们也有一定的社会性，之前洞口的那些骨头说不定也是故意摆上去的，用于迷惑人类，使其认为这里是野兽洞穴，减少暴露的可能，毕竟食尸鬼在人类社会中是禁忌的存在，一旦被曝光，那就极为容易引来人类的围剿。走过生活区，后面的洞窟瞬间小了不少，这一段通道从地面上可以看到大量新的痕迹，这个里面估计是才开辟出来不久，陆离带着些许好奇向着后面走去。刚一走里面就感觉到不对劲，地面居然是软的，就好像走在果冻或者肉块之上，那种脚微陷下去的感觉，有种说不出的恶心，陆离用力踩了踩，发现这个东西，居然是活的。大脑解放全力感知这个周围的信息，不久之后陆离就得出了一个结论，这一截洞窟都布满了一种肉质的生物，并且这种生物正在快速的生长，估计几个小时之后，这个洞窟就会长满闭合，并且向外面蔓延。脚下的影子变化为尖刺刺入地下的肉质生物上，一股黑红的血液流淌而出，这种血液的出现，居然引动了陆离的食欲，就好像人渴了会想喝水，肚子饿了回想吃饭，人的身体会自动反馈一些需要的东西，而陆离的身体在那股黑红的血液出现后，反馈了想要吃下去的食欲。“这里是那些怪物的食堂啊……”陆离蹲下身子，用手沾了一点那种黑红的血液，放在鼻子下问了问，血液挥发的一些顺着呼吸系统进入了身体，陆离感知着吸收了这丁点物质后身体的改变。短短一秒，那点吸入的物质就直接被吸收，然后陆离就感觉到自己的身体素质微微的提升了一点，实际上要不是陆离刚才掌控力又提升了一些，还发现不了提升的这一点，虽然提升的微小，但是陆离也只是通过呼吸吸取了一点，估摸着这个洞窟的大小，陆离解放了的大脑很快就计算出，吃完这里所有的肉质生物，那么陆离的身体评估起码从原本的1.52成长到2.52，也就是大概会增加一个单位的评估。这会让陆离的身体素质取的质的进步，真正成为非人类，如果陆离再解放**限制，那么估计就算一些肉搏型的怪物都会被陆离碾压，只是……陆离的影子分化为两只触手，顶端变得尖锐，将肉质生物剥开，黑红的鲜血流淌出来，那种苍白恶心的肉块也显露出，更重要的是，那里有着一块还未消化完的头骨，是人类的。食尸鬼将人类喂食给这种肉质生物，养殖着这种肉质生物，通过食用这种生物，来不断加强自己，发现这点的陆离突然神色一动，返回了之前食尸鬼的生活区，开始翻箱倒柜，寻找着可能存在的记录。终于在一间卧室之中，翻找到一本还算崭新的日记本，陆离翻开其中一页，眼角的对话框就将里面的东西翻译了出来：“3月17日，瘟疫总算过去了，各家各户都死了人，被永远的埋入后山的墓地之中……”“3月25日，守墓人德尔变得奇怪，虽然他本来就奇怪，但是我还是感觉到不对劲……”“4月3日，德尔被人举报夜晚偷偷在挖掘坟墓，刚失去亲人不久的村民将他吊死在坟墓前的枯树上……”“4月29日，村子变得很奇怪，有不少人都不在露面，我去找他们连门都进不去，哈斯特那家伙更是隔着门和我吵了一架，不过他的声音有点奇怪……”“5月6日，天呐，他们在干什么……他们居然将死者喂给那恶心的东西……”“对不起，我不想去死，更不想被当做食物喂给那团东西，对不起……”此处纸张又被打湿的痕迹，还有一些污渍。“5月27日，有段时间没有写了，经过一个月的进食，我的味觉嗅觉发生了变化，今天我居然觉得那东西很美味，我感觉我正在死去，不是**上，而是心灵上，另一个我在生成……”“6月8日，估计这是最后一次写了，我的手发生了变异，样子也变得怪异，变得惧怕阳光，我已经快握不住笔了，如果不是今天被阳光晒了一下，我都不会发现我已经开始适应那种生活了，魔女找到了我们，立下契约，我们明天就要搬到森林去，要不然我们的变异马上就要被发现了……我明白，就在今天，我即将死去，还活着的将是一只真正的食尸鬼……威尔遗笔。”此页字迹歪歪扭扭。陆离合起日记本，大致明白了事情的经过了，这些怪物的转换明显不久，从现在天气来看，这里最多不过是7月，也就是说这种怪物从人类转变过来，不过是花了两三个月的时间。在大约三四个月前，这群怪物所在的村子发生了瘟疫，死去了大量的人，这些人被埋入墓地之后，肉质生物出现在了墓地，被守墓人发现并发觉了肉质生物的作用，然而在进行食物准备的时候，因为被发现而被吊死，肉质生物也到了几个村民的手中。那些村民也发现了肉质生物的作用，他们开始秘密使用，并在强迫威胁发现他们的人加入他们，最后还有个魔女掺和了一脚，达成了什么契约，想来这个魔女应该就是女巫。后来因为他们变异发生太明显了，于是就搬到了森林里面这个洞窟中，避免被人们发现，并一直食用着那肉质生物，直到今天，他们被陆离杀死。“还真是黑啊……”陆离想着女巫的神色，他突然觉得这个女巫在里面扮演的角色并不简单，比如之前的那场瘟疫，比如哪个肉质生物怎么来的……
        
         
        
         
      