
        想来也是，原本的木柴只够烧到半夜，也就是现在这个时候，陆离虽然出去找回来一些，但是一是时间不够，二是陆离一个人也背不了多少，现在剩下的木柴最多也就只能再烧三四个小时，而距离天亮起码还有五个小时。别看现在那些尸鬼退走了，但是陆离清楚的知道，黑暗之中绝对还隐藏着其他的鬼怪，如果火堆熄灭，那么那些鬼怪绝对不介意将自己和老翁当做明天的早点。老翁抱着木偶，却见不到木偶眼角那颗泪珠变得越发的妖冶，一股沉闷的气氛在破庙之中，有种令人昏昏欲睡的感觉，陆离看到对面抱着木偶的老翁眼皮已经打架了，往火堆之中添加了一些木柴，就看到老翁脑袋一低，再次昏睡了过去。一股眩晕的感觉再次袭击了陆离，只不过这次陆离眼睛一亮：大脑限制解放10%……11%……12%……15%！大脑的解放不单单让陆离的思考速度加快，更是让他对信息接收能力得到了极大的加强，就连感知能力也得到不小的加强，在生活之中，我们每天都接收者巨量的信息，只不过为了我们的大脑不被烧坏，我们自身的保护机制会将一些不重要的信息过滤。现在这些平时我们会忽略的信息一点一点的被陆离收集，温度，空气，气味，光线，声音，甚至冥冥中的感觉，都被储存为资讯收入大脑之中分析处理，陆离捏着大阳穴，眼神一亮：“抓到了……”然后陆离就晕了过去，两行鼻血流了下来，破庙一点一点剥离，化为黑褐色的飞灰飘走，真实的变成虚妄，虚假的变得越发的真实，这里是梦境，却又不是，存于虚与实真与假之中。等陆离再一次睁开眼就看到了对面的木偶，她还是痴情慢慢的看着昏睡之中的老翁，陆离突然觉得很残忍，这两个存在就好像是彼岸花一般，花开叶落，叶繁花谢，花叶两不相见，生生相错。清醒世界时，老翁不明白木偶拥有自己的意识，懵懵懂懂，虚妄梦境之时，身为普通人的老翁却只能昏睡，木偶只能看着。这两个存在相依为命几十年，却没有真正的沟通过，懵懂蒙昧，真是好一出悲剧啊！陆离感叹道，然后向着木偶说道：“那么继续上次的话题，你想要我干什么？”“见过公子。”木偶收回目光，向陆离行了一礼说道：“我之前说过，这里每一个存在都是有着意义的，而原本应该存在这里的寺庙，却消失不见，它并不是没有意义，而是被人隐藏了！那象征的是安全，只要我们找到寺庙，再将这里的火堆转移到那里，那么就真正的安全了，现实世界寺庙的安全性也会得到加强！”“寺庙么？”陆离深深的看了眼木偶，没有再说去询问关于寺庙的事情，反而说道：“真实世界之中的木柴已经不够多了，黑暗之中有多少东西在窥视，想必你比我更加的清楚，你有什么解决的办法么？”“这个公子不用担心，到时候我会解决的。”木偶微微一笑，然后别过脸去说道：“快点准备吧，我们的时间并不多，虚妄梦境之中的时间流速并不稳定，如果到了时间我们还么有处理好，那就糟糕了！”陆离又将另一块裤脚撕了下来，制作出一个简易火把，他发现这个虚妄梦境真的很奇怪，之前他在这里撕掉一个裤脚，回到现实之中，却发现裤脚还在，但是现在回到虚妄梦境之后，那个裤脚又不见了，现在两个裤脚全没，陆离的校服裤就变成了短裤。也幸好这些飘飞的红色雪花并不是多么的寒冷，要不然光是温度就够他吃一壶，木偶灵活的走在前面，诉说着一些关于虚妄梦境的事情，陆离举着火把不紧不慢的跟着。“虚妄梦境像是一个一个气泡，有着区域性，但并不是绝对不能相同，虽然鬼怪一般不会离开一个区域，但是也有可能跨越界限，活着的生灵在睡着之后，就会在这里出现一个投影，当然是处于昏睡之中，一旦被鬼怪伤害，现实之中也会受到伤害。”“任何东西在这里都有着意义，比如房子，一般代表着安全，那些鬼怪是无法主动进入人类的房子的！”“主动？那就有不主动的方式？”陆离饶有兴趣的问道。“鬼怪们很难再现实之中存在，他们也很难与现实接触，但并不是绝对的，他们能够制造一些动静，这些动静正常人或许听不到，但是那些气血两虚，神经衰弱的人，却有可能接收到这些动静，比如敲门声，只要主人自己打开了门，那么那些鬼怪就能肆无忌惮的进入你代表安全的房子。”“你说鬼怪很难存在于现实？那么那些白皮肤怪物是怎么一回事？”陆离好奇的问道，尸鬼虽然极度怕火，但是他们也可以存在于现实世界的黑夜之中！“……那些怪物是有着特殊的原因……”木偶顿了顿然后说道：“他们不同于我这种灵体类，我们在现实之中的实体是死物，而他们的实体虽然死去，但毕竟还是人的**。”“虚妄梦境也分时期，在白天时，这里会进入低潮期，处于低潮期其中的鬼怪很难活动，也无法对投影在这里的人类造成伤害，但是黑夜，如果不是在房屋之中，身边有没有火堆之类的东西，那么就极有可能成为怪物的点心！当然，大量人类聚集在一起时，他们的生命力也会形成类似火堆的效果。”“要注意的一点就是虚妄梦境和现实世界之间，并不是完全不相通，就比如你这种特殊人类就可以进入到这里，我们也可能动用能力影响到现实世界，在现实世界之中，一些举动甚至会直接打破两者的间隔，将存在于虚妄的鬼怪召唤到现实之中。”“这个世界并不安全。”木偶总结道。“还真是……”陆离沉吟了一会，才低声笑着说道：“有趣的世界啊！”
        
         
        
         
      