
        陆离提着山贼头子，一步一步，似慢实快，赵一凡在后面吃力的跟着，不一会就到了一个城镇之中，选了一家客栈，找了个二楼靠窗户的位置，点了一些东西。不一会儿胡汉三就醒了过来，看了一下坐在窗户边喝着茶的那位爷，又看了眼离他不远处的小孩，心里盘算着自己劫持小孩逃跑有多大的成功率。只是随后他就将自己的小心思收了起来，他感觉得到自己心口位置有着异样，拉开衣襟一看，就看到胸口处有着一块指头大的黑斑，胡汉三有一种感觉，要是自己又任何的异动，那么自己的死期也将到来。“一指定黑星！”赵一凡在心中暗叹，想起黑天殿主陆离这臭名昭著的一招，在日后，不知道多少大派弟子叛变，卷走秘籍投奔黑天殿主，都是因为这一招。任何被种下黑星者，除非你有刮心而活的本事，要不然生死从此全由陆离掌控，而有些人，也称这一招为黑心，因为被种下者，据说都会被里面黑天殿主的内气腐蚀心智，变得疯狂无比。当然赵一凡不知道的是，目前陆离只是输入了自己的阴影魔力，污染了那一块血肉，至于之后的内气版，估计不知道要等上多久了。心中思量着刚刚从胡汉三口中挖出来的内气口诀，以陆离对身体的熟悉程度，也大致明确了这个内功心法的作用，大概就是通过让自己处于某种意境，聚集身体内部衍生的生命能量，并打上自己的精神印记，形成最初级的内气。这种口诀让稍有资质的人来练，那么估计起码要十年，才能契合相应的意境，顺利聚集生命能量，并且打上精神印记，并且这十年还必须吃好喝好，让自己身体健康，保持生命能量充足。胡汉三便是如此，十一二岁的年纪加入南天派，开始练习这门南天派秘传的口诀，他资质算是不错的了，在南天派一边锻炼身体与技击，吃着佃户精选的米粮和圈养的肉食，练了七年，这才练出内气。随后就发生了他钦慕的小师妹，和二师弟私定终身的事情，他心里那个气啊，一不做二不休，杀了他认为的奸夫，顺便和小师妹来了一场趣味小游戏之后，就卷着师门的一卷秘传武道逃了。现在想想，也有十多年了，这十多年里，他每天参悟那卷秘传武道，偶尔率领手下劫掠相邻以及过路的行商，来补充自己练武的用度，想着某一天能够回到南天派洗刷耻辱。没错，胡汉三认为自己在南天派的经历是一种耻辱，他一直想着能够回去，报南天派逼着自己逃跑的仇，这十几年他参悟秘传武道已经小有成果了，估计过不了多久就能练成秘传武道上记载的内气：南天一气。结果现在生死都不在自己手上，胡汉三也有些泄气，陆离不停问一些话，他也都如实回答了，这也让陆离对这个武林有了一个大致的了解。说是低武世界果然没错，这个世界大量的武者都只是身体强壮一些，会一些技击之术，最多也就是学过一些内气口诀，内息绵长一些。而像胡汉三这种练成内气，并积累了十多年的武者，已经是一方高手了，而在往上一步，那就是练成各种秘传武道，有着秘传内气的高级武者了，这种武者在整个武林都是有名有姓的。当然据说在其上还有着另一种武者，那就已经形成了自身意境的天人武者，这种天人武者才是可以内气外放的角色，在之前所有的武者都只能用内气加强拳脚威力。胡汉三在之前也没有见过这种武者，只是据说南天派里有一个这种武者，不过胡汉三也是多半不信，这种情况指不定是南天派放出去威慑宵小的。如此，陆离明白这个世界有多低武了，总的来说不是那种连内气都没有的纯肉搏低武世界，也不是有着各种神功的世界，这个世界最好的武功，差不多都是一些秘传武道，顶级高手全是靠自己领悟意境，没有固定的神功让他们抵达。“那师父，接下来我们去哪？”赵一凡忍不住问了一句，尽管从后世的记忆，他指导一些大概，但是到了现在，他还是忍不住问道。“去哪啊？”陆离刚来这个世界，对地名什么的也不熟悉，目前的首要目的是找寻一个地方，获得大量关于这个世界的武道知识，用来研究，创造出自己的神功。于是陆离将目光看向了胡汉三，眉头一挑问道：“那个！你刚刚说，自己的那个门派叫什么？”“南天派啊？”胡汉三有些目光茫然的看向陆离，心中想着这个大侠，不会是打定主意将自己送回门派审判吧要真是那样，还不如死了好。“那我们去南天派好不好，小徒弟？”陆离转头向赵一凡问道，让他顿时感觉到全是压力。赵一凡可是知道这位去南天派是干什么的，在前世的历史上，这位黑天殿主的成名战就是这一战，这位主带着南天派的叛徒，直接上了南岭，然后活生生的将南山派灭门，更名为黑天殿。也正是这一战，这位主用出现在世人难以想象的手段，活生生打死了南天派的太上长老，那位天人武者，被认为了突破了天人之路，成就神话武道的第一人。当然之后，今天看到的另外几位主，也开始传出名声，每一个都干出了不少的大事，刺激着整个武林开始进化。而如今，南天派的灭门之战是否会发生就在这里的一念之间，以这段时间以及前世传出来的事迹来看，这位黑天殿主是一个很随性的人，赵一凡敢保证，只要自己反对，并说出一个目的地，那么陆离十有**会随自己的意。只是为什么要反对，赵一凡眼神放光，能够亲眼见证着这一场旷世之战，岂不是每一个武者的梦想么？前世他的师父鼎渊虽然也干出了一些大事，可惜都没有带上他，现在有机会他岂能错过。看到小徒弟点头同意，陆离提起胡汉三说道：“带路吧，去南天派。”“去那干啥？”胡汉三心道要是想要将我交给门派处理，那我就算死也不带路，随后他就听到那个年轻人，轻描淡写的说道。“灭了南天派！”
        
         
        
         
      