
        陆离瞬间抬起头，眼睛猛的睁开，一阵阵恶意从周围传来，不知何时，破庙已经消失不见，只余有火堆，老翁还枕在小木箱睡觉，只是陆离觉得现在的老翁非常的虚幻，好像不似活人。“这是红色的雪？”因为没有破庙的阻挡，那些雪花飘落，陆离伸手接过一片雪花，发现这雪花居然是血红色的，那些血红色的雪花掉落在火堆之中，发出滋滋声，然后就看到火堆摇曳，仿佛暗淡了一些。现在陆离的可视范围只有火堆周围，远离火堆就是一片漆黑，隐约可以看到有什么东西移动，或者说蠕动，陆离甚至能够感觉到那些隐藏在黑暗之中的存在，投来的那满是恶意的视线。“那个木偶呢？”陆离扫视了一下，发现那个一直被老翁带在身边的木偶不见了，他还记得，在他晕过去之前，看到那个木偶对着自己眨了下眼。“啊！！！”痛苦的惨叫从一边传来，陆离立马将目光投过去，就看到在黑暗之中，有着什么东西在战斗，其中一个身影被击退，向着火堆这边近来了一点，是尸鬼。一块巨大的石头从黑暗之中飞出来，重重的砸在尸鬼的的身上，将尸鬼砸到在地，胸口都凹下去一块，要是普通人受到这种伤势，估计早就咽气了，但是尸鬼的胸口以肉眼可见的速度鼓起来，上面的血渍也仿佛活物一般，爬了回去，只是短短几秒钟，尸鬼就将那种伤势修复完毕。正当尸鬼咆哮着站起来，准备再次扑过去时，又是一块石头飞过来，将尸鬼的脑袋砸到凹进去，然后不等尸鬼修复，那个黑暗中的身影，已经冲到尸鬼面前，一脚踹到尸鬼的胸口，再次让尸鬼后退接近了火堆。尸鬼已经被火光照耀，身上的皮肤已经有了融化的迹象，似乎就连它的身体素质也被减小了不少，然后就被那个身影不知道用什么捆住，一把拖到了火堆旁边，痛苦至极的惨叫声从尸鬼口中传出，但是最后只能化为液体被消失蒸发。而那个身影也露出了自身的模样，正是老翁手中的木偶，现在的她关节缝隙微不可见，脸上甚至露出了生动的表情，一颦一笑都有着独特的风情，她将手上的丝线收回，盈盈的走到陆离的面前，微微一行礼，居然发出人言说道：“奴家见过公子，公子万安！”眼角的提示框在木偶出现的时候，就出现了提示：【发现怪物，正在更新资料】【牵丝木偶】【身体评估：2.17；生命能量衍生：0.0（采用名贵木材制作，倾注了制作人的所有心血，让她的身体格外的强劲）】【灵魂评估：2.37；精神能量衍生：1.38（谁也不知道为什么她会诞生灵魂，或许是奇迹？）】【类别：灵体寄生类】【生成原因：从木偶之中衍生出来的灵体，或许是主人那种倾注一切的心神，才诞生出来这个奇迹！】【特别能力：（1）丝线控制：那些从她身体上操控她的丝线，如今反被她所操控！（2）牵丝泪：眼角的泪珠，美的令人心惊，美的令人无法拒绝，可以消耗精神能量，魅惑其他人！】【弱点：木偶毕竟是傀儡，她无法离开主人太远！】【怪物评价：拥有她，将会是你一生的幸运！】“额！请问能够告诉我，到底发生了什么事情么？这里是哪里？”陆离瞥了眼还在昏睡的老翁，正常情况下，刚才木偶和尸鬼打斗那么激烈，正常人早就被吵醒了，但是老翁到现在还是睡得好好地，这就有点不正常了。“请公子听奴家慢慢道来。”木偶的声音如同玉珠落银盘，清脆悦耳，令人不由自主的集中的精神，她满是忧心怜爱的看着那个还在昏睡的老翁：“这里是介于虚与实，真与假之间的虚妄梦境，无数的妖魔鬼怪觊觎着生人的性命，常人一旦昏睡，就会在这里显出身影，不过他们不会清醒，在这里妖魔们极为厉害，我也只能稍作抵抗，这还是因为火堆克制了他们。”“我也是凭借着和主人的联系，才能进入这里。”木偶接过一片雪花，看着上面那鲜艳绝望的红色，对着陆离行了跪拜大礼，凄然说道：“公子能在这里保持清醒，乃是有本事的奇人，奴家在这请求公子救救我家主人，奴家无以为报，来世必将做牛马，结草衔环，以报公子的大恩大德。”“姑娘何必如此大礼，我和老爷子相谈甚欢，他也与我有赠衣赠食之恩，我是万万不会见死不救的。”陆离连忙说道，将木偶虚扶起来，陆离才叹道：“只是我本身能力有限，甚至比不得姑娘，实在是有心无力啊！”“再说，老爷子现在的情况，相比你比我更加的清楚。”陆离摇了摇头说道：“他已经想死了，我们就算救的了一时，难道还能救他一世？”经过陆离的观察，早就发现老翁已经心有死意，火堆旁的积灰已经有了不少，说明老翁在破庙也呆了有一段时间，但是木柴里除了破庙中本来就有的，他没有去外面拾取一点，在白天的话，那个小山岭又不远，老翁又不是不知道木柴不够，怎么可能不去，加上老翁的言行之中里里外外都透出了想死的迹象。说不定老翁原本的打算就是吃完最后的食物，然后就这火堆睡去，直到半夜火堆熄灭，就这样迷迷糊糊睡死在寒冬之中，只是陆离的到来，打破了这个计划。“没错……主人是早已心有死志，是我耽搁了他一辈子，他将最好的年华浪费在了我这里。”木偶那木质的手指轻柔的整理着老翁那头灰白的头发，语气之中满是自责与愧疚。木偶想起几十年前，才三十多岁的老翁，用掉了全部的积蓄，不顾家人的阻拦，亲手制作出木偶，想起他满是欣喜的看着自己的目光，想起他吻开笔墨，替自己画上最后一笔那眼角的珠泪，或许是那个时候，自己就拥有了真正的心，真正的灵魂了吧…
        
         
        
         
      