
        没有办法，原本的四角游戏，变成现在的十三角游戏，人家鬼多，游戏还是还是得照常进行下去。黑暗之中，陆离保持着稳定的频率行走，然后报名字，江宣陌的声音也仅仅不再颤抖，只是声音之中的疲劳显而易见，在这种巨大的压力下，还要不停的走动，不管是心力还是体力消耗的都有点多。尽管目前大家还是保持的相安无事，但是谁知道接下来会发生什么，这里面可是有着十只鬼，而且还要不断的被鬼拍肩膀，同时还要去拍鬼的肩膀，尤其是还会经常出一些令人心惊的问题。“喂，你碰到我的伤口了。”在陆离前面的一个鬼突然说道，这些鬼的位置不断在变，上一次陆离前面还是马瑶瑶，可能下一次就变成赵力。而显然，死者是和人不同的，陆离拍对方肩膀的时候，由于看不见，可能位置拍错了，陆离只感觉手中黏糊糊的，然后就听到前面那个死者如此叫道。“不好意思，继续吧。”陆离自然的道歉的说道，前面那个死者也小声抱怨一声，继续向前走去，然后一巴掌拍到了前面那个死者的身上。“你把我头拍掉了！”被拍中的死者不满意的说道。“我的头不也早就掉了，还被那个小子拍到了气管。”被陆离拍中的那个死者语气恶劣的说道，然后陆离就感觉到要糟糕，果然，随后就听到那个死者继续说道：“不满意就拍你前面的人去。”原本和谐的你拍我、我拍你的局面顿时没有了，这个房间里面开始出现各种欢乐？的对话。“我的大眼珠子原本挂在那里好好地，你拍掉它干嘛？”“我本来就断了只手，你又搞断一条，故意的吧。”………死者将拍人，变成了一种互相伤害的游戏，他们都是死者，掉几个器官没有事情，但是这里面还有着四个活人，这些不知道下手轻重的死者可不知道会怎么动手。“打个商量好不好。”陈峤吐了一口气，感应到身后的声音，知道真正的考验已经到了，虽然他硬挨死者一下或许没有问题，但是时间还早，接下来还要走过无数轮，要是每一轮都让这些死者动手的话，可能他都离死不远。“轻点拍行么？”陈峤问道。“好啊，不过你要猜出我是谁，猜出来我就轻点，猜不出来，嘿嘿嘿。”身后的死者一股恶臭的口气传到陈峤的身边，让陈峤皱起了眉头。“你是赵力？”陈峤想到对方的声音，随口的猜测到。“切，真没意识，这都能猜到。”赵力轻轻的拍了陈峤一下，随后房间里面响起各种笑声。“力哥你还是太笨了，应该改变声音的”“几个活人，你们看不到我们，也玩这种猜名字的游戏好了，猜出来我们就轻点，猜不出啦……”“那就这样吧！”几个死者将规矩定了下来，随后林通就感觉到自己的肩膀被一只冰冷的手搭在了上面，一个怪模怪样的声音响起：“猜猜我是谁啊？”“赵何玉。”林通平静的声音直接响起，十分确定的指出身后死者的身份，随后就被轻轻拍了一下。几个死者之间任然是那种残酷的拍击，很快就到了江宣陌这里，一只冰冷的手搭在她的肩膀上：“说吧，我是谁？”“你是……”江宣陌的声音再一次颤抖了起来，她哪里知道身后的是谁啊。“快点，别磨蹭。”身后的声音再一次催促起来，这个声音江宣陌完全没有听过，突然，她像是想起什么，不确定的说道：“陈芳？”“这都能蒙出来，算你过关了，小浪蹄子。”一个农妇的声音响起，她带着金戒指的手轻轻的拍了江宣陌一下。江宣陌只感觉到松了一口气，腿软的向前的走着，刚才要不是她灵机一闪，说不定就出事了，她也看过山村惨案的卷宗，就连二十具尸体的照片都看过。她穿着的衣服比较薄，所以能够感觉到身后死者的手中戴着东西，而在二十具尸体中，包括马瑶瑶在内的八具女尸，只有一个手中戴着戒指，那就是陈芳。转圈还在继续，终于到了陆离这里，同样冰冷的手，同样听不清男女的语调，只有那种彻骨的寒意没有改变：“小哥，猜猜我是谁啊。”“赵光。”陆离直接说道，对方的尸体是在茅房发现的，那种味道还在，想要猜出来并不算难，这十个人之前都报过名字，在他们报出名字之后，陆离就将着十个人的档案全部回忆了一边，简单的根据特征猜人罢了。随后又是一轮，陈峤不知道根据什么，总能很轻易的猜到，而林通也是如此，直接冷淡的将名字说出，四个人中最紧张的是江宣陌，她虽然看过档案，但是能记住一两点都算不错了，怎么可能全部记住。“赵东学。”江宣陌感受着轻轻的拍了一下，顿时产生了一种逃过一劫的想法，赵东学天生六指，属于比较罕见的现象，这才引起了她的注意，要不然还真记不住。再一次轮到了陆离，身后的人没有话语，也没有手搭在自己的肩膀上，但是那种刺骨的寒意还是没有改变，什么特征都没有漏出来，看来这些死者也开始学聪明了。这些死者的信息全部在陆离脑海之中流转，想起之前这些死者报名的顺序，很快陆离就发现了规律，事情变得更加更加的简单，陆离直接念出了身后那个人的名字。“这些人是以死亡事件排序，最先死的赵力最开始报名，然后是赵光，之后是马瑶瑶……”陆离将这些死者的顺序排了出来，根据之前的报名顺序，就能发现这些死者每拍一个活人的肩膀，就会越过这个活人，所以自己拍的每一个死者，都是刚刚拍自己的那个人。“所以，我们三个稳了，现在的问题就是江宣陌了么？”陆离心中闪过一丝了然，看情况，江宣陌只是记住了一些比较有特点的死者特征，对于死亡时间完全没有在意。“这样下去，迟早出事，要提醒她么？”陆离摇了摇头，死者现在还遵守着规矩，如果自己出声破坏，那么十有**，事情会变得更加复杂，见死不救是最好的选择。终于一只没有特征，冰冷的手再次搭在了江宣陌的肩膀上，等待着她的答案。
        
         
        
         
      