
        “大致情况已经清楚了，那个怪物应该确实是杰克，通天的藤蔓以及所谓的财宝巨人，也应该存在。”陆离从梦境之中退出来，老妇人则正躺在地上坐着噩梦。“我从她的记忆之中得知，杰克当初一共获得了三颗豌豆，之前用去一颗，去往了真正的云端城堡，杰克应该就是在那里感染了什么东西，变成了月兽。”陆离看着地上痛苦哀嚎的老妇人，随手弹出一丝愤怒之火，黑色的火焰在妇人身上蔓延，燃烧着她的生命，最后烧成了一截木炭。“杰克手里还有另外两颗豌豆，我们要不要追击他？”陆离一副什么事情你们做主的样子，看向地面的木炭，对方的生命已经终结，而另一种生命正在复苏。思考了一会茉莉点头同意，洛尔发动能力，几个人向着杰克离开的方向快速追去，只留下老妇人的尸体在原地，不知道过了多久，突然一阵颤抖，浑身冒出黑毛头上竖着裂开一道口子。现在的老妇人和梦境之中的巨人差不多，只是矮小了许多，她的手臂前段猛地分裂成两条，从地上爬了起来，大嘴里没有发出任何的声音，似乎感应着什么，向着另一边扑了过去。任何生命强大到一定地步，它的感染侵蚀能力都会十分恐怖的，那只巨人也是如此，根据陆离之前学到的知识，那只巨人名为：古革巨人。古革巨人它们居住在幻梦境地底的一座恐怖城市中，以高耸的圆塔为住所，之所以居住在地下，据说是因为他们崇拜各种伟大存在时进行的仪式过于令人嫌恶，无论他们抓住了什么生物，都会非常快乐地将其吃掉。那只怪物居住在云端城堡之上，因为杰克砍断豌豆苗，而摔死，碎成了一堆肉酱，后来因为短缺食物，杰克在异变期间便直接将那些肉酱带回去吃了，并喂给了老妇人。这些怪物的血肉对于人类来说，都是一种极具感染性的毒药，老妇人吃了不少古革巨人的肉酱，她的身体早就发生了一些异变，要不然是估计早就在杰克的折磨下死去了。并且更多的异变将老妇人的梦境也异化了，随着老妇人死去，她的存在崩塌，一只新生的怪物，借着她的身体出生，这只怪物可说是老妇人异变而成，也可以说是天空那只古革巨人借体重生，又或者是两者融合的产物。这只小型古革循着感应，找到了一片小农庄，直接冲了进去，利用四只前爪，它将里面的人类击杀，趴在地上就直接开始了进食，只是她脸颊两边的粉红色眼珠越来越突出，最后直接掉了下来，从里面伸出了几条短小的粉红色触手。老妇人因为和月兽一起太久，又吃下了许多粘着月兽胃液的生肉块，这导致她也感染了部分月兽的生命因素，也因此在化身为小型古革之后，她又进行了一次突变，有了部分月兽的特征。远处正在和茉莉他们一起奔跑的陆离，突然嘴角挂起了一丝微笑，原本只是觉得有意思，所以推了一手，没想到居然真的变异出了，具有两种怪物特征的新种生命体。“看来人类也是还有些潜力的嘛。”陆离如此想到，随后将以人类为基体，进行的怪物杂交感染实验思路，记录了下来，有不少的怪物都找人类交配生下混血，看来人类确实比较容易被其他生物的生命因素感染。化身为月兽的杰克一路奔跑，留下了不小的痕迹，陆离他们追的也轻松，追了大半天，就找到了目标，杰克正在一家农舍里面，更陆离从老妇人梦境里看到的农舍一模一样。“遇到事情，第一反应就是跑回家么？之前也一路带着身为人类的母亲，看来这只怪物身上，还残留着些许人类的性格。”陆离看着农舍院子里的坑洞，心中想到。月兽回到家后，还是感觉格外的不安全，于是从大箱子里掏出一个小布袋，从里面倒出了两颗豌豆，那起一颗，把剩下的塞回去，月兽背起大箱子，再次将一颗豌豆种入院子外的坑洞里。不同于他用月兽黑科技弄出来的幻影，这次是真正的豌豆开始生长，陆离等人都能微微的感觉到地面的震动，就看到一株小绿苗从坑洞之中升起。没有什么特别大的声音，豌豆苗的生长以肉眼可见的速度，向上攀升，月兽看到生长起来的豌豆苗，背着箱子就跳到了豌豆苗上，随着豌豆苗的生长，一路冲向天空，而在天空之中不知何时也突兀的多出了一块厚厚的白云。“还是不正常啊，这颗豌豆苗的硬度质量完全无法支撑它冲那么高。”蒙德等了一会，看着杰克随着藤蔓冲进了云端，这才走了过去，小心翼翼的触碰了一下豌豆苗，一脸古怪的说道。“我怀疑，着豌豆苗其实只是一种开门装置。”陆离眯着眼睛打量着天上的云朵：“天上那朵云或许是一只月兽的殖民地，它并不在我们这个空间。”豌豆苗看似直冲天际，实际上到达一定高度之后，它就转入了另一片空间，实际上高度并没有多高，要不然无法解释，杰克刚好在这里种下豌豆，就刚好可以抵达云端城堡。“那么，要不要上去看看呢？我是分身，死了没什么关系，你们的话，要是死了，那就真的死了。”陆离在一边不厚道的笑着说道。“去吧，要是上面真有云端宫殿，我们就抢过来，作为贸易基地，或许可以将那里打造成圣地一般的存在，发出传说，让这里的人自发的来寻找，来和我们交易，这可比我们自己去寻找别人交易要好得多。”茉莉没有理会陆离的话语，而是眼睛一亮，想到了今后的发展方向，直接对着蒙德和洛尔吩咐道，一起开始爬豌豆苗，陆离撇了撇嘴，也跟了上去。爬到十多米高的时候，陆离突然感觉到周围的空间有了一些变化，于是陆离向蒙德借了一件衣服，卷成一团，向着豌豆苗外丢去。然后就看到恐怖的一幕，那件衣服像是被什么东西分割了一般，完全化为碎屑：“果然，这株豌豆苗是一种空间链接的手段，并且，在打通了通道之后，这株豌豆苗便是唯一正确的路径。”那古革巨人根本不是从高处掉下来摔死的，而是穿梭空间，因为错误的路径，被空间直接切割成肉泥。
        
         
        
         
      