
        女巫在这里面扮演了什么角色陆离不得而知，可以肯定的是并不会简单，那个肉质生物是可以快速提示实力，但是除了已知的那些身体变异，人格变异，怕光的副作用，女巫在里面下了什么暗手就更加的不得而知了，所以陆离根本不会屈从身体的本能，去食用那些东西，而现在值得陆离关注的是，该怎么将那一坨肉质生物带回去。那一坨东西差不多有半个房间大小，并且死死的依附在墙上，以陆离如今的手段，就算影子全出也带不走多少，而女巫的要求是将其带回去。再次回答那截通道，那个地方又狭小了一些，这个东西的生长速度还是很快的，前提是有着足够的食物补充，陆离身后的影子涌动，从地面冒出来，刺入到肉质生物之中慢慢寻找。“按照日记中的说法，这坨东西一开始其实并没有多大才对，要不然半间房子这么大小的肉球，早就被发现了。”陆离想到，影子触手不断的在肉质生物之内探寻翻找，黑红的鲜血不断从伤口溢出，让这个地方活像个地狱。“找到了……”陆离走进一点，触手将那一段地面上的肉质生物破开，就看到一颗倒立的“心脏”在不断的蠕动，无数细小的黑色丝线连接着周围的肉质生物，这些黑线被影子扯断，那颗“心脏”也绽放开来，像是花朵也像是灵芝，这颗根本就不是什么“心脏”，而是一个卷缩起来的花苞。没有了这朵灵芝的支撑，周围的肉质生物以肉眼可见的速度开始枯萎，并释放出气体，陆离稍微问道点那气味，就从内心之中升起了一股饥饿感，仿佛全身细胞都在跳跃，都在倾诉，都在让陆离去食用那些快要干枯的肉质生物。陆离立马屏蔽掉呼吸，以及全身的毛孔，影子触手将那朵灵芝从地上的土坑拔出来，操控着影子触手将灵芝拿好，陆离赶紧离开了这里，随着灵芝的远离，那些肉质生物枯萎的更加快了，黑红血液从里面流了出来，聚合在一起，不断地凝聚变形，慢慢有了人形，跪在一片干枯废物之中，这个血液组成的人形怪物发出怨恨的咆哮。人死亡之后并不是结束，尸体也并不只是一堆烂肉，里面还寄居着各种各样的东西，如果尸体处理不好，那么就很容易发生些怪异的事情，常人对着死者不敬都会沾染上晦气，虽然不会有大碍，但是起码会倒霉，更别说一些操作可能引起尸体的变异。比如民间传说，人死后之后，猫跳过尸体，就容易诈尸，这就是尸体之中寄居的东西和猫起了反应，而这群食尸鬼将尸体喂给那朵灵芝，生成了大量的肉质生物，其中大部分会化为养分供给肉质生物生成，但是有一部分寄居物不会被分解消化，这些东西说是杂物也好，说是怨念也罢，总之就是一些来自死者的情绪。如果肉质生物一直保持着活性，那么这些东西也只能老老实实的等待慢慢消散，但是一旦肉质生物失去活性，灵芝也被带走，那些源自死者的不甘，以及被当做食物的怨恨就会聚集起来，接着一种凭依，形成一种奇异的怪物。“毁掉它，毁掉它，毁掉它……”这个怪物以一种奇怪的腔调不断呢喃着这一句话语，身子向前迈出一步，就崩溃为一滩血水，然后又开始凝聚，只是这一次连人形都没有，完全是一滩没有固定形态的黑红花软体生物，不断蠕动着向前移动。走在出去通道上的陆离停下了脚步，身后那种极度纯粹的恶意相当的明显，以他如今的灵魂素质，传说中的第六感越发的敏锐了，现在他就能够明确的感觉到，在那身后有着什么东西带着恶意在接近。略微一停顿，陆离发动了技能，一个影子刺客被召唤了出来：“你留在这里拦截，阻止任何东西通过……”影子刺客单膝跪地低下头领命，然后身子转动，没入了黑暗之中，静静的等待着，完成主人赋予他的使命，影子刺客本质上是陆离的影子组成，因为技能里那些模块的作用，摆脱了许多陆离影子有的限制，比如陆离现在影子最多不过离体十多米，但是经过了技能的组成后，影子刺客不再受到距离的限制，只是陆离如果离得太远，那么他的意志无法及时传达，影子刺客只会呆板的执行上一个命令。留下影子刺客作为阻拦，陆离加快了速度向外面走去，根据之前得到的信息，那些食尸鬼怕光，或许这个食尸鬼的源头也会有着相同的毛病，保险起见陆离用影子将那朵灵芝包裹。走出洞窟，随着光亮度的变化，陆离可以离体的影子也迅速减少，尽管有着树叶阻拦，影子也只剩下一团篮球大小，紧紧的裹住灵芝，跟随者陆离移动。同时陆离也模模糊糊的感觉到，影子刺客在和什么东西开始了交手，几分钟之后，陆离就感觉到组成影子刺客那一份的影子回归了自己的身边，说明影子刺客已经挂了。“已经很不错了，刺客兵种毕竟不是正面对战单位，以后如果能够解决影子数量的问题，那么一定要丰富兵种，开发出对应各种情况的兵种。”陆离默默的技能以后的升级道路开始规划，刺客型已经有了，虽然需要不断优化，以后还需要正面的肉盾攻坚型兵种，远程攻击型兵种，近身格斗类的，飞行类的……等等。陆离目前三个技能栏都用上了，一个是提升精神力衍生的静谧冥想法，一个就是召唤影子刺客的兵种召唤技能，最后一个技能栏只能说是半个技能，陆离将剩余的两个模块简单的组合，组成了最后的半个技能，恐惧之触……这个游戏副本之后也要开始完善这个技能了，陆离想到，脚下的步子却并没有减慢，沿着来时的道路，快速的返回，而在食尸鬼洞窟，那只怪物正在食尸鬼尸体处不断抽取着食尸鬼那墨绿的血液，自身也变得更加的混乱可怕……
        
         
        
         
      