
        随后陆离见到了一副慵懒模样躺在浴池之中的奥劳拉，以及冷着脸站在另一边的梅卷苏白裳。两人的矛盾冲突还是来源于奥劳拉浴池中那满满一池子的鲜血，陆离在门外就闻到那鲜血的芬芳，之所以用芬芳这个词，不是因为陆离有着什么奇怪的癖好，而是这些血确实是带着一种香甜的气味。奥劳拉不知道用什么方法，激活了这些血液基因里面的蕴含的能量，让这一池子血液不像是血液，反而像是能量和灵魂的混合体，发出近乎致命的诱惑。奥劳拉用佛门的说法，就是完全看透的皮肉**白骨观大成者，跑去上古纪元的佛门，估计还能混个肉身菩萨当当，她的操作和观音菩萨差不多。观音是现红粉之相，与迷途之人**，**大欢喜之时，突现骷髅之相吓到人再起不能，从此被人工禁欲……额从此看透色相，不叫其沉沦肉相皮念。而奥劳拉更直接一点，那些人全部在那之后激活浑身的鲜血之气，全身的精气神都被注入到鲜血之中，然后毫无抵抗之力的被放掉全部的鲜血，灵魂在血池之中感受着大恐怖，从此再也不会沉迷色相，当真是可喜可贺个鬼啊。这些人的灵魂没有超脱之日，观音是显骷髅相，那么奥劳拉一旦显出原形，那就是万鬼血池相，那些血液和灵魂会全部会被奥劳拉吸入体内，从此残魂常伴美人身，完美的阐述了什么叫做牡丹花下死做鬼也风流。而白裳也不是因为这件事情太过于残忍，而和奥劳拉吵起来，他完全是因为奥劳拉此举又差点掀起了一次游行，破坏了他的任务。“你需要鲜血来提高实力，特修斯不是给你准备了大量的异魔么，为什么还要杀死这些难民，你这是在浪费我的努力。”白裳的声音很冷，冷到浑身都弥漫着令人毛骨耸立的气息。“喂，你见过那个高贵的血族，会去吸取那些黄色的液体，知道的会明白那是异魔的血液，不知道的还以为那是谁那啥了。”奥劳拉一副恶心的表情，然后一副娇滴滴的模样说道：“并且异魔没轻没重的，你就忍心我和它们拍个片给你看。”“况且这次我也将痕迹处理好了，完全没有暴露的可能。”奥劳拉脸上闪烁着红晕满是娇艳的看着白裳，半响后奥劳拉无趣的撇了撇嘴看向陆离问道：“小哥，要进来来一发么？”“只此一次，下不为例。”白裳冷冷的走开，然后向陆离点了点头，离开了这间密室。“我还是算了，我可不想引起体内的能量暴动。”陆离说道，那一池子血里面蕴含了太多的能量和灵魂，普通人进入会很快爆体而亡，灵魂成为其中一员，二陆离现如今体内并不算和谐，进入其中吸收那些能量，有可能令体内的矛盾爆发。“那好吧，你过特修斯这边来是有什么事情么？”奥劳拉慵懒的说道。“一点小事，顺便来确认一下，我们过段时间的最高的战力怎么样了。”陆离看着浴池中的奥劳拉问道：“这是第几池了？”“五还是六来着，记不太清了，你知道的，人太舒服容易忘记事情。”奥劳拉面不改色说出血淋淋的事实。“那就好，这次回去后，我要加工资。”陆离摆了摆手，明白了奥劳拉的意思，总的来说，这次任务差不多明白了是怎么回事了。星耀世界作为特修斯这艘庞然大物的支柱之一，并不像其他支柱一般，整个世界都被特修斯掌握在手中，并且星耀世界格局慢慢趋于稳定，于是特修斯就开始搞事了。研发出血灾病毒，交给暗中支持的龙之子组织晨星之龙，引发血灾，借此收拢了大量的遍布星耀世界的资产，并且将其中大部分明面上的东西，转入暗中，顺便清理了一波组织之中的叛徒。而陆离他们只能说是一种掩饰，特修斯真正想要转入进来的人员，只是奥劳拉，这个所谓的最高战力，用来保证自己不会玩脱。奥劳拉是特修斯元老级人物，常年在童话镇沉睡，实实在在的血族女王，全盛时期她的实力不比陆离本体差，反而可能还要强上一些，前提是将她古堡里的恐怖血池带上。暂时割离自身血池的奥劳拉，轻而易举的进入了有着实力限制星耀世界，然后只要有着鲜血，她就能以最快的速度恢复实力，而陆离几人都是放出去吸引视线，给奥劳拉争取时间的。当然应该还有几个作为暗线，去支持晨星之龙了，也只有那几个是自己人，才会选择那种不合格的刺杀时机，让拉克扎罗刺杀自己，显然那几个暗线和陆离这几个全程被蒙在鼓里的人不同，所以陆离才说要加工资。如今奥劳拉的实力差不多恢复过来，特修斯暗中积蓄的力量也日渐庞大，那么现在就只需一个大事件，来打乱整个星耀世界的格局了，而搞这个大事件选定的背锅侠自然是晨星之龙了。在陆离离开了特修斯不久，晨星之龙就发动了他们的计划，在世界各地启动了一种仪器，将所有身体里面有着狂星龙基因的人强制感召，掀起叛乱，并通过大量的龙之子聚集，使用召唤法阵，强行召唤狂星龙部件。特修斯保持着一个受害人形象，发出声明，因为疫苗的原因，蕴含特修斯这部分狂星龙部件的龙之子过多，所以特修斯的狂星龙部件已经被召唤走了。特修斯表现的要多委屈有多委屈，当初逼着我们要疫苗的是你们，现在发生这种事情，总不能怪罪到我们的身上了吧，特修斯表现的一副死猪不怕开水烫的气势。现在大量的势力已经全部转入了暗地里，明面上的产业都只是一些样子货，毁了也就毁了，不会太心疼，而很快血脉之光那边的狂星龙部件也一个一个被召唤走，他们这些年用狂星龙可是研发了不少的产品。而且因为龙之子的特性，无法被预言等能力找到，几个狂星龙部件也是如此，越来越多的部件被召唤走。陆离坐在漆黑之日的总部叹息道：明明是过来当救世主的，是正面角色，怎么一转眼就变成现在这种搞事的幕后黑手了呢。
        
         
        
         
      