
        因为担心结界对于环境的改变，会有不可预料的后果产生，隐藏结界最开始启动的环境改变限制，是限制异魔界特种能量的进入。而在结界启动后的几天，渐渐的发生了一些喜闻乐见的事情，半空之中突然出现的椭圆型黑色空洞传送门，会因为能量被限制的原因，突然爆炸。甚至在网络上有人提出了这种论调，说有的组织已经可以开始计划异魔养殖行业，因为以后的异魔会少得可怜，实验室的异魔实验体可能会严重不足。在结界实行一个星期之后，魔灾成功概率大大降低，每十次魔灾，只有一半能够成功，而且这些魔灾的位置也发生了变化，不再能准确的开到城市之中，它们必须要开始寻找结界覆盖下的薄弱点。然后环境监测局也给出个初步的调查报告，因为结界成立而造成的环境变化，一是各地的温度会稍微提高一些，二是因为异魔界特种能量被禁止，生活在星耀世界的异魔可能会发生变化。除此之外，暂时还未发现任何的副作用，此消息一出，网络上面开始沸腾起来，肆虐星耀世界多年的魔灾，终于开始被征服，从此之后再也不用担心走在街上，突然被冲出来的异魔敲死了。然后在又进行了几次研究之后，终于确定，限制异魔特种能量，对星耀世界居民没有任何的负面影响，唯一的问题就是那些充当实验体的异魔，这些天都变得萎靡不振，根据研究，这些异魔因为环境的变化，正在开始一种适应环境的变化。于是很快，星耀大结界对于环境的第二重限制，马上就开始展开了，第二重限制是针对星灾，根据研究报告，大部分星灾体型都极为庞大，他们体内有着一种特种的巨大化因子。结界针对的就是这种巨大化因子，任何具有这种因子的生物，在结界内都会渐渐感觉到不适，随后这种巨大化因子会失去效力，而表现出来的症状就是星灾在星耀世界一段时间后，就会出现全身乏力的症状。而在进行一段时间后，引起的环境变动也并不多，最大的影响就是，以前一些移植过星灾基因获得巨大化能力的人，丢失巨大化的能力，并且对一些体内有着微量巨大化因子的人，并不太友好。当然在早有预料之下，对这部分不算多的人进行了基因手术，并没有造成更大的影响，而在几天后的一次测试之中，取得了不错的效果，那只ii型星灾在进入星耀世界后，十分钟之后，便开始变得萎靡不振，半个小时后就已经动弹不得了。就此，虽然星灾还是有着不小的威胁，但是相比以往真的好太多了，在以往如果解决不掉星灾，那么只能任由对方进入城市肆虐，而现在就算打不过，也能拖延时间，等到星灾自身被环境打败，如果这种情况下连半个小时到一个小时都托不住，那这个英雄组织真鸡儿丢人，你退议会吧。而各种后续影响还在继续调查之中，目前的环境改造也不算剧烈，如果加大力度持续一段时间，那么相信足以令异魔界那廉价的传送门技术彻底淘汰，而不是像现在这种还有一半的成功率。。他们也有信心让星灾变成某种只能存在三分钟就胸口闪红灯的巨大生物，还不给他们放大招的机会，星耀世界仿佛一切都在变好，就连暂时和大结界无关的血灾，也因为疫苗的出现开始收缩占领区。只是虽然如此，但是整个星耀世界下，暗流涌动，各种小规模的袭击不断的在进行，陆离也趁此机会，去了一趟特修斯之舟，在大结界确立之后，身份暴露与否已经不算重要了。疫苗研究出来，免费推出之后，虽然现在偶尔还是有人来闹事，但是大规模的游行已经停了下来，陆离通过专机降落在这座城市之中。陆离还没有见到奥劳拉或者那个梅卷苏白裳，就有一个自称特修斯驻星耀世界外派干员的家伙，请陆离去面见这个世界的特修斯。在经过一道道手续之后，陆离进入一间密室，见到了星耀世界的特修斯，这个特修斯和童话镇的有着紧密的联系，可以说们是一体的。和童话镇的特修斯近乎一模一样，非男非女、非老非幼的完美之人，严格来讲就是特修斯这座庞然大物在星耀世界的支柱触须，陆离通过能够轻易的联系到自己的本体。格外的平静温和，仿佛之前特修斯遭受的灾难不存在一般，哪怕是之前培养的人才英雄大量出走，也并不在意，反而更像是舍弃掉了身上已经腐烂的组织一般。特修斯和陆离交谈了一阵子，关于之后的一些行程，以及特修斯的一些准备，最后还对陆离表示了感谢，说他这次对特修斯帮助特别的大，再等上一段时间之后，任务就能完成，到时回到童话镇，陆离会获得一笔丰厚的贡献积分。“如果没有什么事情的话，我得去工作了，特修斯百废待兴，恕招待不周了。”特修斯端起茶杯，陆离也没有停留，站起来目光闪烁了一下说道：“我还稍微有个疑问，这个疑问，仅仅是我个人的兴趣。”“嗯哼？”特修斯脸上保持着温和，伸手表示请问。“我研究过大部分的特修斯修补液、血灾病毒、以及新研究出来的疫苗。”陆离带着淡笑说道：“我发现这三者之间嗯……太过于匹配了。”“当然本身就是针对研究出来的药剂，自然匹配，只是这样就显得，那长达一年难以消散的特修斯万能物质，有点像是特意的留白。”陆离笑了笑，然后问出一个和之前话语完全不搭配的问题：“那么请问不久之后我们能够找到我们的敌人了么？”“黑暗纪元过去了两百年，世界格局渐渐稳定了，小乱不断，大乱难起。”特修斯的话语也有些牛头不对马嘴：“相信很快我们就能对对敌人进行反击的。”“那就好，告辞了。”陆离脸上的笑容越发的旺盛，像是发现了有趣的事情，向特修斯行礼之后，退出了这间密室。特修斯看着离开陆离淡笑着说道“有趣的生物。”
        
         
        
         
      