
        酒楼在周处带着陆离进来之后，原本的食客就渐渐走了，并且再也没有人进来，小二战战兢兢的点完菜，就连忙退下来，平时的善谈和机灵全部不见。这里人人畏周处为虎，将其视为下一刻就能要了自己性命的祸害，这也和以往周处的行为有关，他幼年丧父，从小就算被母亲带大，深受宠爱，周家在本地是望族，也没人敢欺负周处。这就养成了周处无法无天的性格，加上他的武力值是周围地域当之无愧第一，从来只有他打人，没人敢打或者说打得过他，就这嚣张跋扈的性格在以前也不是没有一些狐朋狗友，可惜他也是一个眼里容不得沙子的主，你做的不顺他心意，他说打你就打你，打到死的都有。常言道，伴君如伴虎，这是形容皇帝的喜怒无常，以及陪在那种大人物身边的危险，而其他人面对周处时就有着这种感觉，比如几年前，倒还是有着人跟着周处到处跑，巧言巧语讨的周处挺是开心，但是又一次那个人借助周处的名义，逼死其他人，然后那个人就被暴怒的周处一手拍掉了脑袋。从此之后就再也没有人敢接近周处了，畏之如虎，避而远之，而周处调朋友也越加的严格，像陆离一开始能和他正常交流，他就和陆离正常交流，得知陆离是来自有名望的大族陆家时，尽管这个身份是陆离根据周处的话胡诌的，但是也获得了周处的一定尊重。陆离夸奖他，他觉得高兴，并表达一定的友善，随后陆离提醒他水有问题，他这才算是将陆离当做一个朋友，只是这个朋友分量有多重还得看本事。如果陆离只是一个能言善道的书生的话，周处虽然会认可这个朋友，但是之后绝对不会这么亲密，所以之后周处去往里屋处理黄脸汉子用了许久。他打那么多拳，一是为了泄愤，二也是看看陆离的手段，他知道里面一旦发生冲突，那么外面的鬼怪白骨妇人就会进来，到时就可以看看陆离的实力，要是陆离是面对鬼怪吓得不敢动弹的文弱书生，他就会立马将手里的黄脸汉子当做暗器投掷出去，直接将白骨妇人砸死，救下陆离，只是之后周处虽然还将陆离当做朋友，却不会太过亲密。而像陆离展现了不弱的武力值，周处立马高看陆离一眼，将其当做好兄弟，言语什么的都亲密了不少，这就表示了周处认可了陆离，对于周处来说，只要认可了你，就会拿你当兄弟，但是一旦发现你在骗他或者说不符合他的心意，你就要小心了，说不定下一个脑袋被拍没的就是你。酒楼将两人，或者说周处当做大爷供着，自然是好吃好喝好酒，吃完之后周处一摸口袋，发现没有带钱，于是一拍桌子对着店家说道：“今日没带钱，记账上多记点，自己去周府领钱。”“周大爷吃饭我哪敢要钱，这一次免单、免单！”店家连同小二，被周处一拍桌子吓到了，哆嗦一下跪倒在地，战战兢兢的说道，生怕下一刻这位大爷不满意一巴掌将自己拍死。这种情形更是让周处大怒，又是一拍桌子骂道：“我周处是那种吃白食的人么？今天下午来周府领钱，不能少一分，吃了多少你就要拿多少，顺便把路费算上。”“是是是，周大爷说的是，是我们枉做小人了！”店家裤裆一热，开始画起了地图，连忙开口称是，总算让周处带着厌恶离开了，看着满大街唯恐避之不及的身影，周处越发显得烦躁。要是一般情况下，这种情况他是经常经历，虽然觉得不爽，但是也可以忍耐，但是现在他的好兄弟好朋友在这里，看到这种情况，这让周处感觉很没有面子。向着这些年邻里乡亲那恐慌的眼神，就更加的让周处有气，可是这种气他又发不出来，周处这个人虽然横行霸道，但是却有着一定原则，那怕这种原则比较古怪，他不会因为自身的原因去伤害无辜的人。所以这样憋着的周处长叹一声，带着陆离回到了他的家，也就是本地望族的周家大院，几个门房看到周处回来，连忙点头弯腰问好。“见到你们这样就烦，腿能不能不抖！”周处没好气的对着门房说道：“这位是我朋友，吴郡陆氏的陆离陆应之，你们给他准备好房间，安排好人伺候好，要是出了问题，我拿你们是问！”然后周处忍着怒气，对着陆离说道：“应之先和下人起修整一下，我先去拜见我娘亲，等下再和应之饮茶相谈，应之莫见怪了。”“子隐是主，陆某是客，客随主便。”陆离和周处交谈了一下，就随着下人前往客房了，而他也开始思考这个副本的任务，任务要求的是除掉三害。而在和周处的交谈之中，陆离也隐隐明白了这三害是哪三害，在阳羡城的南山上有着一只大虫，也就是一只吊睛白额的白皮大老虎，这只老虎每隔一段时间就会从南山里走出，扑杀几个人带回山里，只有一两个人根本不敢走那条南山小路。另有一害则是义兴河之中有蛟龙，这蛟龙每到梅雨季节，就会趁机发起大水，要求每年供上童男童女为祭品才会将大水退去，并且这条蛟龙孕育着大量的子嗣，比如猪婆龙等，在水域里肆意掠食百姓。第三害周处虽然没有多说，但是从陆离进入副本后的观察，是什么已经很明显了，这第三害正是周处他自己，被所有人害怕着敬畏着的周处，在本地的百姓眼中是比拟大虫蛟龙的祸害，甚至还犹有胜之，毕竟大虫还有蛟龙也只是偶尔出来作恶罢了，而周处却整天在城里城外晃荡，给他们带来了极大的恐慌。“所以这个任务的正确做法就是忽悠着周处成为打手，铲除了大虫和蛟龙之后，就顺手让周处领便当么？”陆离暗自想到，这是这个副本最正确的通关方式。
        
         
        
         
      