
        单纯的幻术，虚假的东西永远是虚假的，陆离的梦境巫术借助信息不对等的优势，幻化出对于他来说虚假，对于其他人来说真实的东西。就比如一朵花，陆离模仿那朵花开始幻化，花茎、花萼、花瓣、花蕊，然后添加上颜色、气味、味道、质量等东西，甚至添加所谓的神韵，然后将两朵花放在，让人来观察，人们只会认为两朵都是花。那么陆离幻化出来的真的就是花了么？远远不是！如果借助显微器，就会发现陆离幻化的花没有细胞，如果陆离将细胞也幻化上去，这朵花就真的是花了么？也还远远不是。我们对于花的认知，都是基于我们自身的感知，而一朵花，还有许多我们本身没有感知到的因素存在，如果陆离的本体去感知一朵花，就能得出许多人类根本无法认知的因素。甚至陆离将这些因素全部补足，对于陆离来说已经是一朵花了，但是对于更加伟大，感知更高的存在，这朵花也还是假的。所以陆离可以用不多的魔力就具现出大量的乌鸦，这些乌鸦对于陆离来说是虚假，对于其他不了解梦境能力的人来说，便是真实，真实与否，从来都是相对的。虚拟空间，本来就是通过虚拟各种数据，整出的一个虚假空间，虽然虚拟空间和梦境不同，但是两者之间也有一些相同的地方，对于陆离这种梦境巫师来说，这种地方就是主场。而现在数十个陆离站在空间之中，从数据到信息种种，全部都是真实，简单来讲，就是陆离这种玩弄真假的职业，可以在这里作弊，当然主要也是因为陆离和研究部的人关于虚拟空间聊了许久，了解了虚拟空间的许多知识，才能做到。“管你哪个是真，全部都给我去死吧！”莫里怒吼一声，在他的右眼的战术目镜上，所显示出来的陆离全部是真实存在，于是战斗经验丰富的他，立马选择了最佳的做法，不管真假，直接开大招，全部秒。机械臂铠全力转动，源自他基因的能力被调动，当初他也正是因为这个能力被选入大风社，能力的名字被命名为弧光，他可以将能量化作一种弧光，这种弧光并不能对其他产生任何的作用，却能让他自己顺着弧光瞬间移动。本来以他的能力，只能将弧光从自己的身体引出一道，但是在加入大风社，他经过各种器械植入，终于在前些天，完成了自己的绝招：绝对弧光领域。只见他双手伸出的光刃交叉，无数的能量被释放，在周围形成一道道弧光相互连接，将这一大片空间全部覆盖，战术目镜上的数据疯狂流转，计算着各种数据。然后莫里的身体顺着一条弧光猛地消失，进入了瞬移状态，只在弧光连接处微微的漏出一点身影，光刃将陆离所有的身影扫过，无数的光芒闪过，所有的弧光在使用过一次后便消失。短短一秒之后，莫里的身影闪现出来，轻蹲在地上，两手持平，上面的光刃微微颤抖，释放出急速切割而造成的热量，他的脸色严肃，目光坚定，保持着这个姿势一会，才缓缓的站起来。强行忍住想要呕吐的**，眨了眨眼睛，缓了缓眩晕的脑袋，多段高频率的瞬间移动，要不是有战术目镜辅助分析，他也难以精准的计算各种落点。每一个陆离的身影全部被切割成几段，连同那只乌鸦也是如此。“那么……”“那么不好意思，看来是我赢了。”陆离的声音响起，一根乌鸦羽毛缓缓飘落，先是化作一只乌鸦，然后再猛地变化，漆黑的羽毛化作巫师袍，陆离从中显现出身形。在虚假的空间，改变自己的体型形状，简直太容易了，陆离一挥手，无数的漆黑铁栏杆凭空生成，将莫里困住，随后整个铁栏杆空间变成一个凝实的正方体，消耗了太多精力和体力的莫里直接被挤压死亡。场景微微变化，原本在莫里死后，空无一人的空间，突然多出几十个人，这些人仿佛坐在观众席上，当先的便是大风社的社长曾云歌。“不错。”曾云歌豪迈的说道，站起身来，拍了拍陆离的肩膀，笑着说道：“还没经过强化，就能战胜正式队员，十分的不错。”另一边莫里的身影也慢慢显现出来，脸上满是愤恨与羞愧，居然输给了一个新人，这不单单是面子问题，就连自己在大风社的福利资源，都会被陆离分去一部分。“莫里做的也不错，虽然输了，但是你也开发出了自己决定性招数，只是这次太过于轻敌两人，下次注意就好。”曾云歌安慰着说道，然后向着大家宣布了一件事情。“根据卫星观测，在后天上午九点左右，会有一次星灾降临在风天城，根据判断是ii型的星灾，到时大家一同出手，抗击星灾，打出我们大风社的威风来！”“接下来的时间，大家各自对战，养足锐气，熟悉各自的手段，在后天的抗击行动中，弄够更好的配合！”说完之后，曾云歌便消失在了这个空间。接下来的时间，陆离和几个大风社的英雄不断对战，并没有在动用对虚拟空间的真假干涉作弊，对战有输有赢，这些英雄各自有着各自的能力，在科技的配合下，都能发挥出极强的威力。夜晚降临，回到自己住处的陆离开始入梦，首先是那些研究部的人员，他们脑子里有着大量的科学技术，陆离可以将其全部盗取出来，尽管不能马上理解，但是也比陆离一点点去学习，要快上许多。一个晚上的时间，陆离将研究部所有人员的梦境全部掌控，并潜移默化的植入相应的记忆，不需要多久，这些人全部都会慢慢的被洗脑，变成忠于陆离。隔天，陆离对其他英雄出手，通过李菲收集的资料，小心甄别哪些英雄有可能察觉自己的入梦标记，然后将那些确认发现不了的，全部找机会植入标记。揉了揉有些发胀的脑袋，想要舒缓精神，陆离近端时间执掌的梦境太多，对自身的压力实在太大了，同时还要研究从那些研究员脑子里复制过来的技术知识，让现在的陆离有这种脑子不够用的感觉。“想要将这些英雄洗脑并不容易，他们虽然走的道路很偏，但不可否认他们的意志都极为坚定，我最多只能对他们施加一些影响，让他们对我有好感。”“窃取大风社，还需要另外的助力。”陆离眯着眼睛想到。门外的李菲敲门进来一本正经的说道：“卫星再次传回观测数据，确认星灾将于九点二十三分降临，社长吩咐所有人员集合。”
        
         
        
         
      