
        刘锋站起来之后，再打量了一下自己，发现原本好一点的身体，再次变得精瘦无比，恐怕王西之那个瘦子和自己相比，都能说胖了。走出山洞，听着风声，手一挥，剑气无比顺手的飞射出去，正中了一只正在吃草的兔子，看着正在流血的兔子，刘锋叹息一声，兔兔这么可爱，得连头吃啊。吃了一顿兔子肉，稍微填了填肚子，刘锋感觉随着两次融魂，自己的身体越发的不似人类，一整只兔子下了肚子，转眼之间就消化的干干净净，身体传来了更多的饥饿感。“看来这种改造，太花费元气了，我的身体亏空太多，需要快点填补！”刘舔了舔嘴唇，这是形势逼人啊，逼着他成为一个吃货。凭借着听风异能，刘锋开始大肆的捕捉着山中野味山珍，稍微烧烤之后，就吞进了肚子，转瞬之间就消化完毕，一些山鸡之类的生物，他都是连着骨头一同啃下去。随着刘锋的大肆吃喝，身体总算传来一阵暖洋洋的感觉，随后再看了看自己的身体，也再次稍微充盈起来，虽然还是很瘦，但起码不是那种骨头架子的感觉了。刘锋站在山顶，自从剑骨再次铸就之后，那种对于剑天生的感悟再一次回来了，并且因为再铸锋芒，这种精神之上的感悟反而更进了一步。手持着剑，感受着山顶那剧烈的大风，周围的一切都在大风的倾诉之中，被刘锋接收，微闭着眼睛，刘锋回忆着余知雨的一举一动，这么多人里面，余知雨是他目前见过最强大的一个人。对方让如同天地大雨一般的剑势令人心醉，一同回忆的，还有这些天来交手过的形形色色的人，他们的实力或强或弱，刘锋都一点一点回忆起来，并吸取着其中的任何可以吸取的东西，并一点一点的变成自己的东西。铸就了剑骨之后，刘锋就如同在剑术这一方面开了挂一般，顺着山顶有些变化莫测的山风，不停的变化着剑路，从一开剑顺着和谐诡异的轨迹快速变换，到最后慢慢形成一套比较固定的剑招。到了最后，就不是刘锋的剑顺着山风变动，而是山风随着刘锋的剑转动，远远看去，可以隐约看到山顶上有着一股龙卷在上面转动，而刘锋舞剑的地方就是龙卷的中心。随着刘锋最后一挥剑，整个龙卷四分五裂，无数的狂风四溢，有一些狂风甚至如同剑气一般切割着周围的一切，树木枝桠乱飞，看着这一切，刘锋心中微微得意，自己要是穿越某个小学生横行之地，估计也可以获得一个疾风剑豪的称谓吧。当然刘锋也知道，那是自己的妄想，自己之所以能够掀起这场大风，是因为占据着地利的原因，山顶本就多风，自己接连舞剑大半个小时，这才成功支配了山顶的风。不过该有的傲气也不能丢，自持听风剑跟进一步，已经算得上是小成，目前简单的分为两个阶段，第一阶段名为顺剑，第二阶段名为拂风。刘锋相信，听风剑会越来越完善，自己也会越来越强大，毕竟自己修剑不过短短几天罢了，哪怕借着剑骨以及清心录接连作弊开挂，但是时间还是太短了。“在熟练一段时间，再去闯骆家庄。”刘锋微微喘息，这种每一刻都在变强的感觉，实在令他感觉到无尽的愉悦，因为随着实力的进步，他的心灵也在不断的强大，让他摆脱掉过去那种自卑废物般的思维。并且骆家庄也并不简单，毕竟曾经是最为顶尖的武道世家，哪怕丢失掉了暴食面具之后，他们也任保持着强大的底蕴，一不小心，刘锋就有可能深陷在里面。刘锋凭借着知风，不断的去了解风的转动，不停的用剑去触动风，刘锋的听风剑也越来越恐怖，一开始刘锋的剑只是毕竟快速，但是随着他挥动剑的时间越来越久，积累的风越来越多，那么他的剑就会越来越快、越来越顺、越来越利、越来越恐怖。甚至如果给刘锋足够的时间在骆家庄舞剑，他甚至可能掀起一场小型龙卷，当然那差不多也就是他的极限了，他的意志、体力、计算力都在限制着他。“剑路虽然通畅了，但是与人交手的反应还需要一步步来！”刘锋剑带着风，直接将一棵大树斩断，感受着上面萦绕的风之力量，刘锋微微的想到，人不是树，人会进行反抗，剑刃上面的风之力量切割死物他有把握不乱，但是一旦目标反抗，估计上面的风就会直接絮乱。“这个只能在实战中，一步步完善了。”刘锋收剑，接住掉落下来的鸟窝，他已经在这片山林之中待了三天了，今天他已经不得不启程了，要不然他就没有时间赶往南山完成副本任务了。“该出发了！”刘锋提着那把普通长剑，眯着眼睛细细感应，那来自面具的召唤，然后穿着一身破破烂烂的衣服，就向着感应的位置走。“怎么还没来？难道他不来了？”此时最急躁的反而是骆飞燕，因为如果不能斩杀刘锋，那么她夺回来的面具实际上作用不大，想要起作用，起码要等到刘锋死掉之后才能起作用。“说过多少次了，飞燕，稳住，越急躁越容易出问题，泰山崩于前而色不变，如果你的心里会被外界事物，太过容易影响，那么你的成就永远不会太高，我也不会继续支持你当家主，那不是帮你，那害你！”骆家家主淡然的说道。当年他就是保持着这样的镇定，击败一个又一个对手，抓住任何可以抓住的力量，一步一步的成为了骆家的家主，哪怕是成为家主的那一天，他也是一直保持着这种淡然，仿佛没有什么事情能够干扰他的心绪了。“是，父亲！”骆飞燕听到父亲的话语，连忙点头称是，她这些年深受父亲的影响，处事不乱，遇事果断，只可惜毕竟涉及家主之位，让他的型也有些乱了。骆家家主看着自己的女儿，神色保持着淡然，抬头微微看着远处的天空，竟然渐渐想起了许久以前的往事，想起了当年自己亲手杀死那个人的时候，那个人他带着淡笑说出来的话。“骆封，照顾好我女儿，别让他学我，感情用事！”
        
         
        
         
      