
        时间一天天过去，陆离他们也开始了正式上课，课程并不算难，主要学习的是各国的宗教以及各种神话传说，当然还有一些其他的学科，语言，数学等。大学前十几天都是刚刚接触各种知识，所以比较浅显易懂，由于是新建的学校，社团什么的还没有完全建立起来，根据阿尔伯特的说法，那就是要等到过完国庆，才会有教授带领成立各种兴趣社。而陆离他们神秘学的两位教授，都是白发苍苍的外国老头，一个是古斯塔夫教授，另一个是卡莫教授，两个教授的水平都不错，只是他们平时神神秘秘，大概是年纪大了，身体不好，上完课就会回到自己宿舍，还经常缺席上课。十几天，两个多星期过的极快，这期间图书馆被盗的事情，并没有宣传出去，除了这几个当事人，谁也不知道密大开学第二天就丢失了四本书籍。“陆离这边。”王文成站在校门口，向着陆离挥手，在他身边，站着林通还有白露，另外还有三个不认识的人，想来就是他所说的神秘爱好者。“上车吧，先到我家去。”王文成看到陆离走过来，对着陆离以及其他人说道。在王文成这个气氛调节者的帮助下，很快几个人就熟悉起来，三个人都是王文成在一个神秘交流群里认识的，现实之前也见过一两次，听说了这次事情之后，欣然的选着加入这次行动。这三个人两女一男，两个女人相互认识，本身就是好朋友，这次是一同过来，一个叫做顾林，另一个叫做江宣陌，而另外那个男人，是陆离的本家，叫做陆正凌。“陈峤呢？”陆离随口问道，目光扫过那新来的三个人，根据经验大致判断了一下，这三个人的身上各种看似不错的小道具，其实都是没有任何作用的样子货，大致能够排除着三个人是超自然能力者的情况。“他去接一个朋友了，据说也是一个有本事的。”王文成在开车，没有回头的说道：“这次我们的目的地是一个废弃的小山村，道具什么的，我都准别好了，七天时间在那个小山村应该能够完成仪式。”由于见鬼十法中，有几种耗时并不多，所以七天差不多就能完成全部的十种方法，那十种方法其实并不算麻烦，所需要的道具也不多，只是毕竟是去见鬼，所以还需要准备大量可能有用的道具。王文成虽然嘴上说的轻松，但是对于自己的小命还是挺重视，提前往那个小山村运输了不少的东西，在几人到达了他家，一个小别墅之后，同样发现了不少的道具，什么八卦罗盘，黄纸符，赤龙血，黑狗血，黑驴蹄子，公鸡血，他全部都准备了不少。“根据见鬼十法中的要求，进行仪式的地方，必须曾经发生过大量死亡事件，我经过排查，找到了这个地方。”王文成拉出一幅地图，点在了一个距离音之都不远的地方。“大约十年前，这个山村发生了一起杀人案件，一共十二户人家二十八口人，死了二十七个，凶手就是剩下这个，他现在还在北柯监狱关着。”“我还特意找关系借出了当年的凶器，希望能够有用。”王文成从一个地方拿起一个证物袋，里面是一把菜刀，菜刀上面全是血迹，木质的把柄都染成通红的。随后王文成和所有人交代了一下，当年的惨案发生原因，都能写成一本《山村漂亮农妇不得不说的故事》，总而言之就是一怒之下，屠掉了全村，作案动机、凶器、时间、血迹、指纹都能够对的上，案情唯一的疑问就是，二十七具尸体，只找到二十具，还有七具不翼而飞。之所以确认是七具尸体，是因为就连凶手都承认杀了那七个人，在现场也发现另外七个人大量的血液，只是尸体不翼而飞，虽然最后“确定”是野兽扒走，但其实现场并没有发生野兽的痕迹，也没有其他人拖动的痕迹，就像是凭空消失一般。因为距离并不远，以前王文成也去住过两天，并没有发生任何事情，但是也记下了这个地方，这次为了见鬼十法仪式，这个地方刚刚好。不一会儿，陈峤也带着一个人走了进来，那个人说他姓龙，大家叫他阿龙或者龙哥都可以，众人晚上一起去吃了顿饭，在王文成的别墅休息了一晚，第二天就一起向着那个小山村去了。一路上几个人都显得比较沉默，只有王文成和他的那三个朋友有说有笑，陆离摸了摸自己带着手套的右手，看了眼那三个人，觉得这三个人多半本身并不信见鬼十法的事情，估计还以为只是一种比较特殊的旅游罢了。但是你和他们讲这次是真的有鬼，他们也微笑着一副完全相信的模样，不过除了王文成偶尔还会和他们提一提问题的重要性，其他几个人全部选择了不言不语，多几个炮灰也是好的。大概中午的时候，一行一共九个人，三辆车缓缓的来到了山村脚下，提着大包小包，九个人还走了半个小时的山路，才看到了那个山村。一些荒废的梯田，一条小石板路通往了半山腰，在这里有着三间相连的红砖房，在那些红砖房边上还可以看到一些泥土房子，王文成随后解释道：“这里出事之后，因为尸体丢失的原因，倒是吸引了一些神秘爱好者，这些红砖房也是血案发生后建起来的。”“我两年前来过这里，看情况这里也有很久没人来了。”推开其中一间红砖房，并没有想象中的脏，里面已经铺好了被窝，以及准备好了一些生活用具。门口的大水缸也蓄满了水，里面的水清澈明亮，可以直接看到缸底，红砖房其实很大，一间房里有两个房一卫，挤一挤住上六个人没有问题。另一件房因为另有用出，所以只有两间房住人，自然六个男人住在一起，而其他三个女孩住另一间房间，推开后门，发现后面摆好一些整齐的木材，再往后面又是一条陡峭的小路，通向山顶的一个信号站。“这里风景不错啊。”陆离转过身，发现是那个叫做江宣陌的女孩，不由得笑了笑说道：“不管这里风景怎么样，我只知道你会很快想要离开这里。”
        
         
        
         
      