
        四人对这个副本进行了讨论，实际上只是高晓雯和大叔徐浩然讨论，陆离在一边扮演萌新，那个胡文旭一脸冷漠的闭上双眼，又开始了他的修炼。这几个人都不是什么好相与的对象，报出的名字估计都是假名，而除了一些基本信息，重要的东西一个没交代，徐浩然虽然分享了人鱼的资料，但是这也是为了任务。徐浩然他的另一个技能和基础强化能力全部都没有爆出来，相反透漏出有探查技能的他，反而有些成为这个临时小队队长的感觉，一直在队伍中起到联系作用的高晓雯不知道为何选择了退一步，将领队的位置交给了徐浩然，在关于这个副本任务的讨论之中，一直依附徐浩然的一些意见。“我有个问题，游戏虽然发布了副本任务，但是却没有规定我们一定要完成，任务失败也没有提出什么惩罚，我们能不能放弃任务，去其他地方杀怪爆装备？”陆离听着他们的谈论告一段落，一副好奇的问道。“你以为这里还是测试副本？在正式副本之中，除了那些强大的boss，怪物几乎不会爆出模块，一般是通过任务才能获得奖励，另外通关抽奖也和你的任务完成度有关，如果完不成任务，抽奖的五张卡片，你信不信全是空白的？”“另外这不是最重要的，最重要的是不积极完成任务，会遭遇一些恐怖的事件，到了最后甚至有可能被困在副本世界内，受到无尽的折磨！”徐浩然冷笑着说道，这个游戏虽然没有明说，但是胆敢故意不完成任务的，都没有什么好下场，如果认真去完成任务，就算失败了，也有可能逃出一命，想到上个副本因为任务太难，逃避任务之后遇到的，那全是触手的第二龄钻地魔虫，徐浩然眼中闪过一丝恐惧。“请客人们跟我来！”一只人鱼游进行宫，对着陆离四人说道，陆离几人对视一眼，结束了对话，踩着冰质的楼梯，升上了湖面。沿着小岛一条隐秘的河流小道，那条人鱼在河流中带路，四个游戏者在狭窄的岸边跟着，不一会几人就在人鱼的带领下，来到了小岛岸边，在前边不远处有着一艘不大的小舟，正停靠在岸边，在小舟内部还有着一些物品，就连陆离换下来的衣服也在那里。“公主吩咐你们尽早启程，你们只需要坐上船就好了，我们会带你们过去的！”尽管人鱼的话语没有丝毫客气，但是那种独特的声音，真的很甜美，令人有种一直沉浸在那美妙的声音下的冲动。没有任何意见的几人连忙上了船，然后就看到水面下有着有许多的声音闪动，可以看到一条条的鱼尾游动，小舟就以极快的速度向着他们的目的地出发了。海风有些急促，那种腥咸的味道，闻着闻着会有种令人作呕的感觉，看着一望无际的海面，身后的小岛也越来越远，很快就变成了一个小黑点，而此时陆离几人身处于小舟，周围没有任何凭依，心中不知道为何感觉到一阵慌乱。尤其是看着海面下那翻动的鱼尾，思绪不由得发散，在那下面未知的东西实在太多了，人也总是恐惧着未知的，而这个星球上，最大的未知，应该就是在海底下吧，对比着那仿佛无比庞大的的海洋，他们觉得自己就只是一只蝼蚁行走在一个巨人身前，仿佛下一秒就会死去。也幸好这些游戏者都不简单，心中的那些恐慌随着时间慢慢过去，陆离更是早就不在意这种负面情绪，只不过为了这个萌新扮演游戏，也装作了一副心有余悸的模样，然后慌乱的向着其他几人问道：“刚刚那是什么情况？为什么会突然感觉到恐惧。”“果然，这个副本也有着那种存在！”徐浩然脸上闪过后怕，然后看向一边脸上露出了然神色的高晓雯以及胡文旭，然后看到一脸茫然的陆离，强行笑了笑，像是在给自己一些勇气的说道。“菜鸟就是菜鸟，我们进行的副本有可能会出现一些规格外的东西，一般不是被封印，就是陷入了沉睡之中，总之这些规格外的存在不能活动，但是他们偶尔会将目光投向我们，然而淡淡是目光就能引起我们的特殊反应，甚至有时候他们的目光会泄露出一些东西，令事件直接发生变异。”“这个海底下面不知道多久远的地方，或许就有着这么一个规格外的存在吧！”胡文旭难得说的有些多了，只不过前一刻他还是那副当然的装逼模样，后一刻他就狂热的说道：“真想有一天将这种存在解剖掉，看看他和正常人类有什么不同，他们是以什么方式存在，为何会能将视线这种接收光线的器官，变成放射出种种物质的魔力器官……”其他两个人的脸色一变，原本以为只是一个专心修炼的冷面男，虽然可能实力最强，但是最多也不过一个打手的命，可是现在一看，这根本就是一个研究型的疯子啊，说不定哪天你还没反应过来，你就被他弄昏，丢到解剖台上了。这种人最是危险不过了，他们的脑回路和正常人完全不一样，他们可以为了研究做出任何的事情，更可怕的是这种人还偏偏容易获得强大的实力。“诶，胡大哥，你会解剖么？感觉挺有趣的，下次实验你能不能带上我？”就在徐浩然还有高晓雯想着怎么稳住胡文旭这个麻烦的时候，就听到他们眼中那个菜鸟一脸有兴趣的问道。“你对解剖有兴趣么？正好我还缺一个助手，到时我教你一些知识，这个游戏真是太好了，到处都是各种奇异的素材，这里是我们的天堂！”胡文旭一脸兴奋，偶尔还看了看船底下的人鱼，目的自然是不言而喻。徐浩然还有高晓雯对视一眼，mdzz，怎么就遇到这么个破队伍，一个个都是什么人……
        
         
        
         
      