
        “那我们是跟着男主角，还是跟着女主角？”王西之觉得很有道理，于是问道。“你是想抱男主角那多毛大腿，还是想抱女主角那纤细白腿？”刘锋有些恨铁不成钢的说道：“想都不用想，当然是男主角那有力的毛绒大腿啦！”“当然是女……”王西之跟着附和，然后转过眼神看向刘锋，脚步不自觉的向后退去，眼中满是看大佬的神色。“别那样看着我，我榔头都砸不弯！”刘锋脑子一转就明白这个瘦子在想些什么，一拍他脑袋连忙说道：“在这种带着点悬疑恐怖的剧情中，女主角一般是朵小白花，楚楚可怜惹人爱，男主角英雄救美，击退黑暗。”“途中顺便坑死恶人老岳父，那个白胡子老神父也有危险，一般就是临死前，将什么重要道具交给男主角，男主角拿着道具，凭借着爱与勇气，解决了危难，最后和女主“性”福的生活在一起。”刘锋一副过来人的姿态说道：“都是套路，这年头每个套路怎么活。”“所以，与其一开始就和女主角一起等待男主角的救援，那还不如早点和男主一起，说不定还能混上一些好处！”刘锋肯定的说道：“相信我，等下那个男主就会因为不放心女主，选择去救援，带着女主回来之后，就会发现教堂被毁，老神父还剩口气，拿了宝物就会踏上逆天之旅！”“套路，都满满的是套路！”刘锋肯定的说道，看着那迅速暗下来的乡镇小道，还要那麦田里看上去有些诡异的稻草人，咽了咽口水，你当他不想抱女主角的大腿么？这路有些黑啊，还是从心跟着男主混吧。“懂得真多！”王西之点头同意到，抖了抖身子，和刘锋一起找了个教堂外的墙角混着，然后和一同在一边打地铺的人开始闲聊起来。“不是说要进行仪式保护教堂么？怎么没看到人出来？”刘锋往教堂窗户里面瞄了瞄，发现里面也是一片一片的人，根本没有地方展开仪式，同时一个疑惑也在他心中升起来，这个教堂怎么没有什么标志性产物的，比如十字架什么的？“仪式不能被我们这些罪人玷污，所以是在教堂地下室，由菲利普神父带人主持，到时候上面也就亚斯神父管理镇民，不要产生动乱罢了。”那个镇民眼中满是崇敬。随后刘锋也知道了亚斯神父就是那个小白脸男主角，渐渐的周围也就没有了声音，这些镇民都逼着眼睛，默念祈祷着什么，周围也彻底黑了下来，只有教堂里面还传来些许光芒。渐渐的空气之中好像有什么东西蠕动，远处还传来各种古怪的叫声，刘锋转过头看向旁边的王西之，轻声的问道：“你抖什么？”“你不也在抖！”王西之低声回应道。“嘎吱！”一个诡异的声音响起，两个人顿时抖的更厉害了，随后才发觉，是教堂的门被打开了，年轻英俊的亚斯神父一手提着煤油灯，一手拿着经书，腰间还别着把长剑，走了出来，看情况估计是要去小镇上。“看吧，我都说对了，果然是套路！”刘锋低声的说道：“按照套路，等下教堂这边估计要有这覆灭的危险，所以跟上去！”“现在？”王西之看着那仿佛有什么东西弥漫的黑夜，他抖了抖身子说道：“哥，时间不早了，这个副本我看就算了吧，我妈估计要喊我吃饭了。”“别闹，游戏副本世界流速和现实不一样，说不定外面才过去半个小时，吃个鬼头饭啊！”刘锋想了想自己的房租，不停的给自己打气，然后对着王西之，也是给自己说道：“这只是游戏，游戏懂么，假的，都是假的，你不去我去了哈。”“别，一起吧！”王西之点头说道，拉上刘锋，两个人一同走向还没走远的亚斯神父。“你们这是？”亚斯神父举着煤油灯，一只手半拉着经书，半搭在腰间的长剑上，有些疑惑的看着这两人。“队…亚斯神父，你这是要出去干什么，要不要帮手，你看我们怎么样？”刘锋看着对方那浓眉大眼的，差点喊出队长别开枪是我。“我去的地方很危险，你们还是在教堂外围待着吧，虽然不如里面，但是也能提供一些保护。”亚斯神父看着眼前两个小腿都在打抖的人，皱着眉头说道。“咳咳，别看我们胆小，但我们也有直面黑暗的勇气！”刘锋强行忍住发抖的腿，心中狂吼着下个月的租金下个月的租金，这才好上一点。“那好吧，跟着我，别离开灯的照射范围，这灯的油掺入了被祝福的圣水，发射的光芒，可以保护我们！”亚斯神父目光流转，点头说道。然后亚斯神父还将手中经书打开，从里面拿出两张有黑色符文的护身符模样的东西，交给两人说道：“随身带着这两个护符，它会给你们带来好运气。”刘锋道着谢接过两张护符，放在自己鼻子下面闻了一下，似乎有股奇特的香味，随后想了想，手中出现了黑色的墨水，形成一行小字：具有黑色符文的护符。手一抓，抓出一张模样差不多的护符，将其交给了一边的王西之，自己则拿着两张真护符，收进口袋，心中默念道：“死道友不死贫道，这个瘦子一看就不缺钱，我还得为房租考虑，有两张护符，安全性怎么也能大上一些吧。”亚斯神父提着灯走在前面，刘锋还有王西之紧紧的跟在后面，生怕落后半步，退出了光芒照射的范围，左顾右盼的看着周围的环境，那深沉的黑暗之中，总感觉有着什么东西在迷茫。三人的速度不慢不快，大约十多分钟就走过了小道，进入了城镇，而城镇之中，唯一还亮着灯的地方，就是显得豪华的镇长家宅，至于其他没有去教堂的居民，则大半都是躲在自家的地下室里，瑟瑟发抖中。进入城镇之后，那种黑暗之中的怪叫，更加的明显了，甚至偶尔还能听到一声人类的惨叫，走在前面的亚斯神父突然停下脚步，抽出长剑。刘锋还有王西之还没有明白发生了什么，就看到一道黑影闪过，光芒一闪，亚斯神父消失的无影无踪，连同他提着煤油灯，留下刘锋还有王西之在黑暗之中面面相觑。
        
         
        
         
      