
        咆哮般的声音向周围传递过去，远远借着路灯光芒，看着这一幕的人，只感觉有什么东西蔓延过来，荒诞感还没有升起来，恐惧却提前到来。随着陆离的名号宣告，恐惧气息向周围蔓延，凡是在周围直观了景象的人，恐惧气息全部蔓延了过去，深入到他们的心中，恐惧不可抑制的从心中升腾。桥面的黑色人影再次化为黑雾，向着四周飘散，仿佛隐没在了黑暗之中，谁也没有注意，陆离将手中的油纸伞收起，悄然离去了，这一次传播之后，源源不断的传说因素涌入陆离的心脏，这些因素都是关于恐惧之王暗河，这个陆离的马甲。看到这一幕人们，心中被恐惧充斥，他们觉得那些黑色雾气融入了黑暗之中，在暗中窥视着你，仿佛下一秒就会，从未知之处冲出来，将你连皮带骨吞噬殆尽，等你再次凝视黑暗时，却发现什么东西都没有，但是一旦你转过身，就会感觉到身后有着东西在继续凝视着你。而这些因素，都是人们对于暗河这个马甲的念想，其中的因素大部分是恐惧，黑色的雾气，黑暗湿滑的东西，隐藏于黑暗之中等，这些因素都被陆离的心脏收集，集合起来开始孕育些什么。随着今晚的事情越传越远，那么关于恐惧之王暗河的传说也会越来越远，传说因素也会会越来越多，陆离感觉得到照这样下去，自己将会很快孕育出一种传说能力。第二天不出陆离所料，恐惧之王暗河的名号在疯狂的传播，其中最主要的传播途径是网络，昨天晚上有人在大桥泛起白雾时，就拿起了手机拍摄，一直到最后，拍摄了一段完整的视频。视频中光线并不充足，只有路灯才有着些许光线，勉强可以看清大桥那里蔓延着庞大的雾气，随后就可以看到那些雾气，迅速变黑，如同翻滚的墨汁一般，明明是黑色，却在黑夜之中格外的显眼。那些黑的雾气凝聚出一个粗略的人形，也传出了随后的宣告，随后就可以看到视频一阵抖动，传来恐惧的尖叫，拍摄画面也疯狂摇晃之后，像是跌落在地上，随后过了一会视频才取消。视频在网络上传播的很广，但是外地的人，信的并不多，他们只会以为这是一种恶搞的视频，而不会以为这是一件真实的事件，但是本地人选择相信却有不少。因为只要在乐平市本地，说出恐惧之王暗河的名号，就能感觉到一阵阵的恐惧心悸感，越接近大桥那种恐惧感就越多，而昨晚看过那个画面的人，都感觉在黑暗之中隐藏了什么，再也不敢接近黑暗。警方也派出人去大桥侦查过，却也没有发现什么特殊的地方，一些本地的专家学者也站出来，说那是什么化学反应，通过一些化学物质就能制造相应的黑色雾气，再配上一些音箱功放，是可以做到昨晚的那些事情，至于恐惧感什么的，那都是心理作用。而隐藏在城市之中面具宿主们也有着各自的猜测，撇开知道恐惧存在的李元峰，肖章郑龙还有孟兮一伙以及符斌罗艳一伙，都认为是最后一块面具宿主弄出来的。“要么是最后一块面具宿主弄出来的，要么就是那伙人弄出来的。”带着面具的影子刺客a说道：“根据我们已只的信息，剩下两块面具分别是暴食和贪婪，而这两种的能力都有可能是巨型化，虽然那个雾气巨人有着古怪，但也只会是他们了。”“应该不是那伙人，这种嚣张的行为，将他自身变成了众矢之地，应该是获得面具的人以为自身是第一无二的，才会做出如此愚蠢的事情。”符斌摇了摇头说道，那种心理他也有过，只不过随后就从影子刺客处知道了面具战争的事情，行事才变得更加小心。“搜索的怎么样？有没有找到最后的那个宿主？”符斌话语一转，向着一边的罗艳问道。“我派出了大量的流浪猫，在武江桥那附近也搜索过，并没有找到任何的线索。”罗艳摇了摇头说道：“我发现过那伙人的位置，他们注意到我的猫之后，很快就转移了，但是最后的那块面具我是根本找不到。”“难道他是有着隐藏面具波动的能力？”符斌点了点头，向着影子刺客问道，他眯着眼睛，觉得这个影子一族的家伙对自己隐瞒了不少的东西。“应该不会，能隐藏面具波动的是我那代表嫉妒的昆虫系能力，无论是贪婪还是暴食，都没有类似的能力。”影子刺客说道，实际上陆离确实在他体内构建了原罪结构，与他相匹配的也确实是嫉妒昆虫种，但是因为他嫉妒情绪不强，并不能发挥出昆虫种的能力。“那就是那个家伙隐藏在了我们发现不了的地方，他不会离开乐平市了吧？”罗艳突然说道。“那是不可能的，面具之间有着诡异的联系，面具宿主是不会离开太远的。”影子刺客说道。“当初不是你发放的面具么？你也不知道那个人的信息？”符斌突然向着影子刺客问道：“按照你的说法，是你提前开启了面具争夺战。”“没错，我将面具发放给了相应的宿主，最后那个人叫李元峰，只是他之前住的地方已经人去楼空了，我也找不到他现在具体在哪？”影子刺客淡然的说道。符斌的脸色一冷，虽然他从来就不太信任这个影子刺客，但是之前毕竟表现出来是一边的，所以一直相安无事，以现在的情况，符斌很快就推理出了影子刺客的目的。“他想造成我和那伙人对立的情况，所以才会故意提供那些人的信息，说不定我和她们那些不可调和的矛盾，也是他一手造成的，他是怕我一家独大，他想我们鹬蚌相争，而他成为最后的赢家？。”符斌这样想着，但是并没有说出来，只是目光越发的冷然。在这个时候，一伙人三人，也抱着视死如归的心情，进入了乐平市，他们正是那些被称为疯狗的对策局成员……
        
         
        
         
      