
        克里斯托弗号向着母星进发，在他们的记忆之中，游戏者这群人已经全部死亡了，不过他们也拿到了星耀世界的大致坐标，这些帝国有救了。只是船长的心里闪过一丝阴霾，阴影国度的事情他总感觉没有完，毕竟副船长他们也留在阴影国度了，虽然阴影国度现在好像还没有宇宙飞船，但是以这些天的参观，船长知道，阴影国度的科技实力并不差，甚至可以说比帝国强不少，宇宙飞船真的难不倒他们。“希望我们转移到星耀世界后，他们还没有装备好战争吧！”船长心中祈祷到。陆离飘飞在宇宙之中，操控的引力与空间，速度比克里斯托弗号要快上许多，只不过陆离偶尔会停下来无数触手伸出，抓住一些适合的星球进食，他的体积持续胀大，体内的阴影国度，也有一定的成长。趴在一颗星球上，现在陆离的身体已经慢慢开始接近地球了，虽然还有着一定的差距，但是也就是多吃上几餐的问题罢了。吃干抹净，缓缓的收回触手，陆离再次开始他的旅途，单纯的增加体积虽然实力也有着提升，但实际上意义已经不算太大了，现在陆离考虑的是另一个问题。在离星耀世界不远的另一个世界里面，正在进行着一场又一场的战争，无关于正义与邪恶，大量四臂土黄色的异魔，在监工的驱赶下，向着对面冲击过去。而在对面，成千上万的橙色巨蛇，如同海浪一般向着对面冲击过去，异魔和橙色巨蛇相互冲击，生命在战争之中最不值钱，每一刻都有大量的生命在消逝，只是还有更多的生命在出生。只见不管是橙蛇的尸体还是异魔的尸体，在过一段时间之后，都会有着新的橙蛇出生，整个战场慢慢的变成了蛇的海洋，最终异魔阵营的异魔开始溃逃。那些身上有着银色纹路的异魔贵族，愤怒的发射出各种大威力的巫术，将橙蛇成片成片的消灭，但是一切都无济于事，橙蛇实在是太多了。“逃吧，阴影之蛇的无可抵挡！”这些异魔贵族悲哀的想到，在几年前，异魔大贤者发出阴影之蛇降临的预言，并且要求异魔族进行实力整合。但是这些异魔贵族们，在那段时间，都在抓紧时间进攻星耀世界，那个世界不知道发生了什么事情，传送门的成功率在疯狂的降低，于是保证着捞一笔的心态，疯狂入侵，哪里顾得上什么阴影之蛇。在之后阴影之蛇已经有了些许苗头，但是这些异魔贵族也是拖拖拉拉，不肯整合，怕自己手中的权利被分割，直到今天，他们现在已经想要整合了，但是时间已经晚了。奢华的城堡被推开，一只小山大小的橙蛇巨蛇扭动着身体从后面过来，将这个异魔贵族的后路堵住，一个四臂蛇女两只手抱在胸前，两只手环绕着自己头发，蛇尾矗立在巨大的橙蛇之上。“痛苦之蛇爱波顿！”异魔贵族眼睛变得通红，他身上的银纹闪闪发光，连接上整个异魔界的巫力系统，然后调动天地之间的巫力，各种巫术释放而出，向着爱波顿疯狂的释放。异魔贵族心中闪过一丝念想，说不定这个所谓的痛苦之蛇大意了，被他一通巫术杀死，那他就成了整个异魔界的救世主了。抱着这一丝念想，贵族疯狂释放着各种巫术，直到心力耗尽之后，才粗喘着气停了下来，但是随后巫术光辉消退，便看到橙蛇主母一脸笑意的看着自己。“不……不可能，无论是谁都不可能在这种规模的巫术轰击下，毫发无伤！”异魔贵族疯狂的叫道，这打破了他常年以来的三观，他看的出来，爱波顿没有使用幻术什么的能力，完全是用身体硬抗。“看来长久的统治生活，让你们思维都已经开始固化了！”爱波顿淡漠的说道：“你们的巫术，动用的巫力，严格来说应该是异魔族之力。”“异魔族常年占据异魔界，整个世界异界异魔息息相关了，所以你才能以你贵族的身份，调动整个天地的能量，但是这个巫力有个特性，等级越高对于等级低的有着这压制性的克制！”“而掌握了一半异魔界的我，那些巫力甚至会主动避开我，不让我受到伤害！”爱波顿高高在上的说道，她的话语让异魔贵族陷入绝望之中。这让他想起了记载中数万年前的异魔之王，对方也是如此强大，但是被天谴之后，异魔一族就一直保持了这种分散的状态，甚至就连巫力的本质都变得模糊起来，因为异魔界实在是平稳太久了。挥手杀死这个异魔贵族之后，爱波顿挥舞着手臂，让更多的橙蛇去进攻异魔界其他地盘，然后细细的感应着整个异魔界的巫力，感觉到了某个界限之后，爱波顿召集了现今为止的一共三百名蛇民，开始了仪式。远处正在星空之中飘荡的陆离也感应到了什么，停下了他那庞大的身躯，体内阴影国度之中，中心方塔开始闪发着强烈的阴影之光，阴影国度之中，所有的阴影生命全部跪伏在地上，齐声唱着颂歌。中心方塔之中，那个闪发着无量光的光球之中，一个幻影渐渐凝实，陆离也投影下来一个分身，落在光球前，看着渐渐凝实的幻影，进行调整。“聆听子民们的祈祷吧！执掌阴影世界的阴影之主！覆盖万世苍穹的漆黑之日！孕育阴影生命的阴影国度！连通万界暗面的暗面支配者！万界之影！伟大的格雷斯塔啊！回应您的子民吧！让您的阴影光辉，照耀在这个世界上！！！”三百橙蛇扭动着奇异的舞蹈，咏唱着优美诡异的献歌，整个异魔界开始了剧烈的变动，抬头看天，原本烈日正在当空，但是一轮漆黑的太阳缓缓的出现，将太阳遮掩，日食突如其来的出现，只是不同的是，这轮黑色的太阳，对着地面释放出一种不应该存在漆黑的光芒。等到日食缓缓过去，异魔界的异魔便发现，他们的巫术全部失去了效果，只有一些古法术才能够起到一定的作用，于是他们知道，异魔的末日降临了。而在阴影国度之中，无量光的光球里面，一个幻影彻底凝实，化作一颗小球，向着光球提供大量的光明，整个中心塔再次胀大一点，向着整个阴影国度释放出阴影光芒，而阴影国度也随之快速增大。
        
         
        
         
      