
        恶心的感觉再次将陆离包裹，等待他眼里有了光亮时，他所在的场景也由原本狭小的据点，变成了一处山清水秀的小山村，而自己的衣物全部消失，变得空空荡荡。而就在陆离的前方，晒着一排排古代素衣裙，陆离皱着眉头看了眼那些衣物，根据着样式，身上阴影魔力涌动，围绕着陆离编织了一身古代的汉服出现在陆离身上。陆离在之前影子巨茧中，利用阴影魔力不断诱导着自身的基因发生了变异，现在的的陆离虽然看上去还是人类，但是内在已经有了改变，变成了一种亲和阴影魔力的人形魔法生物。因此现在的陆离对阴影魔力控制力直接上升了一个档次，同时身后的影子总量也有三倍多一些，成长到了四倍，现如今游戏对他身体的评价也大步上升：【身体评估：1.99+0.89；生命能量衍生：0.2】【灵魂评估：3.34；精神能量衍生：2.98；阴影魔力：9.95】陆离看着这个评估，心中隐隐生出一种感觉，一旦精神衍生突破到3，阴影魔力突破到10，自身就会迎来一种生命跃迁，同时关于技能栏，陆离也隐隐感觉到技能栏和自身的关系，能够直接小范围调动里面的参数，而不需要面板辅助，让技能效果变得灵活。这个副本的任务也恰巧到来，刷出面板在陆离面前：【编号yz0135，你加入了该场副本。】【本场游戏副本是：周处除三害。】【副本类型：单人，晋级。】【副本描述：人憎人厌的周处想要改变自身，于是想要除去侵犯百姓的危害，改善自己的名声……】【副本目标：三害全部消除。】【副本提示：你能去除掉自身的三害么？】【副本完成奖励：权限提升，1000游戏点。】【祝你游戏愉快！】“周处除三害？”陆离思索了一下记忆，并没有发现相关的知识，于是只好作罢，向着前方走去，前方山清水秀，和被工业污染的现代不同，似乎色调都暖和一些。在前方的小河边，几个素衣的妇人在拿着木棍棒槌，拍打着衣服，还一起低声说笑着一些邻里趣事，虽然平淡如同那清澈的河水，但是却足够的温馨日常。河流之中水波涌动，陆离的目光一凝，一根烂木头在河流之中飘动，渐渐接近了妇人们洗衣服的地方，其中一妇人拿起衣服在水中漂洗，突然那条木头动了，瞬间张开的大嘴，咬住了妇人的手，将其拖入水中，水花混杂着血法飞溅，剩余的妇人们尖叫着后退，看着河里面冒出一股股血液。“那是鳄鱼？”陆离远远看着，就看到血色随着水流褪去，那截枯木也随着河流远去，几个妇人也放下了惊慌，再次低声笑说着一些事情，回到河边，捧起清澈的水花将岸边的石块上的鲜血清理，把之前那个妇人的衣物丢到一边之后，又拿起棒槌敲打起衣服，笑说着邻里的趣事。而远远看着这一切的陆离，摇了摇头，这个该怎么说呢？是该说这里的生活环境差，导致每个人都见惯了死亡，还是说这些人隐藏在内心之中对生命的淡漠呢？妇人们匆匆洗好衣服，就快步离开了，回到村子里三言两语就将事情传开来，从一个茅草屋内，走出一个脸色枯黄的男子，他牵着一个五六岁的小女孩，走到河边，抱着女儿就跳了进去，扑通一声没了声响。“这是有情还是无情呢？”陆离默默的想到，就看到河流之中冒起一些黑气，有什么东西在里面慢慢凝聚，而在之后，一个打扮着浑身的古怪的老巫婆，在一个村长模样的人带领下，来到了河边，在交付了一些咸鱼干果之后，便在河边踏着古怪的步伐，唱着古怪的歌谣，往河里丢一些物品。在陆离的眼中，随着老巫婆将那些东西丢进了河流之中，那些黑气也慢慢消退，两具尸体从河里漂浮了上来，正是之前那个男子和他女儿，随后一些白骨，也从河流之中冒出，组成一个人形。三具尸骨漂浮在河边，一些村里的汉子就穿着一些麻布衣，头上戴着白布箍，将三具尸骨抬起来，埋入后山的土地里，一群人各找各妈各回各家，等待着新的一天来临，生活还要继续啊。一阵阵马蹄声从远处传来，一个身高八尺膀大腰圆汉子，穿着名贵的汉服，骑着黑马从山里跃了出来，他背上背着弓箭，腰间别着匕首短刀，马背边上还夹带着不少山鸡野兔。那汉子看了看天色，停马留在村子里，直接牵马走进一家院子，敲响人家大门，从马上取下那些猎物，丢给唯唯诺诺出来的农夫，大声说道：“天色已晚，我就在你家住上一晚，这些东西处理好，给本公子送上来，多余的就送给你了！”那农夫颤抖着点了点头诺道：“请周公子放心！”名为周公子的汉子，满意的点了点头，将马交给随后出来的妇人，让妇人将马绑在院子内，便走进了房内，顺手还摸摸了这户人家女儿的头。陆离看着那户人家，又看了看河边，摇了摇头也向着那户人家走去，站在院子外，对着那个绑马的妇人说道：“这位夫人，我路过此地，天色渐晚，不置可否令我休息一晚。”那妇人转过身来，黑发素衣下，是牙痕满满的骨头，她看着陆离，骨头架子一摇一摇，却有着声音传来：“公子还是换一家吧，刚刚进来了周公子是本地前太守关内侯的长子，为人嚣张跋扈，是周近地区的一害，公子还是不要和起独处一室才好。”“没关系，多个人热闹一些！”陆离笑着拒绝，坚定的说道：“而且那位仁兄看上去也算面善，没关系的！”白骨妇人那白洞洞的眼眶，盯着陆离，然后嘴一张摇晃着说道：“既然如此，那就请公子进来吧！”妇人打开院门，陆离走了进去，看到那个白骨妇人已经变成了一个正常的人类，正带着一些戒备的看着自己，陆离轻轻笑了一下，有意思了。
        
         
        
         
      