
        陆离在客房里修整了下，过了一会儿，就有一个下人客气的请陆离过去，那些下人看陆离的眼神都分外的复杂，像是看待死人，又混杂着敬佩，带着好奇之中，也带着恐惧，尽管看上去不像，但是谁知道，这个和公子交好的陆公子，是不是同为暴力分子，毕竟臭味相投？这样想着的下人们也小心翼翼的将陆离引到了一个小花园之后，就逃跑似的退下去，明眼人都看得出周处现在心情不好，他坐在花园的凉亭之中，一杯又一杯的独自喝着闷酒。看到陆离的到来，周处连忙站起身来招手说道：“应之来了，赶紧过来陪我喝喝酒，我心里这口这气啊，就是咽不下去！”“再为其他人的眼光烦恼？”陆离看着周处，有这种他的性格的人，在现代可以说是大有人在，之所以在这个时代会被人认作祸害，一是他本身的家世与个人的武力，让这种性格的破坏性达到了最大，二是在这时代人们生活在各种危险下，为了生活战战兢兢本本分分的活着，而周处显得有些任性了一些了，任性的惹人嫉妒，在那些百姓敬畏周处的目光下，何尝又不是羡慕呢？“我脾气就是这样，但是他们没做错事，我也不会牵连他们，可是为什么那些人就是害怕我，还将我和南山白额猛兽，长桥下蛟，并称为是阳羡三害。”周处面对陆离大吐苦水，就在刚才他去面见他娘亲，也得到了一个世纪性的难题：催婚。周家是本地望族，而周处的父亲更是前鄱阳太守，更是有着关内侯爵位，周处作为现在已经二十了，在这个年代是早就成亲的年纪了，但是迫于周处的名声，又有哪家肯推自家女儿入火坑，而那些想图周家富贵的小家小户，不说周处看不上，就连周家都看不上。本来就烦躁的周处又面对了催婚，自然变得更加的烦躁了，他敬了陆离一杯酒，诉苦的疑问道：“应之你告诉我，我该怎么样让自己变得不再那么神憎鬼厌，起码不要像现在一样被人视为祸害。”“子隐是真的想要改变自己么？你觉得现在的自己有什么不好么？”陆离听到周处的诉苦之后，反而奇怪的问道：“你现在的生活有什么不好么？你周家是本地望族，你自己也没有设么么生活上的难处，不用担心柴米油盐，你自身武力与家丁护卫，也保证着你不会和外界那些平民一样，遇到危机死的不明不白，那么为什么你想要改变自己？”“为什么？应之，你没看到他们那种视为为怪物的眼神么？”周处气闷的说道。“也就是说你有着名望的需求，你想获得的是人们的尊重，而不是敬畏害怕？”陆离问道：“你觉得现在的自己不好，想要改变现在的自己，去获得百姓们的爱戴？”看着异常认真的陆离，周处点了点头说道：“没错，我想成为百姓爱戴的对象，而是他们眼中的祸害。”心中闪过一抹轻微的失望，陆离挂起了微笑，身子微微后倾，拿起周处替他倒好的酒，抿了一口说道：“既然如此，我就说实话吧，我是来杀你的。”旁边来送酒的下人，听到陆离这一句话，直接腿一软，倒在地上，手中盘子里端着的小碳炉和酒壶洒了一地，下人瘫倒在地想要大喊，却被周处一拍桌子，把话咽了下去。“应之有话就直说吧！”周处脸色冷然，却没有像下人想象中的那样，暴怒的将陆离的脑袋拍没，相反倒是显得比较克制，端起酒杯喝了一口，对着下人吩咐道：“再去备壶酒和碳炉。”看着下人飞也似的逃走，陆离带着微笑说道：“子隐你自己也知道自己被认作是三害之一，多少人欲除你而后快，有人请我来杀你也不足为奇，而就在刚才我改变了主意。”“如果你改变了自己，那就不是祸害了，我也算是除掉你了。”陆离有些意味不明的笑道：“知道为什么你会被当做是祸害么？因为你对它们无益！”“人是一种很现实的生物，当你过于危险，却又无法给他们带来益处的时候，他们就自然而然的将你视为祸害，尤其是你还有可能威胁到他们的身家性命，有一两个实例那就更加了。”“所以，你想要改变你在他们心目中的形象，只要做到两点就好。”陆离带着笑意看着周处说道：“一主内，二主外。”“主内，你要改掉自己的一些小毛病，比如动不动就拍桌子吓唬人，冲动易怒等，说话也要放轻一点，这一方面多读点书，修一修自身的文德礼仪就好。”“主外，你以前的形象已经深入人心了，人们本能已经将你和祸害这两个词联系起来，所以想要改变，你必须做出对他们有利的事情，并让他们知道你对他们有益。”“而对你来说，最好的办法就是，除去另外两害。”陆离给了出了他的办法：“这是切切实实危害此地居民的灾害，如果你能够将其除去，并让百姓意识到你能够给他们提供安全而不是危害，他们就会接受你。”“所以，我现在应该干的就是去除害？”周处挠了挠头问道，借着酒劲他点了点头说道：“应之你虽然是来杀我，欺骗了我，但是你之前提醒我水有问题，如今又送上计谋，那我们就互不相欠了！”“我明日便做好准备，先去除了南山那只大虫，应之要一起么？”周处看到远处的提着碳炉和酒壶的下人，招了招手，在亭子里将酒热了一下，和陆离对饮起来。“去啊，怎么不去？我也想为本地百姓出一臂之力。”陆离笑着答道，接过热好的酒。随后两人看着庭院里的花，谈论着之后的计划，相谈甚欢，喝的酒也不少，那些下人每次送酒和木炭，都带着敬佩的目光看着陆离。随后天色渐晚，两人才作罢，周处去做好明天的宣传计划，而陆离则是回到客厅休息。
        
         
        
         
      