
        早上的太阳渐渐升起，透过层层的树叶，将光明带了进来，一点点光斑出现在地上，森林之中的阴冷被驱散掉大半。班吉尔带着科兰蒂来到河边，上下打量，可以看到都有不少早起的野兽在河边喝着水，这些野兽在河边喝着水，相互警惕着，但是相比起来这里还是分外的和谐。用随身带着的小木筒将水装起来，班吉尔这才觉得有些茫然，虽然穷人的孩子早当家，生活的艰苦环境让班吉尔和科兰蒂十分的早熟，但是他们毕竟是还未成年的小孩。他们考虑的事情并不算多深谋远虑，逃跑进森林的举动完全是形势的逼迫，他们所思虑的问题一开始就是怎么拿到一些物质，逃进森林，而不是逃进森林之后要干什么。或许进过几次森林的科尔有一些计划，但是现在已经没有意义了，现在只有他和妹妹，原本计划之中拿到父亲的弓箭，或许能打一些猎物，还能支撑着他们在森林之中生存。但是现在他们两个手上的武器，或者说类似武器的东西，只有之前从食人魔鬼那里卸下来的大腿骨，叫他们去打猎，或许就是叫他们去送餐。凭借着野果或许还能撑上一两天，但是之后就必须有着新的食物，期间还要面对各种动物带来的危险，在森林之中生活是极为艰难的，一不小心就会丢掉性命。“我和妹妹只是需要一个安全的地方，能够让我们活下去的地方。”班吉尔想着自己的目的，很简单，但是在这个时代来说，很困难。“村子是肯定不能回去了，我们两个年纪小，比不上那些大人，如果回去的话，十有**是被抓到去卖掉。”班吉尔想着日后的路该怎么走：“或许，能试着穿过森林，到达一个新的村子？”森林的另一边是什么情况，班吉尔并不知晓，世代生活在这里的村民的也并不知道，因为横穿森林基本等于找死，以前倒是有几个人试过，但是再也没有回来过。“只是不行也得行了。”班吉尔在见识过那副食人魔鬼的骨架之后，就明白，森林比他们想象中危险的多，并且就算他们成功的适应了森林的生活，他们最多也只能在森林待上一年左右，因为一年之后，黑雾会再次笼罩森林。“科兰蒂，哥哥带你去找糖果屋好不好。”班吉尔下定决心适应森林生活，准备横穿森林，去往其他安全的地方，然后转过身来对着妹妹说道：“找到糖果屋，我们就能无忧无虑的生活在一起了。”横穿森林想来太过显得异想天开，几乎是一条看不到终点的路，或许走到半路，或许就在等下，他们就会因为一只野兽，一条蛇而死去，但是这种沉重的未来还是他自己知道就好，给妹妹一个糖果屋的念想，总好过一个看不到终点的横穿森林要好得多。“恩，到时候我要吃好多好的糖果。”科兰蒂点了点头，脸上全是甜美的笑容，让班吉尔那无论如何都要保护妹妹的念头，越发的旺盛。“沿着河走才是最安全的，只要小心河里的危险，注意一点，应该不会有什么危险。”班吉尔是如此想的，但是很快，他就发现他想错了。对面一只饿的有些皮包骨的老虎，正虎视眈眈的看着自己和妹妹，看那只野兽的情况，它的左前肢上有着伤口，伤口的颜色甚至已经变黑，上面有着苍蝇蚊虫在围绕。这正是这只老虎饿成这样的原因，前肢的受伤让它根本无法快速奔跑，完全追不上那些为了活命，跑的飞快的猎物，原本过不了多久它要么被饿死，要么被其他生物袭击成为其他生物的猎物。但是今天或许是它的幸运日，他遇到了两个最为适合的猎物，他们那柔弱的身体，完全就是一只会移动的食物罢了。看着慢慢逼近的老虎，班吉尔将妹妹护在了身后，双手举着那根大腿骨，这是他唯一的武器，他强忍着恐惧，忍住转身逃跑的冲动，他虽然没打过猎，但是也知道遇到野兽，转身逃跑是最愚蠢的行为。老虎感知着大腿骨上面的气息，略微有些犹豫，但是实在是没有办法了，再不进食，它就要死去，饥饿的本能打破了对强大生物的敬畏。就在班吉尔准备拼死一搏的时候，一只弓箭直接洞穿了老虎的身躯，班吉尔的身后不远处，传来充满恶意的调笑声：“看我们发现了什么，两个离家出走的小崽子。”班吉尔转过身，就看到了远处渐渐的走来一群人，正是老村长一行人，而班吉尔的父亲也正在其中，脸上满是冷然的愤怒，用弓箭指着他们。“你们是我的财产，还学会逃跑了是吧？班吉尔你太让我失望了。”愤怒的情绪冲击着猎人的神经，让他有种松手放箭的冲动。班吉尔举起手中大腿骨，脑子里一片空白，只剩下本能的警惕。但是随后，他的手就被老村长按了下来，他对着班吉尔的父亲说道：“这两个小鬼我买下来了，接下来的一些探路活动，可能用得上他们。”“那么听到了吧，班吉尔是吧。”老村长转过身对着班吉尔说道：“现在你和你妹妹的命是我的了，听说你是为了你妹妹才逃跑的。”“既然如此那么等下你去探路的时候，就要小心一点了，因为你死了的话，就是你妹妹代替你去探路了。”老村长温和的说道，其中的话语刺激着班吉尔的心灵。“那么，想要活命的话，就将手中的东西放下来，如果你能帮助我，找到想要的东西，那么你和你妹妹或许能够活下来，成为我的仆人，毕竟我年纪大了，也需要两个人照顾。”老村长给班吉尔画了一个饼，给了他一个希望，仆人虽然地位低下，但是总好过成为奴隶。而且现在不答应貌似也不行了，森林的危险远远超过他们的预料，现在答应老村长，成为探路的人员或许还有活下去的可能。渐渐恢复思考的班吉尔，丢下了大腿骨，走近前来的老村长接过大腿骨，细细打量一下说道：“你们还真是好运气。”
        
         
        
         
      