
        万里无云的天空飞过了一群斑鸠，辛蒂的神色一变，她之前可是躲在后院观察，自然知道这群斑鸠的厉害，她的两个姐姐也多亏了这些斑鸠才会就那样出局。而在之前这些斑鸠帮助她挑豆子，就已经让她知道，这些斑鸠和榛子树的有关系，她之前也是见到了这些斑鸠不在，这才让德斯去砍树的。没想到这群斑鸠居然又飞回来了，辛蒂看着远处的那棵榛子树，闭眼许愿到：“母亲大人啊，为了女儿的幸福着想，你还是不要抵抗了，你不是一直帮助着女儿么？那么就再帮我一次吧。”榛子树一阵摇晃，像是在应许着什么，德斯疑惑的抬头看了看并没有感觉到风，随后摇了摇头，赶紧完成未来王妃的交代才是正理，提起斧头狠狠的砍在了榛子树上，而原本准备冲下来的斑鸠却只能盘旋在空中，最后向着一个地方飞去。破了皮的榛子树不断流出一些晶莹剔透的水渍，感觉上就是榛子树在哭泣一般，德斯一愣，正准备向辛蒂询问，就听到身后传来辛蒂的声音：“继续砍，那是我母亲在为了脱离苦海，流出喜悦的泪水。”德斯一听，看着不断在哭泣的榛子树，咽了咽口水，举起斧子继续砍伐。而原本盘踞在天空的斑鸠这个时候却钻入了马车里面，化为了一个长羽毛的妇女，而原本坐在马车里的，正是威廉王子，还有陆离。“果然，你白天也是可以聚合起来的，什么只能晚上变成人形，都只是在敷衍我。”陆离看着羽毛妇女笑着说道：“那么请问女巫找来这里有什么事情么？”“没想到我居然看走眼了，王子殿下居然也是一个高明的巫师。”女巫没有立马回答陆离的话，而是有些恼怒的看着威廉王子，随后才转过头对着陆离说道：“你难道不想要那个资格了么？我那叛逆的女儿正在砍伐榛子树，你要是不想丢失资格，那就请快去阻止我的女儿，并让她洒下喜悦的泪水，要不然树倒下之前，我一定触发那资格上的诅咒，毁掉它。”“为什么你自己不去阻止呢？以你的能力，应该很容易的吧，除非是你无法阻止。”陆离并没有动身，反而是饶有兴趣的猜测到，一点都不担心任务需要的资格即将要被毁去。“那棵祭灵树，它的主人应该不是你，而是你的女儿吧。”陆离确认了这个猜想，然后继续说道：“所以祭灵树才会在泪水的浇灌下，化为怨灵树。”“所以，成熟之后的怨灵树不会拒绝辛蒂的任何请求，而只是身为怨灵树的伴生灵的你，是没有办法抗拒怨灵树的决定，所以你只能求助于其他人。”“这个我倒是更清楚，祭灵树涉及到了一种仪式。”王子殿下插嘴说道：“你当年应该是受到了什么伤势，或者命不久矣，于是白将继续活下去的期望寄托在了那个仪式上。”“仪式的内容是，由自己的血亲种下一棵祭灵树，让其不断祭拜，自身的灵魂则寄居其中，受到孕养沉睡休眠，化为一种纯灵体类似仙女的生物。”“最后时机成熟，再夺取自己血亲的身体，这样就又能重新活上一次，并且收获一株有着低等许愿能力的许愿树。”王子殿下指出了原本正确的仪式，随后嘲笑一般的说道：“但是你看人的眼光实在不行，你原本以为女儿生活在一个贵族家，男爵本性懦弱，女儿能够健康成长才对，但是……”“但是那个蠢货毁了我的一切准备。”女巫恶狠狠的说道：“祭灵树在痛苦和怨恨的泪水浇灌下，发生了异变，我沉睡灵魂也随之变异。”“这些就算你们知道了又怎么样，你需要的是通往那里的资格，如果你在不实现你的诺言，那我就毁掉那个资格了。”“所以说你看人的眼光真的不行，你看你的丈夫是如此，你的女儿是如此，你还是没有看的透我。”陆离手中掏出一个一个光团，正是之前女巫交给陆离的那个资格。“不可能的，以你的能力是不可能解开上面的诅咒的。”女巫不可置信的看着光团，那上面原本由她设下的诅咒封印已经消失了。“虽然我本人确实无法解开上面的诅咒，但是不代表我就对那个诅咒真的没办法。”陆离那着那团光球颇为无语的说道：“不说我其他特殊的能力，单单就我身边的王子殿下就能接触诅咒吧。”“你实在是太过于天真了。”陆离看着眼前这个女巫，和之前那个在人鱼副本里的女巫简直是天差地别，居然天真的相信自己的诅咒封印可以万无一失。陆离的任务是拿到前往童话镇的门票，不是帮助辛蒂成为王妃，也不是帮助女巫脱困，实际上在那次女巫拿出资格门票的时候，陆离就可以直接杀死女巫，抢走门票了，只不过他觉得辛蒂的崛起梦，十分有趣，这才留下来帮她。至于陆离怎么破除的诅咒，他虽然没有这个能力，但是他身上的东西可是能够轻易破除诅咒，陆离将光团拿到手上的时候，他脑海里的那个不明之物就开始蠢蠢欲动了。相比较于之前的那个黄面之里的诅咒，这个女巫诅咒虽然不错，但还是有些弱，被脑海之中的不明之物吞了之后，只是吐出来些许关于诅咒的知识。“你们，你们！”女巫面临着死亡的威胁，以及被愚弄的愤怒，想要化为斑鸠宣泄她的怨恨，但是却只见威廉王子手中弥漫的寒气，如同死亡般的彻骨。女巫那半灵体的存在顿时就是失去了控制，只能慢慢感知着榛子树被砍断，陷入了彻底的绝望之中。随着榛子树被砍断，女巫身为伴生之灵也开始了飘散消失，她疯狂的咒骂道：“我诅咒你们不得好死，灵魂将会永堕虚无之地，受尽无限的空虚折磨，还有辛德瑞拉那个贱人，她以为她的眼光好，一个使用亡灵魔法的丈夫，我等着她的死亡！”“不，我会给她永恒的美丽。”威廉王子如此说道，手一捏，一抹寒气溢出，女巫的灵体如同云烟一般被捏散，而另一边辛蒂看着终于倒下的榛子树，绽放出甜美的笑容：“谢谢母亲大人。”
        
         
        
         
      