
        “如果有结果，我们会在这两天，短信或者电话通知你，回去等通知吧。”“好的谢谢。”刘锋礼貌的点头说道，然后转身离开这家公司，脸上却是一片苦笑，果然现在的工作越来越难找了，自己这种大专毕业的学生，几乎没有什么特色，一抓一大把，很难从竞争之中脱颖而出。坐上回宿舍的地铁，看着来来往往的低头族，刘锋叹息一口气，突然看到地铁里的内置电视开始播放广告，显示出一块面具形状的东西，旁边介绍那是多国官方合作打造的百分百虚拟游戏的接入面具。“百分百虚拟游戏，那不是小说中的东西么？居然也出来了。”刘锋自己就是一个扑街写手，也正是因为扑街了之后，才开始去找工作，虽然写的不是游戏类小说，但是对几年前火的虚拟游戏类，还是比较了解的。“五大国家联合多个国家打造？这也太假了？”刘锋有些不可置信的想着，几个国家联合就不可思议了，更加不可思议的还是联合做一款虚拟游戏。不过随后广告之中还说出，凭借身份证，可以以一千元的工本费领取游戏面具时，刘锋就已经傻眼了，这绝对是外星人入侵了，绝对有着大大的阴谋。不过看着那里给出的虚拟游戏解决就业难的解答，刘锋不知道为何觉得有些意动，在一个月之后鬼使神差的买下了刚刚发售的游戏面具。“这就是所谓的游戏面具啊！”回到家拆开包装，就看到了那个所谓的游戏面具，摸上去很有质感，戴到脸上后面具侧边就会弹出两个固定栓。刚刚试用的时候，还真的吓了刘锋一跳，还以为自己就要被刺穿头颅变成吸血鬼了，随后查看了说明书才知道那是正常的固定栓。现在全国上下都有些沸腾了，网上到处是这款游戏的热议，根据几个国家成立的游戏官方透漏出来的资料片，这个虚拟游戏的背景。虚假之地上，有着三个虚假的星辰世界，每一个星辰世界都有着各自不同的力量，三个星辰世界分别代表植入、异化、心魔，三种基础力量。每个玩家可以获得五个技能格，只不过要随着任务进度解封，技能的模式也是前所未有的新颖，利用技能模块组成技能，技能会变成什么样，完全看组成技能的模块以及组成方式。“虽然确实是前所未有的新颖，但是我总感觉它是在抄袭什么？”刘锋拍着脑袋想到，随后自嘲一笑，这个世界还是首次出现这种模式，他不可能抄袭世界之外的东西吧？晚上八点，官方公布的游戏开放时间，刘锋戴上那个总感觉要将人变成吸血鬼的面具，甚至有种要喊出我不做人了之类的话语。他只感觉自己的意识不停的升华，最后精神一震的时候，已经出现了一个古朴的小镇上，天空之中还飘着细雨，一架古典的贵族式马车正在向着远处的庄园疾驰，一个蓝头发的健壮青年还有戴着帽子的地痞以及一个丑陋的东洋矮子下了马车，将马车放好后，连忙走进庄园里面。不一会儿之后，一个人跑出去，再回来时，就带着一个警官模样以及四个持枪警员进入了庄园，然后过了一会儿，一个浑身带着极为丑恶气息，左耳有着三颗痣的金发俊美青年也向着庄园走去。“是游戏还没有开始么？”刘锋发现自己现在还只能在周围一个光圈之中走动，之前的一切也都像是快进画面一般呈现，面前突然闪烁出一个虚影面板：【初幕】【剧情极恶之鬼的诞生】【任务见证城堡的毁灭】【奖励获得新手礼包】随后那个光圈才消失，有些冰冷的雨水击打在身上，让刘锋打了一个冷颤，泥土青草的味道传入鼻子，让他明白这个世界有着多么的真实。“这个游戏也太过于真实了吧？”刘锋活动了一下身体，发现几乎和现实之中一模一样，要不然眼前的游戏面板，他都以为自己穿越了。“所以我的任务就是见证眼前这座庄园的毁灭么？”刘锋看着面板上的提示，冒着雨向着那边的庄园走去，不一会儿就听到里面传来各种声音。最后是一阵枪响，之前见到了那个金发健壮青年戴着一块有些恐怖的石质面具，从那边的窗户摔倒出来，咽了咽口水，刘锋连忙向着一边的园艺花丛躲去。“我需要见证城堡被毁灭，重点是在见证，新手任务时间估计不会太长，所以城堡发生的事情应该不算完，我还是先躲在一边看着吧。”刘锋绝对不会承认他是从心了。随后刘锋就看到了惊人的一幕，那个身中数枪的金发青年，再次爬了起来，倒掉在窗户上，手一挥扯掉了那个警官模样的人头，随后里面发生各种尖叫呐喊声。“咕噜。”刘锋舔了舔嘴唇，看到了那块在窗户边的石质面具，能够让死人复活的东西，怎么说都是宝物吧，进行交易的话，说不定会有着不错的收获。就在刘锋意动之时，突然想到，这里是新手副本，虽然新手副本简单，但是也正因为简单所以才不会有什么太大的收获，要么就是那块面具的价值没有想象中的高，比如不可带出副本之类的设定，要么就是有着什么不为人知的危险。所以再一次，刘锋选择了从心出发，继续躲在花丛背后，随后城堡内开始燃烧起火焰，甚至还响起了爆炸声，经过细心观察，刘锋也发现了所谓的危险在哪里。之前那个矮小的东洋人正躲在另一边，带着贪婪的神色，看着那块石质面具，如果不出意外的话，刚才要是想要去捡面具，十有**就要被这个矮子暗算。城堡内的火焰也越来越大，在房顶上那个蓝发健壮青年冲了出来，肩膀上还插着半截铁枪，之后那个金发的恶鬼也浑身烧伤的从城堡屋顶跳了出来。最后两个人又一起滚进了城堡，随后爆炸响起，一切都貌似终结了，石质面具那里也被坍塌的房屋掩盖，那个小痞子一般的人物抱着蓝发青年向着庄园外跑去。小矮子看着石质面具，满是贪婪的打算等待，随着这把大火，刘锋的任务也算是完成了。
        
         
        
         
      