
        “幽冥千魂祭！！”萧冷的身体猛地缩小回正常的形态，皮肤也变化为正常的颜色，身上的衣服全部破破烂烂，只是那将他身体切割的交叉型伤口还在。在他的背后，一尊十多米高的百臂恶鬼浮现，随着吼叫，周围所有的能量被其聚集，百臂恶鬼的形态也崩塌消失，化为无数的幽暗波纹冲向远处的赵一凡。陆离看到萧冷的攻击方式之后，摇了摇头，这个萧冷虽然弄出了不完整的武道元神，但是利用率低的可怕，甚至根本没有发挥出武道元神的真正作用。真正的武道元神，其实是一种类似于化身的存在，这种存在能够时刻和天地保持共鸣，是人与天地之间沟通的桥梁，对方的武道元神其实可以调动周围天地间的所有怨煞之气，或许还可以调动阴气等。然而萧冷却只能将其化作一次性攻击，胡乱吸收一通的能量，然后一股脑的借助百臂恶鬼的存在，释放出来，形成一种冲击波，看似很强，实际上却有点捡了芝麻丢了西瓜。“不过这应该也是无可奈何的事情。”陆离眯着眼睛，打量着对方释放的冲击波，判断出对方的情况。怨气与煞气，都是人或者其他生物死亡的时候，才会遗留下来，这两种气息中都蕴含了主人死前的执念与不甘，陆离计算中的正统武道元神，应该是以个人的意境为蓝图，填充精神意志与内气形成的化身类存在。这其中要求填充的精神意志和内气在意境之中，达成高度统一，才能形成一个稳定的结构，化为常在的武道元神。然后就连陆离现在都没有找到达成高度统一的办法，还处于探索之中，萧冷他们这个不完整的武道元神所用的，自然不说什么正经的办法。根据陆离的推测，想要用出这招，必须有着以下几个条件，首先必定是吸收大量的怨气煞气入体，化作黑巨人一段时间，这是前期准备时间。在这段时间，体内的怨气煞气会不断感染主人的意境，将其扭曲覆盖成一种适应怨煞气的意境，可以暂时称为恶鬼意境。有了恶鬼意境之后，再吸收大量的怨煞气进入体内，混合着自己的精神意志与内气，填充到恶鬼意境之中，形成不完整的武道元神：百臂恶鬼。这是在用怨煞气强行将意境达成统一，在这期间，那些怨煞气中蕴含的执念不甘，会持续冲击混杂在里面的精神意志，时间过长的话，整个人都会神经错乱，变成疯子。所以对方才会直接将其化作一击，释放出去，单单看萧冷那全是血丝的眼睛，就知道其承受的精神压力会有多大，也正是因为有着武道元神的参与，那怕是不完整的，也让这招幽冥千魂祭，不输于神话武者的攻击，就连陆离也需要认真对待。无数的怨煞之气，混杂着混乱吸收的各种能量，这些杂乱的能量气息，在原先的恶鬼意境的统筹下，化作了一种幽暗的波纹，直接冲向了远处的赵一凡。赵一凡的头皮发麻，死亡的威胁前所未有的清晰，那种只要被波纹扫过，就绝对死亡的感觉，不断刺激着赵一凡的神经，令其疯狂的大笑起来。“哈哈哈，就是这样，这种战斗，才配称得上是战斗！！”三阳七星凝聚，整个空间彻底黯淡下拉，无穷无尽的黑气升腾，严格来讲，黑天降临也算的上是神话级招数，通过内气中的魔力，召唤阴影幻梦境的投影降临，形成黑天领域。幽暗波纹冲击在黑天降临下，不断被削弱，但还是坚挺的向前冲去，赵一凡调动整个黑天领域之中的能量，全部吸纳进他自己的身体，然后凝掌成刀，一掌劈出，一道恐怖的刀气飞出，与幽暗波纹对冲。一种说不清楚是什么颜色的色彩将所有人的视线占据，甚至有种灵魂都要被吸取的感觉，他们仿佛能够看到其中无数的怨魂在咆哮，在受尽折磨，也看到一片漆黑诡异的空间，仿佛有着庞大的阴影在蠕动。赵一凡身上的鳞甲全部破裂，衣服也变成了条状，七窍同时流出鲜血，尤其是他凝掌成刀的左手，一些血肉都被炸飞，可以看到深深的白骨，但是他在笑，疯狂的笑。而另一边，萧冷虽然看上去没有什么事情，但是他胸口的交叉疤痕崩裂，上面黑色的火焰开始扭动，萧冷看着赵一凡，淡漠的说道：“还真是精彩啊”随后萧冷的身体就被分成两半，身体里的黑色火焰活化起来，猛地炸开，无数肉块纷飞，在黑色火焰下，化作了灰烬，几名游戏者内部的排名中，第四第五名瞬间稳定下来。原本还需要让萧冷和林峰比试一下，但是萧冷既然死了，那就坐实了第五名，林峰不用比试，成为的第四名，而剩下就是前三名的争夺。陆离突然挑了一下眉头，萧冷的主角光环，在他死后自然崩塌，其中大部分被赵一凡吸收，让他的主角光环，那个（伪）字，变得几乎看不见的地步。而另一部分，却没有化作气运，而是化作一团东西，被站在另一边的池百疏吸收，那团东西不像是气运，反而类似于一种凭证，而池百疏笑呵呵的，居然一点也没有为弟子死于非命而伤心，反而这个结果是他自己也希望的一般。“这个家伙也知道一些什么，一个个都是老油条啊，知道我不知道的许多信息。”陆离瞄了眼池百疏，以及另一边的鼎渊，这两个家伙都在故意降低名次，只不过鼎渊略微看重林峰，没有让他去搏命。而另一边的南宫琉璃则是心中一喜，赵一凡和萧冷相斗，已经身受重伤，而接下来还要和武思齐比斗，看赵一凡的样子，怎么也该提前退场，不管怎么样，第二名她是拿到了。只是南宫琉璃没有注意到，另一边七夜那古怪的目光，他好像想起什么了然的点了点头，心中计算着自己能够承受多少，随后心里打定了主意。而这个时候，一个影子刺客出现在赵一凡的身边，赵一凡冷冷的说道：“做人要讲信用，说灭了萧家满门，那就灭了萧家满门！”影子刺客点了点头，化为黑烟消失，远在萧家的黑天殿人马，混在其中的影子刺客接到信息，然后传达了赵一凡的命令，黑天殿众人冲向了萧家，踏平一切。
        
         
        
         
      