
        数道刀光闪过，陆离的身体被直接斩成了几段，然后陆离的身体化为阴影，却无论如何无法聚合，源自某个败者的能力，具体的体现是被斩断者不可恢复。“居然只是如此么？你好像未到达你的极限啊。”吴建国感觉很失望，原本以为是一个值得一战的对手，但是现在却如此轻易的被自己击败，实在是太没意思了。“那么就此结束了吧，七杀必死。”来自某个曾经强大的对手，任何被他攻击标记的人，只要标记达到七次，那么就可以激活这个能力，让对手直接死亡。陆离被吴建国的分裂刀光刚刚好攻击了七次，一次不多一次不少，然后能力要求达到，于是直接激活，陆离的阴影之躯仿佛被强烈的正能量照射，直接化为黑烟，完全消散。“等等，那东西为什么还没消散？”吴建国转过身去，就看到那片天空上，还挂着那七个眼睛形状的裂缝，黑色的眼泪不停的往外流。吴建国眼睛一睁，眼睛之中就带着琉璃色彩，这是来自三年前一个有趣对手的能力，名为真实视界，能够看穿大部分虚假的表象，直击真实。随后一种被愚弄的怒火开始燃烧，他挥舞着朴刀，直接劈在地面上，一个不知道从哪个对手那里得来的能力，能够人变得无比的清醒。这是一个没有多大用处的能力，但是在此时却起到了作用，吴建国再一次睁开眼睛，睁着一双略带薄怒的眼睛，直接盯着站在对面的陆离，以及他身后的那七个裂缝眼睛。“居然让我陷入了梦境之中，从那七只眼睛睁开开始么？”吴建国提着朴刀，身上的灵光再次疯狂的冒出，原本还在缓缓吹动的风，瞬间停止。陆离点了点头，将刚刚梦境之中的信息一点一点的记录下来，吴建国刚刚在梦境中施展的各种能力，全部被陆离记录下来，尽管这些能力的信息都是残缺的，但是陆离相信，只要给自己一定的时间，就能在一点一点的复原出来。这其中的能力包括但不限于分裂、自动追踪、七杀必死、真实视界、以及吴建国自身的灵兵能力：众生相。“还要继续打下去么？”陆离问道，在不远之处，三个人身上被锁着黑雾锁链，正是a队的另外三个队友，暗河、影魔、双子还有扎克，正在一边看着。“达拉森林是公司开发的重要计划之一，我虽然是高层，但是单单以我一个人，是无法停止这个计划的，即使，你有三个人质。”吴建国摇头说道：“尤其是在“损失”了这么多灵使的情况下。”“不论是为了给灵使委员会一个借口，还是为了弥补损失，开发计划是不会停下来的。”吴建国颇为认真的说道。“所以你打算怎么办？不顾你的队友，继续动手？”陆离并没有在意，反而说道：“还是我们提出一个交易，关于你之前的那个问题以及一个世界的价值。”“我想一个关于世界未来走向的信息，应该可以让你们停止计划吧。”陆离眯着眼睛说道：“另外，这是我的诚意，我以编号yz0135，向你发出邀请，加入游戏？”下一刻吴建国的脸色一变，他能够感觉到一个伟大的存在，将的目光投向了自己，那种存在是超出了理之外，吴建国想起一些关于公司收集的绝密信息，然后他又接收到了陆离给他的一些信息，看了眼另一边失去意志昏迷的三个队友。沉吟了一会，点了点头说道：“我会很快和公司联系，努力促成这次交易，我的三个队友就向寄放在你这，希望我回来时，能看到他们好好地。”“期望下一次，能真正的和你打上一场。”说完，吴建国用出某个败者的能力，长出一双翅膀直接飞走了。陆离身后的七个眼睛裂缝也闭合上，这次通过梦境和吴建国交一次手，并没有完全分出胜负，陆离没有直接召唤出本体，而吴建国也隐藏了不少的实力，真要打起来，胜负也未可知。陆离一方面利用游戏这个存在震慑吴建国，另一方面，也要给他一些可以拿到手的利益，从柯迪拉集团的行事作风就知道，这个公司注重结构和利益，至于其他的什么的东西，都不过是一个筹码罢了。但更大的利益出现在他们眼前时，让他们吃下之前的损失，放弃开发达拉森林，也并不是不可能，当然前提是你有这份实力，可以和对方合作。所以陆离才没一开始就和吴建国提出交易，而是先打上一场，彰显一定的实力，这才将画好的大饼给吴建国看。梦境巫师在上古时期是每一个魔法结社的都梦寐以求的高级人才，究其原因，什么梦境巫术放不设防，建立组织人员的梦境防御体系，这些都是虚的。从古至今，也不是没有比梦境巫术更加强大的巫术类型，但是他们在幻梦境还在时候的地位，也没有梦境巫师那么高，真正的原因是，来自幻梦境的资源。幻梦境虽然说是幻梦，里面的规则也是稀奇古怪，但是其真实度和现实世界是没有什么太大的差别的，里面除了一些由特殊规则诞生的物品，其他的物品是完全可以可现实世界进行交换的。普通人在幻梦境是无法保持自我意识的，只有梦境巫师与梦境适格者，才能够在梦境之中自由活动，也就是说，梦境巫师才能成为两个不同世界的交易使者。这是一笔巨大的财富，没有任何一个追求利益者能够无视这其中的商机，尤其是在陆离将幻梦境中的一些信息给予吴建国之后，他更是能够清楚的知道，一个现代社会，能够通过“贸易”，从一个中世纪社会结构的世界，获取多少的资源。尽管接下来还会有一系列手段来验证事情的真实性，但是陆离知道，一旦确认与幻梦境两界贸易的真实性，那么柯迪拉集团是绝对不会错过这件事情的，之后唯一需要确认的就是双方谁占据主导地位了。十天之后，陆离与柯迪拉集团达成协议，陆离留下十块面具的复制品，看来这个交易应该可以长期的保持下去。
        
         
        
         
      