
        啃食掉那个预备英雄半个大脑之后，杀戮机器拔下自己背部的一根尖刺，直接刺进那个英雄的身体，这个杀戮机器虽然没有眼睛，但是当他头颅扫向那个人的时候，那个人只会感觉浑身冰冷，如同被什么恐怖的怪物注视着。杀戮机器并没有马上行动，它站在那个预备英雄的尸体上，静静的等待着什么，但是曾云歌已经怒不可遏了，直接从天空飞下，一拳击出。张衍奇歌的能力同调还在发生作用，胀成肌肉巨人的关宏歌还在持续不断的为曾云歌提供着力量增幅，白气飞腾，在强大的力道下，凝聚化作漆黑的拳头，猛地打向那只杀戮兵器。拳头穿过残影，那只的怪物的速度实在是太快了，它躲开攻击后，身体一阵颤抖，猛地胀大一圈，变成了两米高，它一挥手，恐怖的冲击力从它的手中发射，撞飞远处的一个预备英雄。“那是！那是科多的无形冲击之力！！”有一个英雄有些惊恐的叫了起来，杀戮兵器所使用的冲击能力，正是之前被它所啃掉半边脑袋的那名预备英雄的能力。“那只怪物难不成是吃掉谁就能获得谁的能力么？”有的英雄不可置信的说道，然后猛地抬起手，身上携带的器械运转，发射出能量炮击，攻击着那只怪物。其他的英雄也开始一个个的施展能力围攻这只杀戮兵器，只不过这只怪物的速度实在是太快了，动作也十分的灵敏，在枪林弹雨之中不断躲避，偶尔还能挥手发出冲击，将人弹飞。高大的尘埃巨人看准时机，挥舞着手掌压下来，突然另一股冲击之力击打在尘土手上，让大手偏移了一些，杀戮兵器抓紧机会，跳到了大手之上，然后猛地一跳，身形快速的攀爬上去。这个时候才发现，之前被啃掉半个脑袋科多再次站了起来，插在他身上的那根尖刺无力的掉在地上，刺出来的伤口迅速恢复，但是却能看到里面黑色的液体流动。科多那残缺了的脑袋也开始溢出黑色液体，咆哮一声，冲向不远处的曾云歌。杀戮兵器爬在尘埃巨人身上，似乎认定了什么位置张开嘴巴，极具弹性的舌头飞射出去，洞穿尘埃巨人脖子上的位置。一团血肉被满是利牙的舌头带回，然后缩回嘴巴里，尘埃巨人开始一点点飘散，向着杀戮机器那边飘过去，尘埃使者的身体倒在尘埃之中，他胸口的位置破开了一个大洞，心脏已经消失不见。尘埃使者每次凝聚尘埃巨人，自身所在的位置都不相同，但是这杀戮兵器却能轻而易举的判断出他真身的位置，并且将其心脏挖出来。杀戮兵器再次颤抖，身形停滞下来，各种能量弹或者攻击就飞了过来，砸在怪物的身上，怪物被各种攻击打，身体如同破抹布一样不断抖动，外表的外骨骼出现一道道裂缝。然而令人绝望的是，那些外骨骼仿佛褪去的皮一般，如同粉尘崩散，里面的怪物再一次胀大到三米高，身上紫红色的皮肤瞬间硬化，变成紫黑色的外骨骼。尘土在怪物的身边流转，然后一点点被吸收进外骨骼之中，新生的外骨骼变成黑灰色，锃亮发光，它发出呲呲呲的声音，如同在嘲笑着众人。然后这只怪物用更快的速度扑向另一个人，只是下一刻，数只乌鸦拦在了身前，怪物也不挑食，如同炮弹的舌头喷射而出，弹中一只乌鸦，拖回嘴边，一咬却发现整只乌鸦化作了一根羽毛。怪物咬了一下羽毛，然后吐了出来，这些羽毛陆离连细胞都没有具现出来，跟别说基因了，它直接冲过去，将乌鸦冲散，就看到一把光之刃冲天而降，劈砍在它的身上，在它的外骨骼上留下一条长长的刀痕。岛田一佳口中连连呼喊，增加着自己的气势，双手握着刀柄，挥舞着光之刃不断的劈砍在杀戮兵器上。“战斗意识不行的，速度太慢的人，全部退下。”曾云歌愤怒的吩咐道，一不小心就死了两个人，虽然想加入大风社的人不少，但是这也是很打击名气的一件事情，英雄本来就是保护民众而产生的职业，但是如果现在连手下的英雄都保护不好，谈何去保护更加脆弱的普通人？“都给我让开！”曾云歌大吼一声，手中的机械臂铠运转，一拳击出，上百条白气喷涌而出，穿过岛田一佳的身边，直接打在这只怪物的身上，庞大的力道让这只怪物的外骨骼再次崩裂，露出里面紫红色的血肉。曾云歌脸色阴沉的走想杀戮兵器，在他的不远处，原本冲向他的科多已经化作了一团肉糜，刚刚他冲向曾云歌，爆发出前所未有的无形冲击，稍微拖住了曾云歌的脚步，要不然那怪物不一定能够击杀尘埃使者。“嗬！”曾云歌挥动拳头，携带着恐怖力道的白气拳头直接冲向怪物，然而下一刻一些长着蛇尾昆虫特征的怪物扇动着翅膀挡在白气拳头前面，被拳头打成血雾。白气拳头穿过血雾，直接击打在怪物的身上，怪物的身体分崩离析，黑色的汁液还有外骨骼漫天纷飞，随后就看到一个小了几号的杀戮兵器从里面冲了出来，速度再次变快的扑向另一个人。那个人眼前的战术目镜无数的数据闪过，但是他却只来得及开启一道弧光，就看到一只手直接被舌头射断，然后被怪物三两下吞咽了下去。莫里的身体在弧光的另一端出现，抱着断臂的伤口，发出痛苦的哀嚎，忍着痛苦再次发动弧光消失在原地。一道黑色的弧光闪过，本就速度极快的杀戮兵器，在获得了莫里的弧光能力之后，这怪物的速度变得更加的快了，很快就追上了一个撤退的预备英雄。从黑色弧光出来，怪物大嘴一张，再次啃掉了这个预备英雄的半个脑袋，只是马上这个怪物的嘴巴融掉了大半，黄绿色的恶心汁液不停的滴落。这个预备英雄的能力是酸性血液，他的血液甚至能够融掉航天器材上的特殊金属，不过怪物仿佛感觉不到疼痛，拔下背后的尖刺准备这个人的身体里面。突然身后传来一声大吼：“神のをらえ（吃我一发龙神之剑）”下一刻，龙吟声响彻天际。
        
         
        
         
      