
        在这里的五个游戏者都不简单，陆离也没有急着和他们争抢，只是暗地里打开侦测之眼，观察着五个小孩，意料之外情理之中，这五个小孩都有着着一个属性：主角光环（伪）【主角光环（伪）：所有隐藏属性(潜力、幸运、魅力、人品...）获得超强幅度加成，并自带奇迹体质和惹事体质，同时还有着一定程度上的弱智光环，此光环无法对其他拥有者起作用。】当然一眼看过去，这几个人的主角光环都有着些微的不同，似乎各有各的特色，而就在陆离几人打量五个小孩时，这五个小孩也是内心之中，疯狂的想着一些事情。武思齐是想的最简单的，从这五个人谁也不服谁的表现来看，估计都是内力外放的顶级高手，现在因为不明原因要收他为徒，自己是着五个人中条件最好的，那么自己自然有着选择，一定要选最适合的师父。而第二个眼露悲伤的小孩却不同，在他胸口吊坠里的老祖在疯狂咆哮，让他赶紧拜一个人为师，说这五个人都是踏过了最后道路的神人。第三位的小女孩，睁着彩虹色的瞳孔看着眼前的五个人，梨花带雨的脸上，让人看了都新生怜惜，从血脉记忆中得知，自己是上古大神女蜗的血脉，她心想五个师父都很帅，但是选一个的话，我选最帅的。第四个哇哇哇哭着的小孩，在内心之中疯狂的大叫，什么鬼啊这是，劳资刚刚穿越，就碰到了五个非人的怪物，该死的系统，你想点办法好不好，不要一直在那发警报。而第五个小孩，眼睛无神的看着眼前的五个人，心里默念着着五个人日后的名号：三阳开泰、七星耀世、黑天殿主陆离；紫黑恶鬼、黑煞弥天、鬼煞池百疏；魔影重重、惊鸿一刺、天下第一刺客鼎渊；神元九芒、元磁极光、极星七夜；非人非鬼、满堂妖魔、古月堂堂主胡文旭。还有另外几个小孩，日后也是全是江湖武林之中的大人物，龙傲九天武思齐、斗战天下萧冷、九天女神南宫琉璃、小黑天林峰。想到这里，小孩内心一叹，前一世自己被山贼吓傻了，在地窖之中不敢出来，最后还是武思齐将他背出来的，这也就造成了自己给人的印象最差，仿佛自己是被挑剩下的，最后跟了天下第一刺客鼎渊。可惜还不到十年比武之期，自己就死于一次“意外”，幸得苍天待我不薄，让我重生一次，这一次，我一定要走上巅峰，那么首先就从拜师开始吧。“前世我跟了鼎渊，这次如果再选他的话，确实会有一定的优势，熟悉他创立的功法，但是我却根本不适合那种刺杀功法，他待我也如同累赘一般，因此必须要换一个师父。”“单从势力来讲，陆离创建了黑天殿，胡文旭开办了古月堂，都是将来江湖一等一的势力，七夜和池百疏虽然强，但是都是孤家寡人，不利于我用未来记忆，抢占先机。”“而胡文旭这次成功抢到了武思齐，我现在已经落入下风，和武思齐比不了，那么久只能选择，一副什么都不在意的黑天殿主陆离了。”小孩心思转动，上一世，黑天殿主就是随意挑选了一个人，这次只要自己主动出击，那么对方选自己的几率高达九成。想到这里，小孩哇的一声哭了起来，跑过去跪倒在陆离的脚边，哭喊着说道：“您和我大哥一模一样，我就拜您为师了。”“是么？你叫什么名字？”陆离挂起有趣的微笑，这个小孩看样子并不像之前众人评估的那样，条件最差啊，反正陆离也不太在意收哪一个为徒，当然是哪个有趣收哪个。“禀告师父，我的名字叫赵一凡。”小孩在陆离搭话之后，就立马从口头上将名义定了下来，不要脸的直接喊起了师父。“那就这样吧，我就选你了。”陆离眼睛一眯，侦测之眼全力发动，从赵一凡身上读取了更多的信息，随后其他人也很快分配好了。胡文旭这个冷脸青年出乎意料的拿下了武思齐，紫黑色的中年人池百疏带走了排名第二的小孩萧冷，七夜用他那绚丽的极光吸引了彩虹瞳孔的小女孩南宫琉璃，最后的林峰跟了面色不善的刺客的鼎渊。“走吧，通知官府来处理村子，我们去灭了那群山贼。”池百疏瞄了一眼陆离和胡文旭，有些小不爽的说道，陆离那个小男孩，算是所有人都看走了眼，而之前排名第一的武思齐也没有拿到手。几个人半路上碰到了来处理后事的官兵，在这个武林时代，江湖和朝堂分开而治，官府不管武林的事情，而在某些地方，武林门派说话可能比官府还好用。一番交谈，在陆离几人露了一两手后，官兵们就表示会处理好村子里的尸体，同时也将山上山贼的情况告诉了陆离他们，然后陆离几人就带着小孩直奔山上走去了。山寨里面一片吵闹的声音，想来是在摆酒席，庆祝这一次的搜刮，门口倒也有几个守门，不过都有点心不在焉，他们大当家那可是练出内气的武林高手，方圆百里不都是我们山寨说了算，官府那都是只能出来洗地收尸的垃圾。当然尽管他们这种心不在焉的状态，也及时的发现了敌情，因为对面那五个带小孩的，没有任何的遮掩就走了过来，这又是大白天，他们又不是睁眼瞎，怎么可能发现不了。“你们是什么人？停下接受问话。”一个看门的山贼举起弓箭，恶狠狠的问道，本来其他人都去喝酒席，自己还要站岗，心里就有气，心里想着，这五个人要是答不出个所以然来，就用弓箭让他们知道厉害。当然看着对面那华丽的衣着，弓箭手也是心中一动，这些人怕不是刚出山门，正义感爆棚的门派弟子，还是通知大当家好一点，以往那些门派弟子也不是没来过，被大当家打败之后，就灰溜溜的走了。如此想着的弓箭手，却只看到一抹极光闪过，脑袋上就出现一个焦黑的窟窿，五人也没说什么，带着小孩，见人就杀，最终整个寨子里，就只剩下一个毛脸汉子，单漆跪地撑着一把砍刀，恐惧的说道：“请问各位大侠，我清风寨是哪里惹到你们了，我李汉三愿意赎罪，只求各位大侠放小的一命。”
        
         
        
         
      