
        赵一凡抹掉自己七窍流出来的血液，看向另一边的武思齐，吐出一大口血之后，带着肆意的微笑说道：“来吧，解决掉你，再解决掉那个娘们，这次比试的第一我拿定了。”“杀了他，为家主报仇！为家族报仇！”另一边，萧冷带过来的几个年轻的萧家弟子激动的喊道，其中一个甚至来到了池百疏的面前，激动的说道：“还请池前辈为我萧家家主做主，只求前辈能够拦下黑天殿主。”“好说好说。”池百疏无所谓的说道。然后那几个萧家的年轻人，全部拿起兵器冲向赵一凡，口中还念念有词：“赵一凡，你在比试中下狠手杀我萧家家主，更是丧心病狂的下令覆灭我萧家，今天我们就替天行道，杀了你这魔头。”在几个萧家的年轻人之后，突然还不知道从哪里冲出来一大批人，穿着各种各样的服装，拿着各种各样的兵刃，连同着萧家残留的几个人，口中喊着各种所谓的替天行道，或者报仇雪恨的口号，一同冲向赵一凡。看着突然冒出来这么多人，赵一凡只是冷笑，右手单持红罗剑，冷冷的说道：“本来萧冷最好那一招还算令人满意，所以对你们几个选择了无视，没想到还是要跳出来作死。”汹涌的内气注入到红罗剑之中，猛地挥动，一道半圆形的火焰剑气飞射而出，那一大群来人运用着五花八门的内气，各自挥舞着兵器阻挡，一些实力不济的杂鱼直接就被火焰剑气切成两半，但是也有许多实力不错的飞跃出来，朝着赵一凡攻击。“你们是怕我热身不够彻底么？”赵一凡眼睛之中仿佛闪烁着光芒，也没用内气，单手持剑走过去，一转步伐，一矮身，就躲过对方的招式，然后随便用剑一刺，一条人命就此消失。傲慢殿的招数，破法之眼，能够看到对方的破绽，并且通过击打对方的破绽，也验证自身的成功，不断积蓄着自身的气势与实力，而面对冲过来的这些人，在如今赵一凡的眼中全是破绽。当赵一凡举着红罗剑来到最后一个人这里时，那个人浑身颤抖的拿着兵器，仿佛想到了什么，大吼一声冲向赵一凡，然后就被一剑刺死。赵一凡将红罗剑插在地上，一手摁着，看向武思齐那边，目光如剑：“这些多出来的人，身上的气息很统一啊，跟你们那边那个黑色衣服的女人很像啊。”对于赵一凡这种即将突破神话级的人来说，他的灵觉直觉，都强的非人，尽管那些人身上都做了伪装，但是在现在的他看来，那些伪装不过是丢人显眼的东西。“少殿主还是不要随意冤枉人好一点，少殿主最好还是给出证据，要不然……”那个黑衣女人站出身来，侃侃而谈，神情凄楚，颇有几分被冤枉的样子。只是下一刻武思齐就感觉到不妙，连忙冲过去，但还是晚了一步，那个黑衣女人的脑袋就像被爆裂剑气直接轰中一样，直接四分五裂，原本好好的一个美人，但是却直接变成了一个无头女鬼。“我们黑天殿，从来不和别人讲证据。”赵一凡无所谓的说道，然后话语就转向了奔跑过去武思齐：“姓武的，听闻女人是你的逆鳞，触之必怒，来吧，拿出你的愤怒！”杀死黑衣女人的那一招，算是赵一凡半个自创，眼睛是心灵的窗户，如今的赵一凡，精神意志在破法之眼积累之后，变得极为恐怖，那个黑衣女人不过和赵一凡对视一眼，便被赵一凡将无形的心灵之剑传输过去。那个女人虽然身为刺客组织的首领，实力也算有一些，但是对于赵一凡来说，她的精神意志弱的可怜，如果是以前的她，或许还可能只伤不死，但是她被武思齐收服之后，精神意志已经彻底被武思齐的主角光环压制，变得薄弱无比。“瑶儿，你个混蛋，你是真的想死了么？”武思齐抱着黑衣女子无头的尸体，愤怒的看向赵一凡。随后就听到赵一凡无比确定的说道：“随你，只要你能杀死我的话，请你拿出令我满意的实力，要不然的话，一旦你毫无抵抗的输了，我就派人将她们全部抓回去，卖到窑子里。”“看来你是真的想要找死了。”武思齐身上的内气升腾，化为一条条金黄色的神龙，他将黑衣女子的尸体放到一边，直接冲向赵一凡。看着冲过来的武思齐，赵一凡咧嘴一笑，提着剑迎了过去，身上黑气流转，凝结成一块块鳞甲，远远看过去，两人对冲的场面便是两个怪物在战斗。赵一凡可以看到白骨的左手，紧握成拳，另一只手红罗剑上凶猛的火焰在闪烁，下一刻整个人化为七道身影，一同来到武思齐的身边。武思齐身边的神龙触手不断摇摆，一个个都仿佛化为真实的神龙一般，七个赵一凡的身影同时挥剑，将冲过来的龙首斩断，但是下一刻，那些龙首又咋武思齐那仿若无穷无尽的内气支持下，再次长了出来。武思齐双手合拢，转动手掌，向两边一挥，无数汹涌的内气喷吐，直接将赵一凡的两道身影击破：“给我去死，我要杀了你为瑶儿报仇。”但是赵一凡越来越多的幻影出现在四周，说是幻影也不算对，因为这些幻影都可以造成真实的伤害，随后这些幻影站定在武思齐的四周，下一刻天昏地暗。“瞬影七流燕！”无数的黑色光芒闪过，夺走任何看到的人的视觉，他们的眼中只有那绚丽的黑色流光，等到所有的光芒落定，所有的幻影全部合成赵一凡的身影。而武思齐全身的龙形触手全部断裂，身上的那些那些金色龙鳞也全部崩坏，就连他那坚不可摧的身体上，都留下了七道交叉的伤口。而每一道伤口上面，都残留着恐怖的内气在里面，这七道伤口中的内气互相共鸣，生出一种奇怪的联系，而中了这七道伤口的武思齐，在心中也生出了一种自己必死的感觉。陆离根据七杀必死，开发的懒惰殿绝技，经过赵一凡再次改良，综合了双流燕等绝技，形成了这一招瞬影七流燕，如果武思齐没有其他的办法，那么已经必死无疑了。
        
         
        
         
      