
        零歌坐在圣见山山顶，看着远处的风景，凉凉的微风吹拂，这个平日活泼欢脱的少女，如今却显得心事重重。因为离陌经常被刻宿惩罚，所以离陌平日里有不少的时间待在山顶，自然关心着离陌的零歌也是这里的常客，她总算会给离陌带吃的，会逗离陌开心，替他纾解心中烦躁。那么时候那怕山上的风再大，天气再冷，零歌也觉得十分的开心，但是现在坐在山顶，只让零歌有种发自内心的寒意，一切转眼间就变成了这样。原本就在她身边的师兄，被废了肺脏，然后关入了地牢，她那个时候还想着的是怎么去求情，结果没过多久就听到，离陌杀死狱卒逃跑。听说去追击的人说，离陌逃到圣见山以前一个敌对的教团去了，还有他所使用的那种力量，听说是一种邪恶到极点的力量，会让人堕落。“师妹……”章奇从台阶走上来，心情意外的复杂，嫉妒、愤恨、庆幸，最多的还是心痛，他嘴唇蠕动了几下，最后还是轻声安慰道：“离陌他还活着不是么？”“他还活着，那么就有回头的可能，他只是暗影力量蛊惑了，只要清除了蛊惑他的力量，那个时候我们可以将他带回来的。”章奇看着脸上带泪的零歌，突然有些说不出的嫉妒，嫉妒那个让他流泪的人，已经更多的愤恨，为什么要让她哭呢。“他只是被蛊惑了是么？”零歌转过头来看着章奇，一张漂亮的脸蛋上全是泪痕，零歌忍着眼泪糯糯的继续问道：“我们能把离陌带回来是么？”“能的，一定能的！”章奇肯定的说道，只是不自为何，放在身后的手，却捏着骨节发白。零歌用手擦着眼泪，忍住悲伤，强打起精神，笑着的说道：“离陌会回来的，我们一定会把他带回来的。”看着零歌笑起来，章奇嘴角也挂起了微笑，能让零歌开心，他也就开心了，只是年轻的他现在还不明白，逗她笑的人，最终都会输给让她哭的人。而暗影教团的营地之中，那个之前救下离陌的女人，正将药涂在离陌的身上，细滑如玉的手指将药揉散，一边将绷带再次给离陌捆上，一边略带责怪的说道：“叫你逞英雄，现在知道错了吧，我的大首领。”“咳咳，那些只不过是必要的手段罢了，漆黑之日的标记必须要亮出来，才能起到效果。”离陌撇开头，不去看给他涂药时，女人弯腰漏出来的风景：“你是叫瑶歌么？”“对啊，小女子正是叫瑶歌，是不是和你那个小师妹很像啊？”瑶歌娇笑的说道：“还害羞了呢。”“好了，你最好修养一段时间不要动手，要不然后遗症还可能加大。”瑶歌轻柔的手指在离陌胸口轻轻拍打着，然后站起了身，将手中的药剂洗干净之后，就将黑纱手套戴上。“我只是不去占部下的便宜罢了。”离陌转过头，看向站直了身子的瑶歌，淡然的说道。“你放心，小姐姐可是不会让人占去便宜的。”瑶歌似乎十分的愉悦，娇笑着说道。“那么为什么呢？你会选择支持我，你在暗影教团的影响力不小，仅次于大祭司，为什么要支持我呢？”离陌有些疑惑，从瑶歌的情况来看，她可不是那种会听从预言的人。“那是因为呐。”瑶歌将药瓶放在不远处的桌子上，转动着黑色衣裙回过身来，带着黑纱手套的手指抵在下巴上，故作思考之后，娇笑着说道：“那是因为离陌大首领，和我以前一个很喜欢的人很像呢，都是那么的俊俏。”“那大首领好好休息吧，明天开始就要赶路啦，尽快回到据点，你的身份才能尽快转正。”瑶歌开始还挺严肃，但是后面又格外妩媚的笑了起来：“只是大首领不要忘了姐姐我就好了。”“难缠的女人，不知道真假的话语。”离陌在瑶歌走后想到，摁住自己的胸口舒缓自己的呼吸，之前虽然暂时靠着威势，确认自己是首领的名分，但是却还是有几个干事不同意。最后得出了一个处理办法，离陌暂时获得代首领的职位，没有实权，但是地位极高，至于真正继承首领的位置，那就需要回到暗影教团的据点，请当初发出预言的大祭司承认离陌是预言中人。暗影教团之中，大祭司有着极高的威望，他是十年前逃走的那几个普通教徒之一，不过他幸运的获得了暗影宝石最后的信息馈赠，获得了大量的阴影知识以及武道知识。相当于从无到有的将暗影教团再次发展起来，几个干事也都是大祭司教导出来的，并且她还偶尔能够和伟大的漆黑之日对话，最初那首领的预言，就是从她嘴里传出。这次叫他们来营救一个人，也是大祭司的旨意，只是没想到来营救的人居然会是所谓的首领，反正大祭司如果一开始就说自己要当首领的话，那么她绝对已经是首领了。“也就是说，只要取得大祭司的承认，自己是预言中人，那么大部分教员就都会认可自己。”离陌不担心自己的身份，胸口的印记还在慢慢向他传授着一些知识，他担心的是有人在回程之中搞事。大祭司之下是八位干事，有三位干事留守据点，这次一共出来五位干事，分别是之前的女人瑶歌，不服自己的裂破，使用浮萍拐和零飘落对敌的黑色制服余缺，还有一副老好人形象笑嘻嘻的鹿逐以及一脸阴鸷，生人勿进的聂左。其中瑶歌不管是什么原因摆明支持自己，余缺对自己的身份保持肯定但比较随意，裂破和聂左表示不同意，老好人鹿逐则是表示弃权，那个回去让大祭司确认的提议也是他出的。“路上不出意外会有人动手，这些干事说是对暗影教团首领的位置完全没兴趣，打死我都不信，看来迅速提高自身的战斗力还是有必要的。”离陌有些头疼的想着这些，对于阴谋权术什么他并不擅长，毕竟他以往也只是圣见山的一个二弟子罢了，而圣见山的氛围和暗影教团这种邪教团体完全不同，弟子之间虽然有着矛盾，但最多发生一些口角，实在不爽那就比试一下，单纯的太多了。
        
         
        
         
      