
        “我感觉到久违的激动与兴奋。以往的生活实在是太无聊，每天重复着差不多同样的事情，就算有了变化，也不过又是一种重复罢了！重复着上学，重复着上课下课，我甚至能够预见未来也是这样，重复着上班下班！那种生活实在是太无聊！”陆离神色激动，然后看到没有言语的木偶，他摇了摇头说道：“你不是我你不会懂得。”“你明明可以躲进寺庙之中等我过来的，你知道你差点……你差点葬送掉自己还有主人的希望么？”木偶突然激动的说道，她看待疯子一般的看待这陆离。“是的，我是可以躲起来，但是一来我有事情耽搁了，二来我为什么要躲？这件事情不是非常有趣么？”陆离毫不在意木偶的指责，认真的说道：“我不会拒绝任何有趣的事情，就像我明知道你在一直算计我，但我还是听从了你的安排！”。“……好吧，不管怎么样只要你能够返回现实将东西给主人，我就感谢你的大恩大德了。”这次木偶已经完全没有用敬语了，语气之中全是冷漠，她突然感觉陆离这个人实在是太危险了！陆离在木偶的搀扶下，站起身来，脚一瘸一瘸的来到寺庙之前，由于左手没了，右手骨头又断了，陆离是靠头才将寺庙的门推开，一脚跨进寺庙，陆离就感觉到前方那个所谓的宝物传来的诱惑。木偶随后就立马走进了寺庙，脸上的泪珠红的妖冶，她连忙走近神坛，将神坛上的密格打开，取出那个盒子，木质的脸上满是欣喜的打开了盒子，从里面拿出一块缺了一个角的朱砂，这块朱砂被切割成长方形条状，在一面雕刻了几个大字：【仙砂返魂】在这块朱砂的背后还雕刻一行行小字：【一灼之火能烧万物，物亡而火何存？一息之道能冥万物，物亡而道何在？……】“真是太好了，这东西还在，主人……”木偶欢呼雀跃，一双木质的小手死死地捧着那块朱砂符，一股股怪异的波动在寺庙之中散开，木偶的举动也越来越不正常，抱着仙砂返魂满是幻想，有靠着它变成人类，救活主人，两个人过上幸福的生活，只是在这种幸福的梦幻之中，她没有发现那个被复活的老翁已经化为了一只活着的尸鬼，每天痛苦不堪……下一刻，木偶停止了幻想，那些怪异的事情全部被她抛诸脑后，她转过身来看着一脸微笑淡然，身子靠着门框而不至于摔倒的陆离：“我需要你将这东西带到现实之中！”木偶眼角的泪珠红的恐怖，也越发的美丽，这种美丽像是一种毒药，诱人而又危险，一种奇怪的气氛在这里涌动，只是这一切的涌动都潜伏在人类观察不到的地方。木偶将朱砂块放在陆离的裤兜里，提示框就出现了新的信息：【支线任务尸鬼之源完成，获得500游戏点！】【获得玄君七章秘经仙砂返魂（残缺）】【物品描述：出自秘籍《玄君七章秘经》，这上面共有七卷，每卷记录了一种或一种以上的咒文，仙砂返魂出自第一卷，这一卷描述了黄帝的业绩，以及他发明的死者复活术，正是仙砂返魂！】【能力描述：能够复活尸体还完整的生物，手持该符就可以控制他们，符剥离的朱砂能够点醒死物的生命……】【使用方法：手持，或者服用，或者当做颜料等等……】【物品评价：这个东西是真的能复活死者，至于效果……那就是谁用谁知道了！或者你该去问问尸鬼？】“你就这么放心的交给我？”陆离向木偶问道，整个人靠在门框上，一副慵懒的模样。“公子会按我说的做，不是么？你刚刚不也是说不会拒绝任何有趣的事情么？”木偶一脸淡然，或许对她来说，只要能够拯救得了老翁，那么一切都是值得的吧。“或许吧！”陆离无所谓的摇了摇头，继续问道：“这一切其实都是计划好的吧！自从我出现，你就有了这个计划！”“是的，没错！”木偶点头承认：“这座寺庙就算因为佛头被偷，防御力量去掉大半，但是也不是我能到达的，那尊佛像其实是这里的枢纽，就算它被符化为了妖魔，但是只要佛像还存在，就算丢失了佛头，这座寺庙的防御力也会大大的加强，我们甚至都发现不了它。”“所以你就将我引到无头佛那里，利用我能够使用火的特质，消灭掉它！这才发现了这处寺庙的所在地？”陆离虽然是疑问句，但是语气却完全是肯定的。“对，我虽然因为特殊原因不是很怕火焰，但是也因为自身的材质原因，无法太靠近了，你来的正好！”木偶一副你问什么，我就回答什么的样子。“而且寺庙是房子，象征着保护，抵御着一切鬼怪，所以我也没有多大的把握能够进去，原本的计划是连通寺庙内的符，进行强行攻打的，但是有了你，一切就没有问题了，就连将符带出去也有了最好的办法！”“那原本你是准备怎么将它带出去的？”陆离散发着自己的好奇心，询问着其中的所有疑点。“利用尸鬼，将符植入尸鬼的体内，尽管会被吸收掉一些，取回来也危险和不可控，但是我当时是真的没有办法了！”木偶回答道，她眼角的泪珠是由符缺失的那一块制成的，原本计划内，为了补全自身，被植入尸鬼体内的符会本能的催使着尸鬼去寻找木偶，之后能不能得到符，就只能看命了，这个计划漏洞百出，但是那个时候的她真的没有任何办法了。在两人对话时，那种诡异的气氛还在涌动，陆离像是什么都没有发觉，仿佛不知道木偶在做什么。“最后再问你一个问题！”陆离说道：“你为什么知道那么多？”“因为我接触过这个符的源头存在，获得了许多关于它的信息！”木偶因为眼角的泪珠，曾经和那个存在进行过一次遥远的接触，获得了不少的信息。“源头存在？”陆离心中一动，想到了符的信息，上面说过仙砂返魂是黄帝发明的，难道黄帝到现在还活着？那就太颠覆历史了！“没错，那个存在说，被人称为：黄衣之王！”
        
         
        
         
      