
        “嘭！”一个身体横飞，倒在鹿逐的不远处，在他的胸口上，插着一把漆黑的短刃，在这个人倒地之后，胸口的短刃化作黑烟消散，鲜血刷的就飞溅出来，滴在不远处鹿逐的身上。“鹿逐干事，不好意思，有些用力过猛了。”离陌脸上带着歉意的微笑，从远处走过来，一脚踩到那个人渐渐冰冷的身体上，淡漠的说道：“毕竟实在是太令人气愤了，我也是忍不住罢了。”“哦，如果我没看错的话，这位兄弟，是教团的李仁吧，不知道是什么事情让代首领如此生气，居然下如此死手，要是说不出个所以然，就算离陌你是代首领，我也不会放过你！”鹿逐眼睛一眯，准确的认出地面上那个人的名字，然后愤怒的说道，事实上，鹿逐记住教团大部分人的名字，这也是一种收买人心的方式，离陌正在学。原本坐在周围吃着东西的一些教团成员也放下食物，想着这边聚集，眼睛之中，透漏出不善的意思，而这个时候，鹿逐的一句话更是添了一把火：“你别以为你成为代首领，就看不起我们这些兄弟。”越来越多的教员聚集，许多人不善的盯着踩在那具尸体上的离陌，仿佛下一秒就能动手，这一层层压力凝聚下来，离陌眼睛一眯，将脚从尸体上放下下，人群之中传来不屑的嗤笑声。然后就看到离陌抬脚，一脚踢在了那具尸体的头上，将其踢到横移半米，脖子咔擦一声，看情况是断了，离陌拍了拍手说道：“是又怎么样？”鹿逐眼神之中闪过一丝意外，就要说话引动民愤，然后就听到离陌大声的说道：“我好心好意的想要给你们补全传承，让大家都能获得实力，但是这个人，就是这个人！”“居然在我吃的肉里面下毒！”离陌将手中的肉串拿出来，放在所有人面前：“这串肉是涛哥干事给我烤的，肉却是这个人递给瑶歌干事的。”“后来查证，毒药也确实是从这个人的手进入肉里面的，至于他的毒药是谁给的，他为什么想要杀我。”离陌环视所有人一圈，气势不减，反而在这些人的压力下，显得更加的凝练突出。“有人看到鹿逐干事找他谈过话……”“这……”鹿逐愤怒的开口，但是立马被离陌打断：“这当然是无稽之谈，没有证据的事情，怎么能拿到明面上来说，像鹿逐干事这么好的人，如果真是他指派的人，那么看到他的兄弟被打打死，一定会找我拼命，你说是不是？”“你已经放在明面上说了！！”鹿逐嘴角微动，内心却在狂吼，不过他现在能反驳离陌的话语么，很显然不能，于是只能打起笑脸说道：“确实是如此，也希望到首领提供的证据正确，要不然我一定要为兄弟们讨个公道。”“很好，等下我会公布更加全面更加好的阴影力量修行方式，大家都可以学习，提高自身实力。”离陌向鹿逐点了点头，然后走之前回头小声（超大）的对鹿逐说道：“你笑的好假。”鹿逐的脸皮抖动了两下，笑着说道：“代首领真会开玩笑。”不管如何，周围的教员还在，他不能生气，一旦生气那么就黄泥巴掉裤裆，不是屎也是屎了，他只能收敛自己的脾气叫人将地上的尸体收敛，维持自己老好人的形象：“不管他做错了什么，毕竟曾经是兄弟，把他埋了吧。”说完鹿逐反身回去，准备处理身上的血污，他也怕自己再留在这里，自己会忍不住破功，同时也要回去好好的思考一下，怎么对付这个突然冒出来的代首领。离陌吐了一口气，进了自己的帐篷，然后剧烈的咳嗽起来，之前为了维持自己的气势，他不敢咳嗽，也不能咳嗽，要不然面对那么多人围着，一旦胆怯，气势弱下去，那么有理也变成没理了。而他之所以能够成功，主要原因还是放出了好处，将所谓的更加全面更加好的阴影力量修行方式，公布出去，这实实在在的利益吸引了大部分人的注意，于是离陌就变成主动方，气势自然大涨，他说的话，鹿逐自然只能应着。“这样一来，等下你真的公布了修行方式，那么你在教团里至少也有不错的威望，而这也让鹿逐想要搞事的难度更加高了，只要回到据点，得到大祭司的认可，那么你这个首领，也就差不多坐稳了。”瑶歌如白玉般的手，带着黑纱手套，在离陌背后轻轻地替他拍着，思绪却开始考虑着两个人的不同，相比较起来，离陌更加大胆，也更加勇敢呢。“这只是暂时的，我现在重要的事情就是，提高自身的实力，实力不足，我的位子永远有人不服。”离陌站起身来，掏出一块黑纱手巾，擦拭着嘴角，缓缓的说道。“那么大首领就到更加努力了哦，小女子以后的生活可就靠你的了。”瑶歌笑着说道，然后向着外面走去。“喂，瑶歌，你叫人帮我换下药啊！”离陌摸了摸胸口，抓起一边的药瓶，看着瑶歌的背影喊道。“你不是不信任我么？自己换，多安全！”瑶歌的声音传过来娇笑的声音越来越远，看来对于之前离陌怀疑她的事情，她也不是没有生气。苦笑一下，离陌摇了摇头，给自己换了药之后，就跑去传授教团成员阴影力量的修行方式去了，之前这些人的修行方式，不说差，但是有着各种缺陷，需要天赋的补足，要不然难有大成就，而离陌传授的则是更加全面的，对天赋要求不高，只要肯努力都会有不错的收获，当然天赋好也会更有优势。于此同时在另一边，圣见山夜风习习，带来属于入冬的凉意，五个年轻男女，跪伏在一张画像以及诸多牌位前，向列祖列宗磕头，而旁边正是几个神色有些惨白的长老，以及圣见山的山主刻宿。刻宿的神态越发的苍老，甚至有了一丝垂暮之气，他看着五个人磕完头，于是严肃认真的说道：“今，圣见山第二十七代掌门刻宿，主持仪式，将圣见山自古传承而来的五套天痕，传授给五位第二十八代的弟子，望列祖列宗保佑！”
        
         
        
         
      