
        牛顶天死了，死因或许是自杀？总之魔王位格随着他那一拳，被取到了顶点，这些人正是因为无法突破才需要魔王位格，而现在魔王位格在到达顶点之后，并隐匿于了这片天地之中，这些游戏者完全触摸不到。陆离的意志在天空之中闪耀，魔王位格由他创造，但是经由牛顶天大成，里面蕴含的不仅仅是力量，更是强大的信念，陆离自然可以探索到魔王位格在哪，但是已经没有必要去拾取了。这是一场成功而又失败的实验，成功点在于陆离确实制造出了可以突破轮回的魔王位格，并且记录了详细的数据，让陆离对位格对主角光环的研究上升了一大步。而失败的地方在于，陆离已经不需要魔王位格，魔王位格也不是他了，那是属于牛顶天的魔王位格，他可以被继承，但绝对不会被支配，继承造物的东西，对于陆离来说是没有必要的。那些争抢失败的游戏者，实际上去很早之前，他们就已经失败了，无法完成自身的道路，转而将希望放在魔王位格上，这就是第一次失败，在发现魔王位格之后，却没有胆量其直接战败牛顶天，抢夺魔王位格，反而将其继续放在牛顶天身上，让他去完成部分，这是第二次失败。人生之中，这种对于自身信念的失败，有时候一次就足够了，没有魔王之资的人，如何继承魔王的位格，于是这十个游戏者便彻底失败了。他们进入了最后的狂欢，世界并没有因为魔王的死去而变得幸福起来，反而诛魔联盟分裂，进入了诸侯时代，战乱不断，于是人们居然开始怀念魔王时代。相比这十个选择了放弃的游戏者，另外几个一直没有放弃自身突破的游戏者，有一个完成了涅，出现了第八位清醒者，这个人陆离居然也有着一面之缘，在星耀世界时的食客。这一次他将自身作为一道菜，献给了自己食用，升华出了更高的自己，成为了永生不死的衔尾蛇，完成了自己的独立，成为世界的清醒者。至于另外几位，虽然他们还是没有放弃，但是很抱歉的说，他们的速度慢了一点，最终的大鱼事件终于要来了，重启一切的主角因为成为大鱼的人，已经无法进行阻止了。【先是大地变成海洋】【随后万物变成游鱼】【生命在其中步入死亡】【梦境与现实相融】【天空倾倒着梦的思想】【歌颂大鱼者在闪闪发亮】【最终世界变得虚无】【一切都在虚无之中再次诞生】【而这不过是大鱼翻了个身】整个世界开始变动，陆离一共八位清醒者看着动荡的世界，而未能突破者开始了他们最后的疯狂，整个大地变成个一团浆糊，大地在肆意的流动，一切生命体都在大地之中沉浮。命魂空间相连的海洋幻梦境彻底打开了联系，那个幻梦境仿佛变成了天机大陆的天空，里面的液体开始向着天机大陆倾倒，同时两个巨大的身影从海洋幻梦境之中落下，带来无尽的恐慌与沸腾。那两个巨大的身影矗立与如同液体般的大陆之上，们带着恼怒与无意识的嘶吼，传递着们主人的思想，看着这两位的身形，陆离的意识闪动。这两个其中一个是鱼头人身，浑身绿色的鳞片，体型巨大，比之陆离的本体也小不到哪里去，随着的降临，整个世界都充斥着冰冷和孤寂。另一个也是鱼头人身，不过在那湿滑的身体上，许多如同海蛇一般的触手，在地面蠕动，远远看去，就仿佛是多头蛇一般。“达贡和海德拉，深潜者的父神与母神，们居然在这里。”胡文旭的眼神狂热，看着那两个巨大的存在。陆离的本体蠕动，从夹层空间出来，三个庞然大物出现在这个世界上，随后夹层空间就在世界的变故之中被摧毁了，相比较于那两位大佬，陆离还显得有些稚嫩，但是起码也是同一个等级的存在了。大量的人群在水面般陆地上哀嚎死去，少数能飞的飞翔在天空，但是一旦被天空倾倒的幻梦境之水触碰，那就会被直接砸死，化作一朵血花淹没在更多的血花之中。生命在快速的消亡，而其中最闪亮的自然是手握天机石，被神玄印寄生夺舍的杨安了，身为主角，他行走在海洋之中，任何还未死亡的生命，都在天机石的光芒之下，转化为一个个半人半鱼的存在，他们得以在现在这个动荡的世界生存。不过现在的陆离也没有闲心去管那些烂灶头的事情，的麻烦来了，其他七位清醒者都各有各的办法，不被动荡的世界波及，他们只要注意，不被两位游荡在世界上庞然大物发现并抓到就好了，但是陆离好像藏不住？因为对于达贡和海德拉来说，那七个清醒者就是生命力顽强的虫子，只要他们藏好，眼不见心不烦，两个存在也不会去抓虫子，但是陆离就不是虫子了，而是一个跑进他们家里来的野小孩，之前主人不在家，他还能躲在衣柜里，但是现在主人已经回来了，并且正在进行全面大扫除，陆离自然就藏不下去了。“加入我们，信奉伟大的克苏鲁，成为我们中的一员，有糖吃！”两位伟大存在向着陆离发出各种流淌的信息，们向陆离显示了们的主人，不可名状之物的克苏鲁，有多么的伟大，这个家庭看样子是想要领养陆离这个野小孩。那么陆离会愿意突然多出两个大哥，以及一个名义上的主人么？答案是显而易见的，于是争斗爆发了，相比于成长多年，生存在了不知道多久的达贡还有海德拉，陆离显得格外的稚嫩。幻梦境的海水，飘荡的大陆，在两位的执掌下，向着陆离裹来，而天空之中，随着海水的倾倒，一座极度不规则的，没有半点协调的绿色城市渐渐出现在众人的眼中。拉莱耶就存在那里，令人作呕，里面传来令人厌烦疯狂的振翅声音，却又像是在呢喃的呼噜声，世界在幻梦境的海水下变得同化，渐渐变得一片虚无。呐，那就是大鱼啊！
        
         
        
         
      