
        “出手要漂亮，三两下拿下离陌，这样我将获得巨大的人气，到时候离陌被废，我再将其胸口的漆黑之日移植过来，这样我就能够成功的成为漆黑之日的首领。”鹿逐如此想着，也是如此做的，他一上手就是七星北斗杀里面的杀招：诛星杀。“正和我意。”离陌身上的暗影力量翻滚，在他身上形成暗影胄甲，鹿逐一上来就用尽全力更符合离陌现在的打法。寻常武斗，杀招、绝招等都是放在后半段必死时才使用，就好比打斗地主，很少有人一上来就放王炸，同样m78星云的巨大人形个体在对战抗日英雄的时候，总是要等到胸口闪红灯的时候，才会发大招，秒杀怪兽。这是因为对战的对手都是陌生的，除非实力相差过大，要不然一开始交手，都是寻找对方的破绽与弱点，然后抓住机会扩大优势，直到一击秒杀。而一上来就使用杀招，如果不能立马确定胜局，那么只会暴露自身的信息，顺便消耗自身的实力，被对手发现弱点，上一个这个做的正是裂破。不过他那是因为太过于小视离陌，直接动用能力攻击过来，然后就被发现弱点，被离陌借力般的打败，奠定了离陌最开始的威严，如果真要交手的话，那还是离陌输的可能性比较大。而现在的鹿逐也犯了差不多的错误，他被美好的未来糊住了眼睛，又被离陌身上的光环降低了智商，于是做出了这种作死的行为。所谓的七星北斗杀的三大杀招，是陆离根据武道知识，还有以往的用枪经验总结出来的三个威力比较大的运用方式罢了，而这些名字都是大祭司传授下去，那些修行的人自己取的。而这套枪术因为比较完整，所以传授的人挺多，关于它的一些信息，自然也就比较多，瑶歌之前和离陌说过，三招之中最常被使用的招数，也就是相对简单的第一招诛星杀。利用自身的暗影力量，以自身为支点，由后向前传动，看似只是普普通通的刺击，但是当枪出手的那一刻，长枪的速度和力道会快到肉眼不可见的地步。这一招的正确名字应该叫诛心杀，因为等你反应过来之时，你的心口就已经被一枪捅穿了，只不过为了应七星北斗杀的题，才改作：诛星杀。两人相迎而上，目光交接，鹿逐双手持枪，右手握着枪的后端，多年苦苦修炼的暗影力量在凝聚，然后鹿逐抢先出手了，右手的暗影力量一炸，顺着枪杆涌向前方，长枪如同一条黑龙向前一刺，速度快的惊人，并且枪尖上闪烁着漆黑的光芒，在这股力量的加持下，鹿逐自信无坚不摧。只是长枪虽然捅穿了离陌的身体，下一刻他的身体却瞬间化作黑影消散，如同一团无形之物，扑向了身前的鹿逐，然后透体而过。“躲躲闪闪，如何保卫大家。”鹿逐冷哼一声，手中长枪一转，将枪尖对准地面狠狠的扎下去，然后大量的暗影力量，从长枪透出，漆黑的藤蔓触手破土而出，搅动着周围所有的空间。这正是七星北斗杀之中的第二杀招，地星杀阵，利用暗影之力勾连地气，催发大量的暗影藤蔓，这些藤蔓不仅力量很大，并且和使用者的感知相连，可以探索周围的情况。然后凭借着藤蔓触手的帮助，锁定离陌的位置，转身就看到离陌被数条暗影藤蔓捆住，身上暗影力量化作护甲，将藤蔓的绞杀和拍击阻拦，但是也被困在了原地。看到离陌站在那里不再挣扎，鹿逐以为他是因为肺病的原因，已经放弃了挣扎，嘴角闪过狰狞的微笑，为了漂漂亮亮的赢得胜利，他选择用出七星北斗杀最后一招：北斗主死。“还有三秒，你已经死了！”鹿逐闪过这个念头，近乎同时刺出七枪，形成一团死亡能量，注入目标体内，这股能量会带着致死的力量会让人生机断绝，直接死亡。一般来说这是在对付高防御高护甲的敌人时，才用到的杀招，但是为了赢得漂亮，鹿逐还是决定用出这招，只是当他看向离陌，准备欣赏他的恐惧，他的哀嚎时，却发现在离陌的眼中只有深深的怜悯。“你已经死了！”鹿逐只感觉自己的心脏一阵剧痛，身上的暗影力量失去控制，手中凝聚的长枪消失，无力的倒在地上，周围的一切声音都变得恍惚，眼前的视界也仿佛变了一个颜色，同时一股深深疑惑涌上了心头，我为什么会这样做。回想起自己这些天的昏招频出，各种选择有最差的，绝不选最好的，怎么就落得了这么个下场呢？他半眯着眼睛，看向其他人，发现所有人的头顶都有着那么一抹紫光，只是他再也无力述说了。“咳咳，不好意思稍微下重了点手。”离陌抱着歉意对躺在地上的鹿逐说道，然后看向其他有些难以置信的人，眼中带着的是胜利者气势，在光环的运作下，这股气势开始被放大，慑服了在场的民众。陆离赶紧的开始记录，经过战胜鹿逐，吸引了大量暗影教团居民的注意力之后，离陌的主角光环更进一步，有了放大气势对其他人影响的作用，可以称呼为王霸之气。“这是因为高存在对于低存在的差距造成的势么？”陆离思考到，就好像河流一般，地势高的河段和地势低河段，因为相互落差，导致河水落下时，会带有强大的动能。而现在这个所谓的王霸之气也是类似，离陌身上聚集了大量的存在，而其他人对于他来说是低存在，也正因为如此，离陌的气势对于低存在的人来说，也有着一个落差，让他的气势倾泄的时候带上特别的力量，这个力量就可以称呼为王霸之气。“恩恩，这是个可以研究的命题，听特修斯那个家伙说，他去过的那个世界有着一种名为霸王色霸气的力量，两者之间的原理应该差不多，所谓的霸王色霸气资格，就是天生大存在之人么？”“以存在推动气势，让气势带上特殊力量，确实可行。”陆离将这个命题记下，然后继续推动剧情的发展。然后所有人就看到靠山的宫殿大门被打开，一个慈祥的老太太出现在了宫殿的门口，带着温和的笑意看着离陌，面露回忆的神色。
        
         
        
         
      