
        在舞会的阳台上，王子殿下看着外面的夜色，抿了一口手中的酒，身后挡住舞会嘈杂的窗帘被掀开，威廉王子转过身举了举酒杯说道：“好久不见，该怎么称呼你呢？拦车的先生？”“叫我光怪就好了。”陆离眯着眼睛打量着王子，也终于察觉到了那里不太对劲，如果他没记错的话，王子殿下那个时候身边可是有一个名为艾伦老巫师，并且那个老巫师还自称为王室荣耀巫师。但是现在不对劲的地方就是，这个国家是一个信奉教会国家，排挤着任何的巫师，经常会有女巫什么的被烧死，就连国王加冕都需要教会的支持，这个国家是不可能所谓的王室荣耀巫师的，就算有，也不可能那样光明正大的当着外人说出来。这两个国家根本不同，甚至于除了有着同一个王子之外，这两个国家根本都不同，但是一些事情上，特别是关于王子的事情上，却有十分的类似。比如迎娶邻国公主，还有以往关于他的贤明的名声，当然还有一些关于他的故事，也一直一种传闻的形势出现，仿佛，仿佛这个王子就是强行加到了这个这个国家上。“光怪先生么？”威廉王子带着和以前一样的温和笑意，只是这种笑意之下却仿佛藏着一个极度凶狠的而又扭曲的灵魂，陆离的心中在不断警示着眼前这个人的危险。从面相上看，时间也不过是过去了几年，但是王子却从一个只是身体健康的正常人，变成了一个令现在的陆离都感觉到危险的生物。“你是为了那个辛蒂小姐来的吧？”王子殿下笑着说道：“穿着树叶，踩着两根树枝，靠着魔法维持着光鲜的形象，你知不知道我当时多想笑，还好我这次没有邀请教会的人过来，要不然她估计当场就会穿帮，被推上火刑架。”“所以你的目的是什么？别告诉我你也是想来成为我王妃的？”王子殿下笑着说道，他背后扭曲的恶意近乎渗透出来，仿佛下一刻就要暴起杀人。“我，现在的目的就是帮助辛德瑞拉成为你的王妃，也就是你说的那个辛蒂。”陆离仿佛没有感觉到王子那渗透出来的恶意，自顾自的说道：“虽然现在看来，基本这种做法就是把她往火坑里推。”“并不是，我会好好对待她的，让她一直保持着完美的样子，她虽然看上去不算十分漂亮，但是却也别有一番滋味，是一个合格的收藏品。”威廉王子立马否定了陆离的说法，一脸认真的说道。“收藏品？算了反正那是她自己的意愿。”陆离注意到王子的用词，但是他也并不是十分的在意，辛德瑞拉嫁给王子之后会发生什么，现在重要的是弄清楚威廉王子诡异的情况。“那么请问王子殿下，还有什么事情么？”陆离戒备着威廉王子突然动手，真要直接战斗起来，陆离不一定会是王子的对手。“你放心，我不会就这么简单将你杀死，毕竟三百年过去了，老朋友越累越少了。”威廉王子的话令陆离一愣。三百年？难怪了。威廉王子看上只有三十岁左右，陆离上次见他，他也不过是二十五六的样子，所以陆离原本以为时间过去不是太久，也就是几年而已。只是威廉王子的话一出，陆离就明白过，巫师有许多手段延长寿命，并且让自己保持年轻，眼前这个看上去只有三十多岁的威廉王子，其实已经是一个三百多岁的老怪物了。这么说来，对于威廉王子，自己确实是好久不见了。难怪威廉王子会有着这么强的实力，也难怪周围的一切都变得陌生。“你好像很惊讶的样子，看来你有着什么秘密啊！”王子殿下露出颇有意味的笑容，只不过随后他也没有继续探究，反而说道：“既然你想帮助那个名为辛德瑞拉的女孩，那我就配合你一次啦，反正我也没有什么事情。”“那就多谢王子殿下的慷慨了。”陆离点了点头，虽然不太清楚威廉王子打的什么注意，但是既然威廉王子答应了自己，那么辛德瑞拉的事情就变得简单了许多，基本上辛德瑞来就只要走一个过场，就能成为梦寐以求的王妃。至于辛德瑞拉成为王妃之后，王子会怎么对待她，她又会遭遇什么样的事情，那就不关陆离的事了，而且就算陆离现在跑回去对着辛德瑞拉说道，王子是个变态，当王妃是没有好结果的，辛德瑞拉也不会听从。这个女人将成为王妃视为自己现在唯一的出路，尤其是在今晚见识过威廉之后，心中更是欢喜不已，已经隐隐以王妃自居了，叫她现在放弃，还不如叫她现在去死现实一点。更何况陆离也根本懒得多管闲事，每个人都有每个人的选择，或许对于辛德瑞拉而言，只要成为王妃，就算过段时间就死，估计辛德瑞拉也会同意的吧。“那么今天就到这里吧，今晚的舞会也应该结束了。”王子转身走回了舞会中央，留下了陆离一个人站在阳台，抬起头看向天上的星星，眼睛一眯，心中默默的算了下时间，好像事情有些不对劲啊。而另一边，王子也对舞会进行了结束礼，和众多贵族大臣们一起共饮了一杯酒，就向诸位告退，一个人回到了后面的卧室，他的指间露出一丝寒气，将手中的红酒冰冻，坐在名贵的椅子上，不知道想到了什么，略带着癫狂的笑了起来。而另一边，陆离也从王子的宫殿离开，回到了男爵家，此时辛德瑞拉正在吧自己的头发弄乱，往身上抹一些黑灰，将自己又变为那个脏兮兮脏屁股。此时已经过了十二点，辛杜瑞拉亲眼见到蓝色礼服化为树叶，脚上美丽的水晶鞋变为枯树枝，精致的南瓜马车变回了南瓜，而骑着马的马夫则化为了老鼠瞬间逃走。现在辛德瑞拉心中满是庆幸，还好自己回的早，要不然一旦曝光，裸露身体还是小事，被当成巫女烧死那就真的完了。她暗自告诉自己，一定要小心，千万不能功亏一篑，她将会是王妃，不是什么脏屁股，更不是什么女巫的女儿。
        
         
        
         
      