
        “小米，搜索一下罗艳心理咨询室。”老胡对着小米吩咐道。“好嘞，我来看看……”小米手中拿过电脑，手上一顿操作，就搜索到了关于心理咨询室的资料，口中慢慢读了起来：“罗艳心理咨询室，手续齐全，开办者就叫罗艳，说是心理咨询室，实际上是一种女王游戏……呃。”小米读着读着就停了下来，将目光扫了对面两人一下，然后说道：“咳咳，目前已经于几天前停业，最后一个客人正是我们的赵局长。”“我和赵局长握手时，读取了他的大部分想法，其中就有那个罗艳交代他要留意上面来人的动静。”老胡叹了口气说道：“现在的人，为了点小爱好，就无组织无纪律，我估计现在他已经将我们的事情告诉给那个罗艳了吧。”“那为什么我们还要租房子到这里，这不是很容易被发现么？”小米将客厅的桌子收拾了一下，将电脑仪器什么的摆了上去，开始检测起周围的信息。“守株待兔，我在那件仓库那里留下了几个幻想，那些监视器会以为我们还在那里工作，如果那个赵局长将我们的信息告诉了那个罗艳，那么等下起码会有人过来试探，我们看情况处理就好了。”老胡点了点头，一边向卧室走去一边说道：“小米监视好对面，我去睡一觉，人老了，就是容易犯困，只是开了会车，就有些受不了了，你们声音小点哈，有什么事情再叫我。”等到老胡跑去睡觉之后，小米看向那边在玩扫雷的冰冰，小声问道：“冰冰姐，我问你个问题，就是之前在警察局，为什么叫我去倒水？那个前台不是说了她去么？”“队长不是说了她身体不舒服么？”冰冰摇摆了很久，点下一个空格，然后就看到全部地雷亮了出来，叹了口气，冰冰转过身看向还是一脸懵逼的小米，不耐烦的说道：“女人身体有些事情有问题么？”“那她为什么还问队长下星期还在不在？”小米点了点头恍然大悟，然后继续问道。“你的情商没救了，拿去喂狗吧。”冰冰摸了摸暖宝宝，一脸无语的说道：“不下个星期，难道这几天浴血奋战？”“什么意思？”小米眨巴了两下眼睛，但是冰冰已经再次转过身去，继续她的扫雷大业，留下了一脸懵逼的小米，苦思不解的看着监控。时间转瞬之间就来到了夜晚，因为又是连环杀人，又是恐惧之王，所以乐平市现在已经没有人在晚上出门了，由仓库改造的办公室里，三个人影正在翻查着各种资料，只是如果长久观察他们，就会发现这三个身影的神色都比较僵硬，基本没有什么表情动作。窗外一道黑影闪来，一只黑猫站立在窗沿，瞪着如同绿宝石的眼睛看着窗户里面，看到里面三个人影时，闪过一丝人性化的思索，提起了猫爪子，敲击了窗户。另一边的民房之中，小米突然眼睛一亮，对着一边的冰冰说道：“有情况，有一只猫敲窗户。”“是么？”老胡的声音传他身后传了过来，然后走进前来，闭上了眼睛，对面的三个幻影，瞬间变得有什么不一样了，幻影老胡看了眼窗户上的猫，带着微笑走了过去，将窗户打开，就看到了那只猫跳了进来，扭着步子，跳到了桌子上，优雅从容，仿佛自身才是这里的主人一般，活脱脱一个猫女王。“这是谁家的猫啊？居然跑到了这里来。”幻影冰冰伸手将猫抱起来，那只猫好像受惊了一般，对着冰冰就是一阵挠，几滴鲜血就滴落了地面，吓得冰冰也向后退去，小米愤怒的咒骂了一声，提起东西砸了过来，那只猫扭动着灵活的身姿，一窜出了窗户。屋内人员咒骂了一顿，又找来医药箱给冰冰消毒什么的，过了一会就继续工作，失去了神色，而在民房这边，老胡也再次睁开了眼睛，敲着桌子说道：“查一下符斌，七原罪神之面具，还有影子一族的信息。”不一会之后，小米就说道：“符合神之面具描述的，只有青州扑克会的十三色面具以及徐州动物园的十二生肖面具，与七原罪相关的并没有，或者在国外。”“影子一族有点相关的只有瀛洲忍者会相关，这个也查不出什么.”小米翻过这一页，继续说道：“至于符斌，全国大约有286个人是这个姓名，在乐平市的有两个，其中一个是67岁的老大爷，另一个是一个高中生。”“就是那个高中生，说说他的资料。”老胡点了点头表示知道，然后啊借助幻影从那只猫提取到的信息也并不多，但是大致多少岁还是可以知道的。“符斌，单亲家庭的孩子，母亲于十年前受不了他父亲的脾气，和别人跑了，就读于本地的乐平市第二中学，已高考完毕，成绩一般，这是他的照片。”小米点了下，从一个仪器打印出两张照片，发给了老胡和冰冰，然后继续说道：“他经常遭同学欺负，喜欢玩各种血腥暴力的游戏，高考之后就赋闲在家，另外他的父亲已经半个月没有消息了。”“从第一次小巷惨案的视频判断，尽管有着伪装，但是有六层可能，嫌疑人就是符斌。”小米说了最后一句话，然后看向老胡，问道：“怎么样？要通知警察出动么？”“恩，去他家查查，然后直接连同罗艳一起通缉。”老胡点头应道，然后给出了自己得到的情报：“从她的想法中，我得到了以下的信息。”“一，他们都是通过一种称之为神之面具的东西，获得的能力，这些能力和七原罪有关，而罗艳的能力是色/欲，表现出来的操控猫，和自身有着猫的敏捷。”“二，这神之面具有着七块，代表着七原罪，由影子一族保管，正在进行圣杯……啊呸……面具战争，最终获胜者可以成为神。”“三，他们现在分为两伙人，一伙是符斌罗艳还有一个影子一族的人，另一伙的信息不足。”“目前还不清楚的有，恐惧之王事件，以及一个月前学校黑风事件，需要继续探查，小米，将信息存储好。”老胡，总结完，就起身对着组员们说道：“走吧，去见见那位符斌。”
        
         
        
         
      