
        正常的游戏者一般有着两条路，一种自然便是以自身的基础能力为中心，不断开发不断提升，走着一条道路的一般是植入系，也正因为他们前期最容易获得基础能力的力量。被植入到他们体内的异物如同一只待宰的羔羊，植入系的游戏者只要随着时间的推移，就能将体内异物的能力吸收完毕，完全掌握，那个时候他们的实力便会陷入停滞，到了要进入选择的阶段，究竟是彻底化为异物，还是转走另一条道路，所以说植入系的潜力是最低的。而异化系，由于异化器官不容易控制，所以前期大部分是以模块技能为主要手段，因此许多便是走上了技能栏共鸣这一条路，最后升格为破格者，这条道路是一条主流道路，破格者的强大也是被公认了。最后的心魔系，因为前期心魔控制问题，有的选择了培养心魔，而有的选择走技能栏共鸣这一条路，而到了之后，他们也要面临一个选择，那就是究竟是吸收掉心魔，还是抛弃掉肉身夺舍心魔。技能栏共鸣道路的游戏者，一般会将心魔吸收掉，而有些不走技能栏共鸣的，便会化身为怪物，以怪物之身向着一些不可名状的伟大存在攀升。当然这个游戏中，最主流的便是技能栏共鸣道路，化身为怪物的极少，所以大部分植入系都是保留着半人半异物的状态，转向技能栏共鸣，少部分一条路走到黑，彻底化为怪物，而且这种怪物还不如心魔系那样契合有潜力。异化系更多的是将自身的异化器官当做一种道具来使用，甚至大部分异化系，到最后会将那部分器官分离出去，重新长出一个正常的器官，将异化器官制作为道具，更好的进行破格，因为技能和自身异化能力不一定完全配合。心魔系极少部分反夺舍心魔，需求漫漫的蜕变之路，大部分都是在自身强大之后，将心魔反哺自身，这样来全面强化自己，当然心魔系还有一个就是被心魔吞噬后的心魔游戏者，这种个体知晓不少的秘密，他们一般不和正常游戏者一起任务，但绝对有一定的数量。陆离虽然是异化系，但是因为种种推力，他一开始就和正常游戏者不同，所以走上了异化系几乎没人选的异化为怪物，到现在第五个技能栏都还没有开启，但是本身的实力便足以和老牌游戏者较量了。其实原本陆离的第五个技能栏，应该在童话镇副本的第二阶段后便开启了，但是可能是某个伟大的存在插手时，那个技能栏当做代价被取消掉了，导致陆离那个阶段任务奖励只拿到了1000游戏点，以及一个自然之灵的馈赠。所以到了现在陆离还只是四个技能栏，每个技能平均下来也就**个模块，和老牌的游戏者完全没办法比，又因为这是第一次真正的和老牌游戏者的战斗，也见识了老牌游戏者真正的实力。尽管只有五个技能栏，却通过高共鸣度的调整，组合出了十多个技能，并且全部克制陆离阴影这一属性，陆离站在一片白茫茫的空间之中，周围的温度已经开始将陆离特制的皮肤，烤出了一圈圈龟裂，染陆离整个人就变成了一个瓷娃娃一般。“还真是不妙啊。”陆离身形一闪，躲过不知道从哪里飞射而来的一道看不见的攻击，双手持着伞，伞面上的花纹符文开始运转，下一刻汹涌的阴影魔炮发射，所有照射到魔炮上面的光芒全部被黑暗吞噬，在这纯白的环境之中，那一道魔炮，便如同一道黑光。黑色的光芒撞击到结界的透明屏障上面，直接撞出了一个伞面大小的破洞，无数白色的光芒从破洞之中发射出去，加上内部那热量，压力，整个结界直接炸开。不远处观战的南宫琉璃只看到那个七彩色的结界，先是顶上破开了一道口子，然后无数的白光从哪道口子喷射而出，随后七彩屏障上多出了许多的裂纹。察觉到不对的山公崖婆抱住南宫琉璃，使用轻功跳入海水之中，下一刻无数白色的光芒充斥了一切，却也很快淡去，恐怖的高温将地面的砂子烧成了玻璃，就连海水也被蒸发掉许多。陆离手持着伞，身上的皮肤如同瓷砖一样破碎剥落，而远处套着一层透明屏障的七夜也显露出了还在微微反射光芒的身形。七夜看到陆离皮肤剥落后，漏出来的漆黑内在，周围的正能量还未完全的散去，那些影子暴露在正能量下，开始冒起了的黑烟。他并没有因为无影结界破灭而显露出异样的表情，反而停止了继续攻击，轻声说道：“还不将你的本体召唤出来么？要知道这样打下去，阴影不足的话，你会被我克制的死死的。”“你在这里的也不过是个光线投影分身。”陆离皱了皱眉头，看着自己的身体，下一刻空气中剥落的碎片粉尘被吸附过来，一丝丝黑色的火焰闪过之后，陆离的皮肤暂时恢复了正常，那些裂纹全部隐没。陆离再见到对方第一眼就发现了对方类似于海市蜃楼的光线投影，却填充了大量的光线，以一种奇特的磁力，聚合在一起形成的分身，所以才会说出居然将南宫琉璃带了过来等话语。“既然如此的话，那我就只能先将你这具分身消灭，打击一下你们黑天殿的气焰了。”七夜笑着说道，他在三年前将梦之间隙的投射过来的一些光芒信息捕捉，见识过了陆离的本体。他明白对方的恐怖之处，那种庞大的影子躯体，超出想象的阴影魔力堆积，这种恐怖的怪物，在他以往的副本中，完全足以充当最终的boss，要是其他的属性，或许七夜会很明智的放弃争夺，甘拜下风，但是对方是阴影属性，七夜怎么说也要来尝试一下。一点光芒在七夜的手中闪过，直接飞射向陆离的头颅，陆离一矮身，就看到身后被击中的岩石，冒出白色的火焰，七夜笑着说道：“特别为你调试的光芒，它的主要燃烧对象是阴影，也就是说，你的阴影在这种光芒下，将会如同汽油一般。”
        
         
        
         
      