
        跑回十楼，就看到另外三个人将三部电梯全部摁了上来惊奇的说道：“你们怎么这么快？”“不快了，快走，后面有怪物！”王文成看到一部电梯升了上来，五个人一同进去，然后将所有的楼层全部摁满，这样虽然会慢一点，但是保安难以判断他们是进入了哪层，可以拖延时间逃跑。只是陆离稍微清醒的头脑，在下一刻，又是一晕，脑海之中出现各种纷乱的画面，有远古生物生长，有野人在咆哮，还有一种蛇人模样的存在，生活在一座科技气息满满的城市之中。艰难的抬起右手，就看到那个空洞变成了一个等边三角形的标记模样，上面开始冒出蓝色的烟雾，心中一愣：“那只怪物在定位自己的时空。”“陆离你的手怎么回事？”白露惊恐的叫道。“被一个怪物吐出的东西射中了，不流血，不痛，但是却让我总是出现幻觉。”陆离摇了摇头，越来越多的古怪的画面出现在脑海之中，让陆离神志越来越不清晰。电梯到达二楼，几人连忙跑出去，隐隐能够听到保安的声音。“先离开这里，避免被保安抓到，随后再解决你的手。”陈峤叹息一声说道：“把你的手给我。”随后一把抓住陆离的手，不知道从哪里掏出一把小刀，强行将那三角标记的角撕裂，陆离那种头晕目眩的感觉，瞬间消失不少。王文成抓住书架上的背包，一把丢出窗外，这个时候也不用管监控频率了，由于图书馆这边要高一些，踩在窗户上，跳过去要简单不少，其他三个人都顺利跳了过去，包括白露。“你没问题吧？”王文成严肃的向站在窗户上的陆离问道。陆离看了看自己手上的那个空洞，原本被撕裂的角，又在慢慢恢复，点了点头说道：“没关系，你小心一点。”“好的！”王文成点了点头书架那边，身后已经传来保安的呼喊声，陆离连忙一条，头脑突然出现一阵眩晕，一些画面涌入陆离的脑袋，那是一个和现实世界似是而非的画面。落地的感觉令陆离清醒了许多，身子不由自主的向前倾，陆离还是太高估自己了，他现在的状态可不是一年前，他现在连灵魂都是普通灵魂，对身体的控制力顶多算不错。也幸好陈峤反应过来，一把抓住陆离，将其拉到厕所上面去，身后的王文成也很快跳了过来，五个人拿起背包，赶紧跑路。将头套马甲摘下来，塞进背包，五个人很快就混入了闲逛的学生人群之中，几个人一同回到陆离他们的宿舍，坐在客厅上，将偷出来的四本书，丢在桌子上。“这下我确定，这个世界真的有超自然事件了。”王文成一脸苦笑的将手伸出来，随后就看到在他的手臂上，有一团如同活物般的青绿色脓液，在不断的侵蚀他的手臂，白露连忙抽出一些纸巾，将那些脓液擦掉，却发现在皮肉下，也有着那些青绿色的脓液。“我刚刚才发现被那个怪物身上的脓液溅射到了，陆离，你那里呢？”陆离将手拿出来，在他的右手掌中心那个三角模样的标记，已经慢慢成型，陈峤叹息一口气，犹豫了一下说道：“王文成手上的脓液，用火就可以祛除，只是要准备好烧伤药，动作快一点。”“而陆离你这个伤口就有点麻烦了，他的舌头是一种中空吸管，应该是将你手中的那块肉吸进了肚子。”陈峤不确定的说道：“所以你会和廷达罗斯之猎犬的感知产生一种共鸣。”“当然这还不是最大的问题，最大的问题是大约一个月后，那只怪物还会找过来。”陈峤苦笑的说道。看着众人怀疑的眼神，陈峤手中飘荡出一些血珠，显露出自己超能力者的身份，他苦笑着说道：“不是我想要欺骗你们，而是有不得已的苦衷。”随后陈峤介绍了一下廷达罗斯之猎犬，指出密斯卡托尼克大学的图书馆十一层有着防护法阵，限制了猎犬的空间跳跃，但是这种限制并不是完全的。在三十亿年前处于纪元混乱时期，那里对于猎犬完全没有限制，他们从哪里绕道，以一天一亿年速度，算上来大约一个月就能到达现在的时间。“所以现在的问题是做好准备，在一个月之后击退廷达罗斯猎犬，一般的情况只要击退一次，它们就会放弃继续猎杀猎物。”陈峤总结道：“也就是你们两个。”“实话实说，我的实力自保没问题，但是想要击退猎犬实在无能为力。”陈峤苦笑的说道：“所以你们的活路就在这四本魔道书上面。”“不能去请求学校的教授么？他们应该有办法吧？”白露面露担心的说道。“我们可是刚刚偷了学校的东西，哪有立马去自投罗网的说法，还是先看看这几本书先，实在没办法，再去找学校。”王文成倒是没有多少的害怕，他不是叶公好龙之人，对于这种超自然事件可以说是求之不得，自然不想灰溜溜的将书还回去，再请求学校帮忙。于是几个人的目光全部放在了桌子上的四本书。第一本是一本怪物记事，记录了一种名为拜亚基的可驯养怪物，这本书估计陆离拿的，跟另外三个书完全不是一个类别。另外三本书都是跟灵异类有关，估计是王文成一同拿出来的，一本是近代灵异记事录，里面记载了一些不为人知的灵异事件，另外一本也差不多，记录了一件孤岛祭祀引发的灵异类惨案，而最后一本同样是类似的书籍。这本书籍名为见鬼十法，记录了十种民间的见鬼方法，最后表示一旦开始按照上面的方法见鬼，就停不下来，只有完成了十次见鬼仪式，才会停止不停的撞鬼，并且获得一种名为死者的庇佑的状态。获得这种状态的人会免受大部分诅咒，甚至有强制延长寿命的作用，有一些中了诅咒或者寿命不长的人，走投无路的话，就会选择这种见鬼仪式，希望完成十次见鬼，从而获得一种新生。陆离的目光一动，本体那边演算出了结果，如果获得死者的庇佑，陆离和这个世界的联系，就会紧密许多，那么这个十鬼仪式应该有必要进行一下了。
        
         
        
         
      