
        小混混郑龙戴上面具之后，能够清晰的感觉到有一股阴冷的气流，从面具涌入了他的身体，他握了握拳头，发出一声声脆响，他能感觉到自己的身体瞬间强了一个档次：“这是奇遇，我果然是主角！”常年看小说的郑龙立马明白过来，也想到了大多数小说都会提到的匹夫无罪论，于是立马将面具摘下来，将自己的短袖脱下来，把面具包裹住，打着赤膊走出了厕所。和几个小弟兼兄弟道别后，他便立马回家，开始研究那块面具的能力，他发现在戴上面具之后，里面就会有一股阴冷气流涌入他的身体，加强他的身体素质，但是也没有加强多少。阴影魔力不是斗气或者内力，它的主要作用是作为能源去施展各种技能，有些中二的郑龙当然不满意只是轻微的增加身体素质，于是便开始了各种研究，先是企图控制那股阴冷气息，但是果断失败，不管郑龙怎么用心念去调动，但是阴影魔力依旧是一层不变。随后的几个小时他都是在实验之中渡过，直到大半晚，房子里突然传来了郑龙的大笑声：“哈哈哈，我果然是主角！”神清气爽的郑龙随后就发现在客厅充电的手机上，有了好几个未接电话以及短信，一看是自己的小弟，于是便回拨过去，虽然说是小弟，其实他们心里都清楚，他们是从小在一个小区里长大的孩子，一起玩耍了十几年，说是兄弟也不为过。“喂，阿德啊？什么事情这么急的打我电话！”郑龙自然的问道，这些兄弟总是叫着一起去唱k或者吃夜宵，这次估计也是这样的，只是下一刻他的脸色就变了。电话那边传来急促的呼吸声，还有不停的撞击惨叫声，接通电话的阿德声音都变得扭曲：“哥，救我……有怪物！”“喂喂喂？别玩我，阿德！”郑龙看着不停嘟嘟响的手机，不好的预感浮现在心头，连忙拿着手机就往外跑，只是跑到一半，立马返回来，背起一个大挎包，将面具放在里面，翻阅着手机里的短信，就立马骑着摩托出门了。几条短信都是叫他出去吃夜宵，前几个未接电话也是如此，只是后面一个电话对方等候了很久，知道时间过长而被终止，他骑着摩托飞快前往他们一般吃夜宵的地方。呼啸的警笛声也更加的加重了他心底的预感，还没到目的地，就看到那边一个平时没有什么人的偏僻地方，围满了穿着睡衣，拿着蒲扇的吃瓜群众，郑龙压下所有的念头，停下车跑了过去。各种乱七八糟的语言就涌进了郑龙的脑海：“听说是几个二流子，死的真惨啊。”“墙壁上不是还写着：混混必须死么？我看这些整天流里流气的二流子这是惹到人了吧。”“这些混混整天不干事，都死了才好。”“话说这些混混也是傻，听警察说，他们在死之前明明有着打电话的机会，却不报警，反而打给他们大哥。”“混混吗，不都是这样，整天以为自己了不起，看不起警察，他们讲面子的，哪会打电话报警。”推开人群，郑龙挤到小巷边，在灯光下，通红的眼睛看的清清楚楚，小巷散漫了鲜血，还有一些残肢碎屑，旁边的石灰墙上面还用血写着几个大字：混混必须死！几个蒙着白布的尸体被推上医院来的救护车，一字满是鲜血的手从担架下滑下来，手腕上面带着的一个手环，上面有着一个大写的d字，眼泪瞬间滑落，郑龙听着这些周围的群众嗤笑议论，转过身来愤怒至极的吼道：“你们他m的给我闭嘴！”“他们是我兄弟，他们不傻！”郑龙疯狂的吼道，他知道他们不报警的原因，还是不是自己这个大哥以前说过，报警会没面子，他那个傻兄弟居然真的信以为真，他不停的哭喊道：“他们不傻，他们真的不傻……”围观群众被郑龙的爆发吓了一跳，随后凭着不惹事的原则，停下了言语，向后退了一步，而这里的动静也吸引了警察的注意力。半个小时后，警视厅，郑龙红着眼睛坐在桌子前，前面坐着两个警察，他低着头玩弄着戴在手腕的一个有着l的手环，不知道在想着什么。“郑先生是吧？受害人李德遇害前给你打了几通电话，根据时间，你在最后也回拨了过去，并且接通了几秒钟，请问他有和你说些什么么？”一个中年警察问道“他说啊，他说，哥，救我，有怪物！”郑龙抬起头来，抹了把鼻子，在警察的询问下，将之前的事情都说了出来，最后断断续续有些语无伦次的说道：“警察叔叔，我……兄弟，谁杀了他们？是他m哪个混蛋？”中年警察看着郑龙，沉吟了一下说道：“根据远处的监控，受害人一行是准备穿过遇害地点去吃夜宵，我们从另一处监控，可以看到一个背着背包，戴着黑色面具的人，从另一头走进了小巷。”“我们警方推测是遇害者和嫌疑人在小巷发生了冲突，于是被残忍的杀害，疑点是那个戴黑面具的人，是怎么杀死四个比自己高大的人，并且没让他们逃跑。”“戴黑面具？”郑龙突然抬起头，疑问道。“怎么？你有印象见到过这个人？”另一边的警察以为有新线索，于是问道。郑龙摇了摇头，手不由自主的抓着左手腕上的手环，眼中全是自责与愧疚，他现在满脑子都是阿德死前的叫喊，虽然知道结果但还是问道：“警察，要是他们最后打的不是我的电话，而是报警，你们能不能救到他们。”“这个，根据现场来判断与已有线索判断，李德遇害前就打过一通电话，那个时候他的手机被打飞，一直在拨打你的号码，随后你回拨时，他刚好受伤爬到手机附近，接通了你的电话，并在几秒种后被强制关闭，从开始到结束时间并不长，他的位置比较偏僻，要不是刚好有人路过，我们说不定还要等到第二天才会发现。”中年警察叹了口气说道：“所以，没必要太过自责……”走出警视厅的郑龙，手捏着背包里的面具，目光坚定：“怪物么？你给我等着……”
        
         
        
         
      