
        时间匆匆转过，一个月的时间就此过去，陆离站在密斯卡托尼克大学越国分校门口。作为联邦国知名的大学，密斯卡托尼克大学以丰富的藏书著称，这次和越国达成协议，在荆州的音之都建立分校，显然也是下了功夫的，从校门口，就能看到那座最高的图书馆。“心理学系的跟我走……”“考古系的这边……”“神秘学的在这里。”一个样貌英俊的外国人站在校门口，手里举着一个神秘系牌子，带着温和的笑意用纯正的越国话说道，尽管其他系别的人是带走了一批又一批，但是神秘学后面并没有多少人。大学的神秘学其实就是研究一些宗教事宜，以及古往今来的一些神秘文化，在国外是有着这一系别的，在国内虽然有着一些宗教学院，但是一般也不会招收得到多少人。更别说这是国外的学校，所以除了一些实在感兴趣的，基本没有人来神秘系，毕竟读大学是为了更好的学习，然后找到更好的工作，西方的一些神秘学在国内是真的不算吃香。因此这个外国青年的身后也就只有着七八个人，陆离看了一眼密斯卡托尼克大学的校徽，一个盾牌之中有着一本翻开的书，书上面有着两个符号。然后陆离走到了那个外国青年面前，那个青年带着温和的笑意问道：“请问你是陆离陆同学么？”“没错，你是怎么确定是我的呢？”陆离饶有兴趣的问道，这个外国青年看上去有着二十多岁，应该是神秘系的辅导员或者助教，当然陆离也可能判断出了错误。“因为本学年的神秘系同学就只差你了。”这位年轻的外国青年没有什么不好意思的说道：“我叫阿尔伯特弗拉基米尔，是你们未来四年的辅导员，如你所见我们神秘系这学年一共只有八个学生，你们有任何问题都可以来找我。”“既然人到齐了，那我们就进去吧，我带你们参观一下密大，然后给你们安排宿舍。”阿尔伯特温和的笑道：“明天还是报名日，你们可以休息一天，后天到我那领课表还有教科书。”“跟我来吧。”随后阿尔伯特带着陆离他们八个人参观了一下密大的校园，和其他学校差不多，教学楼、食堂、宿舍、办公楼、大操场、游泳馆、体院馆、尤为突出的是两个建筑。一个是藏品室，据阿尔伯特说，里面是国外本校考古系挖到的一些东西，其中一部分带到了分校，里面的藏品都是很有价值的，平时会一直有人值班守着，没有申请是无法进入的。另一个就是重中之重的图书馆了，密大的图书馆是出了名的，据说里面好收藏了许多难得一见的绝本孤本，虽然这里是分校，但是这个图书馆里也有着不少难得一见的书。“你们要注意的是，图书馆除了正常开放的时间，都是关闭的，并且有着严密的守卫，一个不小心甚至会出事。”阿尔伯特停止了脸上温和的微笑，颇为严肃的说道：“图书馆的开放时间是早上八点到下午六点，过了这段时间，图书馆就会关门，并且会在门口养一些狗。”“请见谅，因为曾经发生过有人偷盗孤本，结果被狗咬死的事情发生，所以关于这方面有着严格的禁令。”阿尔伯特略微解释了一下，只是不知道为何，陆离总觉的这件事情不太正常。“图书馆对学生只开放前十层，后面的不对学生开放。”阿尔伯特带着几人走过，脸上有些凝重的再叮嘱了一句：“大家最好五点半之前就离开图书馆。”大多数人都是点头表示知道了，但是陆离注意到，有一两个学生眼睛有些不安分的瞄向了图书馆，也是，选择来神秘系的，怎么可能是个安分的性子，不过看阿尔伯特那副早有准备的模样，应该是还有一些措施，可以阻拦这些想要搞事的学生。转了一圈校园之后，所有人都被带到宿舍楼，安排了住宿，他们的行礼一开始就送了过来，密大的宿舍还是不错的，两人一间，有着独立的卧室，和陆离一间的舍友，是个戴眼镜的小平头，之前不算安分的也正是他。“那个，你好我叫王文成，就是音之都本地人”眼镜小平头伸过手来和陆离握了下手。“陆离，乐平市。”“诶，是那个乐平市么？我从网上找到很多关于恐惧之王的视频，但是真真假假的一直分不清，你当时在么？给我说说呗。”王文成听说陆离来自乐平市之后，满脸兴奋的说道。“不好意思，那个时候我在旅游去了，没在乐平。”陆离摆了摆手说道。“那还真是……我从小就对神秘侧的事情很感兴趣。”王文成有些失望的说道，随后又眼珠一转的说道：“今天晚上阿尔伯特请我们去聚餐，回来我们去图书馆看看好不好，听说密大的神秘系在国外很出名，说不定图书馆里面就收藏了一些魔道书。”“我晚上还有一个约会，你懂得。”陆离回了一句，打发了一脸暧昧微笑的王文成，聚餐就是几个同学认识了一下，随后陆离就看到王文成搭着另一个人的肩膀鬼鬼祟祟的向着一边走去，估计是去夜探图书馆去了。而陆离在回到宿舍之后，检查了一下周围的，布下了一些隐匿气息的符文道具，就往床上一趟，这具分身开始休眠，陆离的意识连同着幻梦境的神秘联系，出现在一间神秘的小屋子里。周围还是那些毛头小子在不断念动着祈祷词，但是明显熟练了很多，陆离可以感应到，其中有四个人和自己达成了联系，其中一个人他的能力应该已经开始显现，不过慢慢来。阿德雷看着离开的陆离，叹了口气，手中出现一团蠕动的黑影，眼睛里闪过一些思索。再次和几个人打开了幻梦境的通道，几个人出现在云端的城堡里，走出去一些本地的仆人连忙躬身，其中一个管家模样的人很快赶了过来说道：“几位大人，附近几个国家的国王都已经到了几天了。”“那你去忙你们的交易吧，我去干自己的事情了。”陆离对这些贸易并不感兴趣，回到了自己在城堡的房间，开始了魔法道具的炼制。
        
         
        
         
      