
        庞大的星灾从天而降，砸在荒野之上，大地一片震动，恐怖的冲击力激起大量的尘土，这还是因为经过了多种手段连续减速，要不然单单这么一个ii型星灾，如果直直的落在风天城，那么足以摧毁大半座城市。看着漫天尘土飞起，一个早有准备的英雄一扬手，所有的尘土全部向着这个英雄飞去，附着在他的身上，化作一个棕黄色的巨人。大风社的二选英雄，尘埃使者，本身便有着操控细小尘埃的能力，在经过一次星灾怪兽的基因强化之后，获得了从尘埃之中提取力量的能力，获得的尘埃越多，实力便越强。此刻他不但化作了十米高的巨人，在无数的尘埃加持下，也获得了恐怖的力量，顺便帮助其他人清了一波视野，只不多这些英雄强虽然强，但是大多数都是走偏门的，有着各自的弱点。尘埃使者虽然有着尘埃加持，实力就会暴涨到一个陆离都有些惊讶的地步，但是一旦削去尘埃，就被被陆离轻易控制了梦境。随着尘埃被吸取，落在荒野的星灾也显露在所有人的面前，那是一个不明物质组成的梭型物体，感应到大量生命气息的星灾，外表的那些黑色物质开始脱落。星灾怪物有着极为惊人的生命气息感应能力，所以才会在外太空感应到星耀世界后，就立马向着星耀世界降落，或许是那次风天城魔灾爆发导致那个时候的风天城有大量的生命气息，所以这次星灾的落点是在风天城。当然也可能不是，对于星灾凭借什么来选着落点，至今仍然是一个值得研究的命题，不过有一点是近乎百分之九十九的星灾都是选择城市为落点，塔塔里斯沙漠那个可能是特例。星灾的怪物能在太空生存，自然也有着降落手段，他们会在外太空吸取大量的不明物质，将自己包裹，用以抵挡降落的摩擦以及冲击力。星灾怪物会杀死生命，却不会吞食，他们的行为被科学家判定为在生命死亡之时，吸取一些我们观察不到的东西，一开始以为是灵魂，但是随后却又在科技发展到可以初步观察灵魂后否定了灵魂的说法，至今任然不知道这些怪物想要吸取的是什么东西。不明物质开始一块块的脱落，里面怪物的真容也出现在所有人的眼前，这只怪物浑身紫色，大约二十多米高，背部有着不成规则的倒刺，身体两边长着三对大手，下身是一条蛇尾一样的东西，而最令人吃惊的是，它的脑袋像是一颗剖开一半的榴莲，流出紫色的液体，散发着恶心到极点的臭味。这种怪物极为的令人类不舒服，存在感极强，只要看上一眼，就能够深深的记住这种怪物，以及那种令人作呕的气味。“确认了，ii型的怪物，并且有图鉴。”陆离的个人终端弹出一个全息投影，这只星灾怪物被命名为臭厄兽，记载中曾在九年前，以及三十八年前出现过。能力不算强大，它背部的每根尖刺都能释放出一种细针，这种细针能够刺入任何生命体的体内，一旦被刺中，这个生命体就会全心全意的为着臭厄兽服务，除此之外，便着怪物只有着蛮力了，那些恶臭也仅仅只是恶臭，甚至那些紫色的液体还有不小的药用价值。“小心那些从尖刺飞射出来的细针，其余的，就没有任何的问题了。”对付已知的星灾，好处就在于知道对方的能力，不会因为未知的能力被打个措手不及。下一刻臭厄兽的头颅上，那些紫色的浆液不停的蠕动，然后飞出大量和人一样高的怪物，这种怪物仿佛蚊虫和苍蝇的结合体，翅膀展开发出嗡嗡嗡的叫声，向着远处的风天城飞过去。“拦截他们！”远处传来曾云歌的喊叫声，这些蚊蝇便是臭厄兽的寄生怪物，他们寄居在臭厄兽身上，随着臭厄兽行动，帮助它杀死生命，算是星灾的一部分。早有准备的英雄各施手段，纷纷出手去拦截那些蚊蝇，臭厄兽也吼叫一声，仿佛十分痛苦一般的向着风天城滑行过去，随后一个白气拳头冲天而降，直接击打在臭厄兽的身上。陆离瞄了一眼臭厄兽，感觉有些不太对，那只臭厄兽带给自己的危险有些大啊，如此思考着的陆离手中也没有停，肩头的乌鸦啼叫一声，在它的额头上，有着一颗半镶嵌进入的水晶。这些天陆离虽然没有改造自身，但是却将自己的梦境助手改造了一番，他将水晶通过大风社的仪器植入技术，半镶嵌在乌鸦的额头，让它获得了自主水晶化的能力，然后还将幽火珠通过机械仪器包裹，一同让乌鸦吞进肚子，陆离远程控制开启。乌鸦飞上天空，无数的黑色羽毛凭空出现，然后黑色羽毛化作黑色水晶，幻化成一只只乌鸦，燃烧起幽蓝的火焰，追击着那些蚊蝇。一切进展似乎十分的顺利，臭厄兽虽然和曾云歌打的有来有往，看上去仿佛还占据着一些上风，但是先不说蚊蝇很快就要被全部拦截杀光，自己这些人腾出手，单单就张衍奇歌和关宏歌拿出真正的实力，帮助曾云歌，臭厄兽估计就撑不下去。“事情有些不对劲啊。”陆离看的出来，曾云歌也察觉了出来，眼前的臭厄兽状态十分的不对劲，时不时还会疼苦的哀嚎，仿佛本身就受到什么极为痛苦的灾难一般。“不要留手了，全力助我，斩杀了这只星灾！”曾云歌大吼一声，身上白色的气息冒出，右臂的机械臂铠全力发动，曾云歌的能力被命名为豪气，实际上就是那种白色的气息，他可以将能量化作这种白气，这些白气受到控制，能够自由变化成各种模样，承载他的力道。不算强力的能力，在曾云歌的开发下，变得极为的恐怖，尤其是配合另外两个人能力的时候，张衍奇歌的能力名为“同调”，他能将两种不同的能力同调在一起发动，而关宏歌的能力则是力量增幅。曾云歌全力凝聚的白气之手，在融入了关宏歌的能力之后，白气凝结，化作一只苍白大手，带着无比的力道，直接击打向远处抱着头颅状似痛苦的臭厄兽。
        
         
        
         
      