
        “此处不是说话的地方，还是先到院子去坐一坐吧。”叶镇开口说道，他的面容不算俊俏，谈不上多么的帅气，只是有着一股难以诉说的坚毅。金砂岛算是比较巨大，原本只是叶镇夫妇和几个弟子仆人居住，岛上也就一间不大不小的院子，后来还是二弟子赵明辉身后的赵家，以及明月楼帮衬，才将金砂岛上的院子扩大，住上几十来号人不是问题。至于那些秘传武者，则只能在院子内的空地扎帐篷了，毕竟原本的金砂岛也没有预料到会有那么多的人上岛。“云楼主也来了！”“欢迎云楼主。”随着云楼主几人走进院子内，一些人就站起身来问好，云楼主也熟练的回应过去，即使不认识，也会礼貌的点头，一路行来，最后来到靠前排的桌子边上坐下。叶镇夫妇向众人抱歉一声之后，走上了院子里早就摆好的高台上，台下几十个门派，依次按照规矩划分好了区域，叶镇夫妇一上台，一抱拳，台下的人全部站了起来。“诸位武林同道，如今我南方武林，黑天殿肆虐，不遵道义，残害百姓，破坏武林和平，此乃真正的魔道行径。”叶镇高声说道，声音在内气的加持下，让台下的武者每一个都听得清清楚楚。“今天，诸位同道聚集在一起，共商大事，正是为了除去黑天殿这一武林祸害，还望大家能够精诚合作，同心协力，造福武林正道，造福天下苍生。”“说的好！”人群中有人带头，自然众人便附和起来，拍掌叫好。“等等，精诚合作、同心协力自然是没有问题，但是老身这里有着两个问题，还请叶岛主解答。”只是在一片叫好声之中，突然传出了一声干瘪刺耳的声音。众人向声音与源头看去，就发现说话的是一个拄着一根人高龙头拐棍的佝偻老妇人，老妇人脸上手上全是皱纹，面容阴鸷，看上去就让人感觉到恐惧。“这不是毒山的佘老太婆么，她怎么也来这里了？”有人惊呼道，显然是认出了老妇人的身份。毒山是南方武林一个不大的门派，但是在南方也算是比较有名的门派，其门人形势亦正亦邪，使用毒物修炼武道，在以前，一直是江湖正道中魔道的代名词，直到黑天殿崛起，人们看到了什么才是真正的魔道。“大家不要激动，佘老太君是我请过来的。”高台上的叶镇没有惊慌，反而直接说道：“毒山以往虽然行事有些偏激，但是也不像黑天殿等魔道一般，肆意残害武林同道，如今正是用人之际，大家请先放下恩怨，一切为了除去黑天殿这个武林毒瘤。”“不知道佘老太君有何疑问，我们夫妻不敢隐瞒。”在一边的云雅也说道，语气真诚，令人心生好感。“既然如此老身也不客气了。”佘老太君也不客气，跺了跺龙头拐杖，冷声说道：“我等皆是来自不同的门派，各门各派之间不说深仇大恨，起码摩擦是有的，那么请问是由谁来主持安排接下来的对战事宜呢？”“要知道老身有几位弟子可是和你们金砂岛闹得不愉快，保不准安排对战之时，我的徒子徒孙被安排在外围，充当替死鬼，如果是这样，老身还不如带着我徒子徒孙远走天涯，躲得远远的。”“叶大侠忠肝义胆，怎么可能干出这种事情。”有人觉得不忿，但是有人也觉得有道理，他们之所以聚集起来，说什么为武林除害，说什么为天下百姓，全部都是屁话，根本的原因在于他们的利益被触动了。要是黑天殿的手段温和一点，收取的利益能够少一点，那么在这里的人，估计会有不少投降黑天殿。也正是因为利益，所以以往被认为是魔道的毒山，都能被邀请过来，一句行事有些偏激，就将对方之前的恶行，全部忽略掉了，要知道毒山之前可是传出过拿普通百姓试毒的事情。如今聚在这里的大半都是为了利益，到时候难保安排战斗事宜的人不会有私心，就好像现在的座位一般，和金砂岛亲近的明月楼，以及一些大门派，就在前面，而一些小门派就排到后面，难保对方安排对战时，不会有这种想法。“大家听我说。”高台上叶镇面色严肃，一脸正派的说道：“佘老太君的问题好，这些猜疑全部都说出来，大家才能同心协力。”“事先说明，我叶镇不是这次行动的盟主，我在这里讲话，也只是尽我地主之谊。”叶镇认真的说道：“这次行动的计划，将有我们同道们一同选出代表来决定，计划决定之后，有任何疑问，都可以找这些代表。”“既然如此，老身还有另一个疑问。”佘老太君点了点头，像是对叶镇的回答满意，随后继续说道：“那么不知道黑天殿主，我们该怎么面对？”黑天殿主四个字一出，原本有些嘈杂的现场突然诡异的安静下来，甚至有的人开始冷汗直冒，浑身颤抖，想来也不知道遭受过什么阴影。“这也正是我准备说的。”叶镇满脸的严肃说道：“黑天殿主的可怕，我想大家都知道，我之前说我不是这次行动的盟主也正是如此，本次行动我邀请了同样是神话武者的七夜尊者前来，他才是这次行动的盟主。”“七夜！难道是极星七夜？”有人惊呼，其他的武者也反应过来，心中的恐惧淡去，极星七夜也是近些年才确定的神话武者，有不少人亲眼见过对方出手，漫天元磁极光之下，无一人是敌手。顿时场面热闹了起来，大家开始推选有名望有实力的人为代表，一同去制定行动计划，仿佛黑天殿之事已经解决了，毕竟这里聚集了这么多的武者，黑天殿主也有同为神话武者的极星七夜对付，他们也满是自信自己能赢，只是这种自信，和黑天殿众人的自信有本质上的不同。叶镇看着热闹的场面，心中闪过一丝忧虑，现在的气氛是被强行带起来的，其实有不少人心里是没底的，这次他和佘老太君商量好，一唱一和，将自己这边的一些安排放出来，这才保证了，不会有人在黑天殿主出来时，就立马临阵倒戈。“希望一切顺利吧。”
        
         
        
         
      