
        陆离手一挥，漆黑的物质具现出来，牢笼凭空出现，将一只异魔困住，随后掏出了一颗白色的菱形水晶，握在手心之中，魔力激活，水晶不断的增长，最后化作了一把水晶剑。陆离曾在两界贸易时期，炼制过大量的魔法道具，虽然大部分都被陆离贩卖了出去，但是身边还是留下了一些有意思的道具。比如这把水晶剑，它的原材料是一个国王带过来的水晶簇，那个国王用这个交换了一百套锋利的刀剑，那个水晶簇有个奇特的特性，那就是被其扎到的生物，会短暂的化作水晶，并且能够继续自由的活动，仿佛其化作水晶生命一般。一只乌鸦飞过来，陆离手握着水晶剑，一剑刺出，直接将乌鸦洞穿，下一刻，就看到乌鸦开始结晶化，化作一只由黑水晶组成的生物。然后天空之中，所有纷飞的乌鸦，全部变成水晶版，原本只能骚扰的动作，乌鸦撞击在异魔身上，它们那由水晶组成的喙和利爪，轻易的洞穿了异魔的身体。再然后，陆离又掏出一颗小珠子，丢入身边那只水晶乌鸦的口中，然后乌鸦那水晶的身体外面，顿时冒出一股幽蓝的火焰，并瞬间水晶乌鸦就全部带上了幽蓝火焰。小珠子的原型是一种燃烧的花朵，这种花朵任何人只要吞下去，身上就会冒出幽蓝火焰，然后被活生生的烧死，被称为美丽的幽冥之花。陆离在获得这些幽冥之花后，提取其特性，练成了那颗珠子，将一次性的幽冥之花，变成可重复利用，将连体内都烧起来，变成仅仅只是体表附带。乌鸦在水晶化之后，自身不会被火焰烧伤，倒是刚刚好配合起来，在无数只燃烧着幽蓝火焰的乌鸦帮助下，大量的异魔被击杀。陆离也在计算着自身的魔力消耗，除了身边那一只，其他的乌鸦都是陆离巫术下的虚幻梦境之物，每一只的消耗并不多，相反异常的少，但是架不住数量这么多，并且陆离还要将道具带来的两种特性也一同覆盖过去。所以在做完这一切之后，陆离的魔力已经见底，正在缓慢的抽取着手中伞内的魔力，来弥补自身。当然下一刻这座城市的英雄们也真正的赶到了，天边出现三个小黑点，当先一个是个魁梧的男子，他的右手附着着黑色的臂铠，愤怒冷冽的声音想起：“你们这些异魔畜生，也敢来风天城市捣乱！”“给我去死吧！”魁梧男子，一拳击出，右手的机械臂铠一阵转动，无数的气浪喷涌而出，这些气浪化作一颗颗流星，向着下面飞去。无数的气浪流星直接撞击在异魔身上，将其洞穿，仿佛整个世界都是白气纵横，仅仅一拳，无数的异魔便死伤大半，而且力道控制的十分的精妙，混杂在异魔之中的市民没有一个被气浪流星误伤。然而值得一提的是，陆离的乌鸦倒是被误伤不少，再结合他之前的话语，异魔畜生，理解为异魔是畜生并无问题，但是结合那些飘零的羽毛碎片，陆离觉得，对方可能将他算了进去了。“这算是娱乐圈的险恶斗争么？”陆离内心笑了笑，继续控制的乌鸦捕杀着残余的异魔，然后半空之中那些椭圆型的黑色空洞全部消失，剩下的异魔被放弃了，随后一一被捕杀。等到所有异魔被杀死之后，那个魁梧的男子落在地面，单膝跪地，眼睛通红的说道：“各位风天城的市民们，我曾云歌来迟了，让你们受苦了。”“大哥，我们只是去参加议会罢了，这不是您的错啊！”跟在曾云歌身边的一个长发飘飘的帅哥，连忙动容的跑上前去说道，声音不小，许多人都听到了，顿时觉得英雄来迟了也是情有可原。“和议会相比，那又市民的性命重要？我们来迟了就是来迟了，没有什么可狡辩的，大家要责骂，就责骂我吧！。”曾云歌痛心疾首的说道，满脸的痛苦悔恨。瞬间残留的市民感动不已，纷纷说道：“云歌英雄，我们不会责怪你的。”“云歌英雄能够将我们排在议会之上，这是将我们放在心上啊，如此的英雄人物怎么能够被责难呢？”“对！谁敢责难云歌英雄，就是和我们过不去！”随后满眼通红，流出眼泪的曾云歌在不停道谢之后，站起身来，来到了陆离和岛田一佳身前，恭敬的说道：“多谢两位仗义出手相助，曾云歌不胜感激。”“好吧，这样一来，热度全部都他身上去了，我原本出手的效果瞬间减弱了不少。”陆离心中想到，倒是没有没有显露出来，带着微笑和曾云歌交谈起来。“之前云歌急于救人，下手之间难免有失分寸，误伤了你的宠物们，你有什么要求尽管提，就当做我补偿你的。”“那倒不必，那些不过是幻影分身，就算死伤了也不会对我有任何损失。”陆离不在意的说道，心中却明白，这是对方在堵自己的口，那么以后自己就算那这件事情说事，也不会有任何的用处，反而还有可能被说小气。随后曾云歌又和陆离几人交谈了一下，便说道，有时间就去大风社坐坐，便带着人走了。“真是厉害的角色。”陆离感叹道，转瞬之间，将迟到的劣势全部扭转，反而借势获得了更多的好感，圈了一次粉丝，顺便还将陆离等人的放低了一步。“确实，当我剑道更进一步，我一定找他挑战。”岛田一佳说道，他指的是实力。然后显存的一些市民也满是感激的来到陆离面前，说着感谢的话语，同时场中也传来了另一种言论，这件事情全部怪特修斯公司，要不是特修斯，他们为什么要游行。甚至有阴谋论指出，这次魔灾就是特修斯公司引发的，完全忽略的最开始的救援措施，全是特修斯公司派出来的，一口黑锅又按在了特修斯公司的头上。“你们干的不错，就是……”江川春来到两人身边，话语略微的停了下来。“就是我干的实在是太好了，是吧？”陆离不在意的说道。“大哥，这次的风头差点就给那个小子抢了过去了。”大风社办公室之中，那个长发飘飘的帅哥，有些愤恨的说道。“查，将那两个人的资料全部拿过来，看看能不能吸入大风社。”曾云歌脸上全是冷漠的命令道，没有半点之前的豪迈，手指连续的敲击着身前的桌面。
        
         
        
         
      