
        整个武林暗流涌动，不管是南方还是北地，虽然明面上什么事情都没有，但是实际上却由太多的事情只蔓延了。陆离站在一棵大树上，眺望着远方，突然一团黑影在身边冒出，化为一个影子刺客的模样，只见他单膝跪地，向陆离说道：“主人，编号777已经传来消息，明月楼在接到消息后，他们的高端战力已经去金砂岛会和，低端战力全部分散离开，化整为零隐蔽了起来。”“金砂岛现在有多少人？”陆离点了点头继续问道。“编号999目前已经大致确定，真正的天人武者有八个左右，另外还有数十个水货天人，秘传武者有大约300多人。”影子刺客回答到。影子刺客，或者说影子军团，他们真正的本体已经化为了阴影幻梦境的一颗星辰，经过变异改造之后，此后只要调动魔力就能分化出来一个影子刺客。而陆离目前一共分化了1000个影子刺客，按照数字排名由1-999，另外还有一个可能是变异品种的影子b，着一千个影子刺客，可以说是一个意志，也可以说是不同的人。影子军团之间有着神秘的联系网络，他们的精神意志统筹在一起，而这整个精神意志，可以称之为影子军团，以阴影幻梦境中星辰为中枢核心。除此之外，军团下的影子刺客都有着不同的人格，这会导致不同编号的影子刺客行事风格会不同，其中最特殊的便是影子b，这家伙完全不接受编号排名，永远自称为影子b。所以影子军团，也可以称之为千面军团，每个影子刺客，可以看成是影子军团这一个整体的不同面目，就比如常年待在陆离身边的这个编号一，他的性格显得稳重严肃。而常年乱跑的影子b，则是满嘴的基佬♂凝视，战斗时嘴里也满是跑火车，而有的影子刺客暗杀是抓准时机，静静等待一击必杀的机会，而有的影子刺客，他们的“暗杀”读作无双，信奉只要看到的人都死了，那就是暗杀。另外这些影子刺客因为属于嫉妒之星的缘故，精通各种以感知干扰为中心的幻术，陆离将他们一部分性格适合监视的，派去各个地方监视，来获得陆离想要的信息。“我明白了。”陆离点了点头，影子刺客编号1，低头一行礼，身影化为黑雾飘散，然后陆离看向大树下方的人群，淡淡的开口道：“目标，金砂岛，任务，杀光岛上任何不属于黑天殿的活物。”“是，殿主！！”二十多个人同时应道，他们身上的气势惊人，其中十殿殿主到了六个，副殿主来到了不少，除此之外还有一些不错的好手，全部都露出兴奋的神色。刚刚陆离和影子刺客的话语，他们已经听到，面对金砂岛上大量的高手，他们只感觉到兴奋与自信，因为他们是黑天殿，他们跟随着黑天殿主。身为一个武者，怎么可能不去渴望战斗呢？尤其还是这种惊天大战，用这一场战斗，来决定未来南方武林的走向，究竟是以前的正道说了算，还是黑天殿说了算，而这些人，脸上都挂着肆意的微笑，他们相信赢得一定会是黑天殿。这是一种不讲道理的自信，不管敌人是不是比我们多，不管对方的战力是不是比我们强，在他们的认知里，黑天殿一定会赢，哪怕战斗的再艰难，再激烈，赢得一定会是自己，会是黑天殿，这种自信并不算正常，也不算正确，但我们确实需要这股自信。而在另一边，金砂岛岛主迎接了明月楼的二十几个人，这些是明月楼的高端战斗力，其中包括一位真正天人武者的长老，以及云楼主这位将本身武力和天选武道结合的高手，另外还有两个天选者的水货天人，其余皆是熟练秘传武道的好手。“云楼主，风长老，欢迎欢迎。”金砂岛岛主叶镇说道。金砂岛不算是一个门派，顶多算是一个家族势力，但在南方甚至整个武林，都是有着赫赫威名。原本这里只是百年前一位天人武者的隐居之地，而三十年前，金砂岛岛主叶镇还只是一个普通的武者，再被敌人挑废手脚筋之后，丢入海中。谁料叶镇大难不死，被隐居在此的那位天人武者救了回来，并用疗伤秘药修复了手脚，之后叶镇拜那位天人武者为师，苦练武学。之后出山报仇，结识了一位红颜知己，明月楼的云雅，两人携手同心，在当时的武林闯出了偌大的威名，最后两人双双突破到天人武者，被传为江湖美谈。叶镇云雅两人突破之后，便一同回到金砂岛隐居，收了一些徒弟，只要有武林同道需要秘药救治，两夫妻也绝不含糊吝啬，因此金砂岛这十多年在江湖上的威望一只很高，就算之前出了齐云飞那档子事情，大家也没有任何瞧不起金砂岛的意思。“叶岛主，我们在撤退前，已经留下了一些线索，保证可以将黑天魔教的人，引来金砂岛。”云楼主和叶镇见过礼之后，便直接了当的说道，叶镇的夫人云雅，论关系是他的表姐，两家之间关系紧密，自然客套也就少了一些。“按照风晴三天前传来的消息，今天黑天魔教应该已经在路上了，就算他们速度再快，等他们到达明月楼，在追来金砂岛，也在五天后，我们可要好好的布置一番。”“没错，要不是风晴，我们也不知道黑天殿主居然准备亲自带队偷袭明月楼，只是可惜了风晴。”在一边的云雅摇头叹息道，她已经五十多岁，但是看上去却还和十八岁的姑娘一样，青春美丽。风晴从关系上论，算是云雅的侄女，齐云飞当初是金砂岛的大弟子，出道之后，就在云雅的关照下，先去了明月楼，结识了风晴，本来一对神仙眷侣，结果一起游历的时候，居然会在南天派遇到黑天殿主，发生了那样的事情。虽然风晴作为内应，传回来不少的信息，但是这些年在黑天殿担任傲慢殿主，名声是彻底污了，就算日后打败了黑天殿主，风晴最好的下场，也会是隐姓埋名一辈子。另外让云雅觉得可惜是齐云飞那孩子，太过于心高气傲，遭遇那种事情之后，他们并不怪他，但直到现在齐云飞都没有露面，也没有回金砂岛，真是令人担心。
        
         
        
         
      