
        陆离模模糊糊的感应到后面的那只怪物，不知道是因为阳光还是因为什么，并没有追过来，但是陆离并没有减慢速度，因为现在时间也快到了傍晚，用不了多久天就要黑了，虽然陆离自身的实力在黑夜也会大增，但是谁知道晚上森林之中会有着什么怪物？天还有一抹余光的时候，陆离一步踏进了女巫小屋的范围，然后就发现这里的天还是亮的，根本没有天黑，这让陆离对女巫的能力有了些许的猜想：“独立的小空间么？”抱起那团肉灵芝，陆离推开小木屋，就看到里面徐浩然已经回来了，正一脸通红红的看着那边正在调配药剂的女巫，而高晓雯正捂着左臂坐在一边冷笑，看样子徐浩然还是没有逃脱掉女巫的魅力捕获，现在成为了女巫的袍下之臣。徐浩然这个人，看似强大，其实内心早就被吓破胆了，他迫切的需要利用各种手段去证明自己，所以每次行动他都是走在最前，想要主导队伍的行动，想要开启支线任务，都是想以此证明自身的强大，但是他的心灵早在上一次副本就留下了重大的漏洞，也因此才会轻易的被女巫魅惑。“回来了，正等着你呢，快点把东西给我……”女巫的声音还是一如既往的那么破坏美感，但是这次徐浩然却对此没有任何反应，还是一脸迷恋。将肉灵芝直接交给女巫，女巫打量了一下，笑着说道：“成色不错，没有枉费我花了这么多的心思……”女巫完全没有去遮掩，这一句就直接暴露许多的信息，女巫看着陆离闪过思索的神色，毫不在意的说起来：“那个村子只是刚好爆发了瘟疫，我又恰巧需要这个东西，于是就将这东西的种子给了一个守墓人，根据契约，用不用随他，结果你也看到了……”“就连后面得到他的人，也为了长生，选择和我签订契约，继续使用它……”女巫挂着嘲笑：“那些家伙还想要背弃契约，独占肉芝，于是我先下手为强了。”“没错，都是那些人的错。”徐浩然在一边附和到，只是女巫根本就没有理他，只是一脸笑意的看着陆离说道：“我只是想要从里面提取一部分东西，对这个肉芝的效果没有半点影响，你如果需要我可以将这个肉芝给你。”“我对这种不知道下了多少黑手的东西没有多大的兴趣，还有你对我们为什么这么清楚？”面对陆离的问题女巫没有任何遮掩的意思，反而直接说道：“当然是你们在进入屋子不久我就全部下了手段啊，你们的一举一动都在我的眼里，放心这个东西只是一个监视的效果，对你们没有任何的坏处的。”女巫一边说道，一边将肉芝放在木桌上，拿起一边刚调试好的药剂，倒在肉芝上，肉芝仿佛吸取倒什么，再次合拢成花苞状，一根根黑色的丝线再次伸出，不断在周围晃动，像是在找寻着什么。女巫开始念起古老怪异的咒语，拿起一根水晶针狠狠的刺入了肉芝花苞的中央，那些黑色的细丝立马将水晶针缠绕，从细丝的尖端吐出一些璀璨的光芒，被融入了水晶针之中。过了没有多久，女巫将水晶针拔了出来，将其放在一个金属盒子之中，然后将有些枯萎的肉质花苞放在陆离的面前说道：“你真的不需要这个肉芝么？只要再喂食一些食物，它就立马能够活过来，虽然这个长生有代价，但也是长生不是么？”“说来你们那个神秘国度也有着这种手段……”女巫说着，手一挥，一本黄色的书册就从一边的柜子飞了过来，上面用古文写着几个大字：肉芝延寿。这个微妙的名字令陆离立马想起了上个剧情的仙砂返魂，这两个东西貌似是一个系列的，也就是应该都属于玄君七章秘经里面的，女巫没有在意陆离古怪的神色，而是继续说道：“你也可以直接食用掉它，那么你将成为一切的源头，这种用法我可没和其他人说过。”“不必了，我现在想要知道的是，你对我的情况有多了解？”陆离想起任务提示奖励，直接问了出来，这个问题一出，女巫那微笑的神色也收敛起来，有些正色的说道：“你被某位伟大存在标记过，你应该清楚，自己什么时候接触过那种存在，说起来我真的很好奇，你居然没有变成满脑子混沌的疯子。”“给了你不少的东西，等待着你去发掘，当然你也要小心，接触那种存在，从来都不是什么好事情……”女巫正色的说道，也闪过一丝自嘲的笑意。“算了，既然你不需要，那我就不勉强你了。”女巫将萎靡的肉芝收好，将那个金属盒子拿出来，往里面添加了一些新鲜的药草药剂，就将其放在了一边的火堆上，金属盒子悬浮起来，不断被灼烧。这个时候，胡文旭也回来了，他的身上有些狼狈，但也没受到什么伤害，回来之后就看着女巫，女巫娇笑着说道，虽然还是很难听：“任务完成的不错，我的小宝贝们都很满意，看在你这么努力的份上，这个东西就是你的奖励了。”之前被女巫收起来的肉芝被丢给了胡文旭，顺便还附带了那册肉芝延寿，而面对女巫转手就将一个坑丢给胡文旭，坐在一边的高晓雯还是保持着冷笑，徐浩然什么都没有说，一脸痴迷的看着女巫，而陆离，这家伙正一脸好奇的看着那团肉芝，像是从来没有见过一样。胡文旭点了点头，坐到一边，认真翻看起那册肉芝延寿，不时还往上面批注一些东西，看样子是对这个东西很满意，一脸欣喜的踏入了这个坑里面，接下来就看他爬不爬的出来了。那一边女巫将金属盒子从火堆上面收了回来，打开盒子，就看到那根水晶针已经化为了一个墨绿色的小方块，陆离神色一怔，这不就是模块么……
        
         
        
         
      