
        看着陆离手中的七彩糖果，乌迪克和科尔吞了吞口水，他们昨天和其他五个人，在船上一路来到这里，然后对面那个人也是这样给他们每人一颗糖。他们在这种拼命可能一辈子都没有见过糖果，只是听说过这种传说之中的极为美味的东西，再加上有一个愿望作为诱惑，于是七个人都将糖果吃了下去。吃完糖果之后，他们只感觉整个世界如此的虚假，然后就好像灵魂出窍一般，整个人前往了另一个世界，只是等乌迪克还有科尔，在清醒之后，他们就丢失了关于之前的记忆。科尔还有乌迪克只记得吃下糖果后，那全身心愉快的感觉，而之后的记忆却全部丢失掉了，就好像之前只是做了一个美妙的梦。但是等他们睁开眼，看向身边的时候，就看到和他们一起的其他五个人，浑身冒出漆黑的烟雾，将他们的身体包裹，腐蚀他们的肉身，不一会就只剩下一团白色的骨头。而那团黑雾将他们的肉身也腐蚀成黑色的物质，化为了一个形态不停变化的怪物，只是几秒之后，这个怪物就化为黑烟飘散了。他们稀里糊涂的活了下来，而却连其他人自己怎么死的都不知道，之后他们就仿佛被放弃了一般，陆离也一直没有话语，不管他们说什么，也不理会他们。然后等了一天，就看到新到的五个人，如今又是一颗糖果摆在了他们的面前，问他们要不要吃？“会有什么问题么？”科尔咽了咽口水，看着陆离手中的糖果，那种美妙无比，身心愉悦的感觉再一次涌上他的心头，令他不由自主的想到：“我之前吃了都活下来的，这次肯定也没有问题吧？”“只要你们能够坚持住，不迷失自己，就没有任何的问题。”陆离笑眯眯的说道：“当然，你们也可以不吃，只是后果是什么你们自己体会吧。”最先动手的还是暴食的乌迪克，他本身就对美食没有什么抵抗力，又体验过之前的那种美妙的感觉，抱着侥幸心理，接过陆离手中的糖果，一口吃了下去。或许是乌迪克的行为带动，其他人也陆续的将糖果吃了下去，只有班吉尔有些担忧的看着手中的糖果，和绑在身边的妹妹，担忧的说道：“我妹妹能不能不吃，或者我代替他？”“并不行，要不然的话，我就立马杀了她。”陆离摇头拒绝，显得格外的冰冷：“提示你一下，越是抵触，你活下来的机会就越少。”捏着手中的糖果，看着眼前这个俊美的不像人的男子，班吉尔动了动身子，发现铁链上已经没有不断散发恐惧了，但是身子还是被束缚的动不了。明白逃不过去的班吉尔和科兰蒂吃下了糖果，随后生出了一切都是虚假的感觉，世界不断变化，灵魂仿佛出窍，世界变得陌生。等到班吉尔略微清醒过来的时候，就发现自己到了一个纯白的空间，周围没有任何的东西，四周的看了下，然后摸了摸地板，发现根本分不清是什么材质。“有人么？”班吉尔叫喊道，但是没有得到任何的回应，他向周围走了走，发现这个地方似乎无穷无尽，什么人都看不到：“也不知道科兰蒂怎么样了？”“哥哥？”想着科兰蒂情况的班吉尔突然听到身后传来科兰蒂的声音，转过身去，就看到身后不知何时，这个纯白的空间的另一边，已经变成了一片漆黑。而他的妹妹，科兰蒂正俏生生的站在那里，看到之后，班吉尔连忙跑过去，一把抱起科兰蒂，急迫的问道：“科兰蒂没事情吧？你刚刚在哪里去了？担心死我了。”“我没事，只是刚刚突然出现在这里。”科兰蒂俏生生的说道。而此时，陆离和暗河正站在糖果屋之中，看着对面被绑住的七个人，这七个人身上都冒出一丝丝黑炎，表情都是十分的享受或者说是放肆。老村长正一脸疯狂的大笑着说道：“都是我的，都是我的，这些东西都是我的。”而其他人的表情也好不到哪里去，女王仿佛做着自己恢复年轻，再次完全执掌王国的美梦，而另一边乌迪克他们却是一脸好吃享受的样子。“你觉得他们能够支撑下来？”暗河一脸没自信的样子：“我看他们都沉浸在自身的**之中，不可自拔，迟早会被自身的黑暗面完全吞噬。”“不一定，或许又能够撑下来的。”陆离看了看七个人，说着连自己都不怎么相信的话语。那颗七彩的糖果，本质其实是一种诅咒，没错，就是陆离之前得到却一直没用过的疯狂诅咒，这个疯狂诅咒的作用就是让人开始怀疑现实，最后将自己寄托在虚无缥缈的一个名为“黄面之里”的神明上，最后献祭掉自身，化为一种怪物。而陆离得到的诅咒被脑海里的未知之物吞噬，吐出来的诅咒就只剩下前面的半截，后面关于献祭自身化为怪物的部分没有了。直到陆离在特修斯魔法结社，按照约定，得到了一份特修斯永生术，然后才补齐了这个诅咒。随后陆离也知道了这个特修斯永生术是怎么回事了，永生术的核心思想，就是不断更新自身已经腐烂的部分，换成新的部分，以此来保证自身永远如新。永生就像是一艘船，而要操控一艘船，单单靠一个人是不可能能，每个人都有着每个人的缺点，而有着缺点，就说明他不可能永生。就好像特修斯是一艘船一般，而每一个人都是一个树木，树木就算获得再久，那也是会死亡，但是将他做成一块木材木板，填补在特修斯这艘船上面，他自身的概念，就已经和特修斯连接，他就是特修斯的一部分。特修斯永生术，就算将自身由树木，变成木板，融入到特修斯这艘大船的具体操作，总的来说，那就是所有修炼特修斯永生术的人，都在构建一艘名为特修斯的大船。他们将自我的概念升华，和特修斯融合，成为特修斯，那么就算以后他融合进来的那部分躯体腐烂了，但是他的本质已经和特修斯融为了一体。所以每一位修成特修斯永生术的人，都可以自称是特修斯，陆离对这个秘术的评价就是：如果我不能永生，那就让特修斯永生，因为我已经是特修斯。
        
         
        
         
      