
        “妈妈快看，那个姐姐的面具好奇怪，还有为什么她的胸前没球球？”一个带着好奇面具的小孩拉着他妈的衣袖问道，然后立马被他妈捂住嘴巴，拉到身边，然后那个大妈对着陆离点了点头，面前的面具带着抱歉的表情，而身后的面具却显露出一副鄙视外加不屑的神情。陆离没有理会路人的神色，就算身后那个大妈低声教训小孩时，将陆离说成是不三不四的变态，陆离也没有管，而是保持着一定频率的速度走动，这样既不会加大伤势，也不会耽搁时间，他在之前天台上遥望过，大概知道这里和医院的距离，那座矗立与市中心，异常高大的医院，好像生怕别人发现不了一样。不去考虑医院地段大小的合理性，陆离默默计算出，以自己现在的速度，大约在45分钟后可以赶到医院，而加上之前在楼里浪费的五分钟，那么自己大概用去了50分钟，那个时候自己只有大约十分钟的活动时间，想要抢到专家号就有一定难度。要是抢不到号码，自己之后的半个小时，就只能等死，更加别说还有其他的游戏者，谁知道这一路过去会不会遭遇游戏者，要是发生战斗，能够自由活动的时间会变得更加的少。最重要的是，现在这个副本虽然每个人带着面具，但是一切都和现实世界差不多，有着居民，更有着警察，要是闹出动静，警察一拦截，说不定时间就被浪费了，这也是陆离不敢召唤出影子刺客带自己行动的原因。想到警察，陆离想到了一个办法，随即摇了摇头放弃了，警察抓捕犯人之后，如果犯人身上有重伤，不管是为了人道主义还是什么其他的因素，都会将犯人送去医院，这是一条捷径，但是也容易受到限制，在不清楚这个世界的情况时，不确定因素太多，所以陆离还是放弃了这个想法。“那是？”陆离突然眼前一亮，在前面街边不远处，有着一个电话亭，陆离可以看到有人将一个硬币模样的东西丢入洞口，然后拿起话筒通话：“电话？救护车！”于是陆离立马向着电话亭走去，刚好之前打电话那个人走了出来，看到过来的陆离面具上神色一怔，然后上面的图案变成理解和宽容的神色，只是陆离和他擦身而过的时候，回头看了一下，他背后的面具是一副高高在上的鄙视神态。不过这也无关紧要，陆离手中一动，一条黑色的影子触手回归陆离的手中，上面卷着的两块硬币也到了陆离的手里，走进电话亭，陆离打量了一下手中的硬币，这个硬币正面是一个面具笑的图案，反面是一个面具苦的图案，在正面的面具头上有个一字，想来是象征是着数额一。翻看了下电话亭里周围的一些记录了号码的信息，轻易的发现了急救电话，塞入一个面具币之后，拨通了电话，几声嘟嘟嘟之后，一个声音甜美的女声响起：“您好，这里是面具一市市中心医院，请问你需要急救么？如果需要请报出地址以及身份信息以及病人的特征，另外如果病人处于急症状态，请您说出病人的症状，我会提供一些简单的急救方案，支撑到救护车的到来，如果你是开玩笑，那么我们会直接报警，以扰乱救治的罪名，通缉抓捕你。”“……”陆离想起之前看到的站牌，于是立马说道：“在……街的……位置，请你们的救护车马上到来，病人胸部被贯穿，特征是穿着一身女子高中水手服，我会在电话亭附近等你们。”“病人是女性么？胸部的贯穿伤口有多大？有没有出现咳血昏迷等情况？”客服小姐立马问道。“病人就是我，我现在没有什么不良的症状，但是大约还可以活一个小时，请麻烦你们快点出车！”陆离平静的回答道。“你是……好的，马上为您出车！”电话那边的客服小姐停顿了一下，然后才说道，陆离隔着电话都能听到她那激动的语气。放下电话，陆离静静的等待，不过几分钟，响着“bibubibu”的救护车就到了陆离的面前，抬着担架的医护人员前面面具诡异的看着陆离，在确定了陆离是病人之后，两个身高体大的医护人员对视了眼，还是将陆离迎上了救护车。救护车上，陆离坐在车子的另一边，两个人高马大的医护人员坐在另一边，目光诡异的看着陆离，在他们身后的面具却是阴狠的凶残。一个护士在给陆离查看过伤口之后，对着两个医护人员点了点头，然后就按了一下车上的一个摁扭，本来跑的飞快来到高架的救护车就打起了双闪灯，听到了维修区。护士打开门下了车，留下两个人高马大的医护人员和陆离在一起，其中一个医护人员的正脸的面具立马换成凶狠的样子，恶狠狠的说道：“你个女装癖的小子，虽然不知道为什么你受了这么重的伤还可以活蹦乱跳，但是以你现在的伤势，你也最多只能活几分钟了，想要去医院治疗，就乖乖的给4000面具币，要不然我们故意耽搁几分钟，你就只能去死神那里女装了。”另一个医护人员的面具变成温和的表情，向陆离劝道：“那个你出事这种事情是我们谁都不想看到的，只是我们兄弟辛辛苦苦出一趟车，什么好处都没有拿到，这个对我们兄弟也不好，钱财是身外之物，有命在才有命花是不是，我们兄弟要的也不多，只是4000，司机，护士，我们兄弟俩分了才一人一千，所以为了自己生命着想，你还是给了这个钱吧！”看着面前这两个医护人员，一个唱红脸，一个唱黑脸，陆离笑了起来，以前在新闻上面看到过这种，救护车中途停车索要车费，但是没想到自己居然也有遇到的一天。“不好意思，一，我没有女装癖；二，不要恐吓我，我知道我自己还有多久时间。”陆离站起来，条理清晰的说着事情：“三，我没钱……”
        
         
        
         
      