
        首先弄明白，陆离几人并没有回到过去，而是一直在能够影响过去的真实幻境之中。一个真实幻境是八年后两年前这个点，陆离林通等人降临，陈峤和龙哥的意识降临在两年前的自己身上，抢夺打破了光球，召唤陆离本体降临，然后陈峤和龙哥两年后的意识被抹去，两年前的意识被洗脑成信徒，根据他们两年后的意识，形成预言，然后猎犬追来，被暂时杀死，一部分变成光球，一部分对八年前造成冲击，造成七个人死亡事实不确定。另一个真实幻境是影响十年前，陆离等人他们将死者找出来，王文成也填补上去。然后就可以开始时间线，假设时间线是直的。那么赵家村的时间线却在十年前到入梦法施展这段距离绕了三个圈。第一个圈可以认为是正常的时间线，可以称为一周目，赵安一怒之下杀了二十七个人，死者身份明明白白，然后赵安自首，一切清清楚楚，却因为真实幻象中，猎犬暂时死亡一部分冲击导致这个时间线不对，这个时候第一周目就完结了，进入第二圈，第二周目。第二周目一开始就是赵安杀死二十七个人，只是其中七个身份不明确，八年后这个点，王文成和陈峤龙哥来到赵家村，这个时候真实幻境对这个时间造成了影响，王文成保持着正常的记忆，获得了光球，陈峤和龙哥被洗脑成为黑天教徒，然后时间就流到了本卷开始时的情况，王文成和陆离等人，在陈峤等的引诱下一同来进行见鬼十法，随着见鬼十法入梦法开始，陆离等人进入真实幻境，第二周目就完成了。时间便转到第三圈，第三周目，因为真实幻象的影响，赵安杀死二十七个人，其中有着王文成和陆正凌，事情清清楚楚，直到十年后陆离等人在这个时间线同样受到真实幻象影响成为黑天信徒的陈峤邀请下，进行了见鬼十法，进入了一个没有王文成的真实幻境，然后醒过来，至此三周目完成，时间重新笔直。有几个点：一是两个十年前幻境是同时进行的，两者的区别在于一个有王文成，一个没有，而八年后这个真实幻境的陆离等人，其实是两个时间幻境的人记忆综合而成，并且因为第三周目的记忆更优先，所以没有王文成记忆占据了优势，覆盖了有王文成的记忆，陆离是因为可以和本体共享记忆，才保存着最完整的记忆。二是陆正凌因为死在赵家村外，受到的影响不大，却有着影响，所以才显得特殊，直接抓了个替死鬼，就完成存在更替。实在无法理解的话，就这么想吧，不去理会时间变化，陆离等人发动见鬼十法，其中王文成，陆正凌被抓了成为替死鬼，陈峤和龙哥被坑了，成为植物人，陆离几人完成了获得死者庇佑。这里面肯定有着不太合理的地方，大家多多担待了，毕竟虚鸣也不是专门研究这个的，有什么问题也可以提出来。
        
         
        
         
      