
        在成功连接了异魔界的世界阴影之后，整个异魔世界就成为了阴影国度的光源来源，通过光球的转化，化作无尽阴影为阴影国度提供着动力。阴影国度开始疯狂的扩张，原本只有城市大小的阴影国度，不断在蔓延，最后化作一个地区大小领地，这也就是一个世界阴影所能支撑的极限了。大量新出现的领地令所有的阴影生物都疯狂起来，在阴影国度内，阴影化越彻底，进食需求就越小，他们到最后需要的只是阴影能量罢了。同时因为连同的异魔界的世界阴影，所有一些异魔界特有的物质也经过诡异的转化后，在阴影国度里生成，一缕阴影能量也在快速的凝聚，最后化作一枚阴影胎卵，因为异魔界异魔族，所以阴影国度中将会再添一个种族，以四臂暗魔族的身份。陆离满意的转动着星球本体，因为连通了一些世界的阴影，感觉自身又有了许多的提升，接下来的道路已经很明确了，不断连接其他世界的暗面，也就是世界阴影，将其完全纳入自己的手心，那么自身就会不断的成长。“不过生命人口还是重点，阴影国度实在是太过于荒芜了。”陆离再次操控引力和空间，牵引着自身不断前行，遇到合适的星球就停下来，进食星球填补物质。而克里斯托弗号，几经波折，也总算是慢慢的接近了帝国星球，飞船上的人员以及有大半躺入医疗舱隔离室了，甚至有部分已经死去。船长拖着疲劳的身体，坐在船长的位置上，看着越来越近的故乡，心中带着些许的激动，但更多的淡然，他快要死了，赶工的飞船就是这么不靠谱，但是能为帝国带去希望，不管怎么样都已经心满意足了。旁边金发的书记官面容也变得苍老，原本漂亮的金发也变得枯黄起来，船长将其抱着怀里：“将我们收集到的信息全部通过远程广播发送回去吧，我觉得我们已经没有能力进行降落操作了。”“明白了，我的船长先生！”书记官带着满意的微笑，点击了发送，躺在船长的怀里慢慢的闭上眼睛，船长咧嘴一笑，不管怎么说自己这一生都圆满……“那是什么！！！”船长先生看到前方的空间出现涟漪，然后一颗巨大的黑色星球从中蔓延而出，宇宙之中顿时引力变化，各种能量四溢，庞大的星球蠕动着触手，缓缓接近帝国星球，当然这个缓缓是针对宇宙这个大背景，实际上漆黑星球的速度十分的快。船长眼中血丝蔓延，神志崩溃，原本的心境一切圆满的心境彻底被打破，他给帝国带去的，不一定只是希望，还有着最恐怖的灾难，在这种自责下，船长走向了自我灭亡，启动了飞船的自毁程序。庞大的漆黑星球比之帝国星球稍微有点小，但是那些漆黑触手已经蔓延过去，将帝国星球抓住，至于在触手下死去的帝国人，那并没有什么好说的。陆离对他们没有任何的恶意，就像人一般对微生物没有恶意，烧个水也会杀死大量的微生物，但是也没有见那个正常人自责啊，某些喝水都要念咒的人不算。一些大威力的武器轰击在陆离的触手上，但是没有任何的用处，两者的差别实在是太大了，他们就连陆离大量能量聚集在一起形成的能量力场都无法攻破。最后陆离趴在了这颗生命星球上，大量的生命死亡，他们的灵魂等存在也逃脱不了，在庞大的吸引力下，被阴影国度吸收，而没死的人类也随着陆离对星球的进食，被吸入到阴影国度之中，顺便进行了一次一档半阴影化。数千艘飞船飞出，渐渐的远离逐渐破灭的帝国星球，他们在星空之中，看着那正在进行进食的漆黑星球，各种信息流转，无一例外，全部都受到了不同程度的污染。他们仿佛听到了那亿万国民的哀嚎惨叫声，因为意志心里等不同，接收到的信息污染也不同，有的人认为漆黑之星是帝国的灾难，宇宙之中最大的星魔怪。而有的人却认为，漆黑之星是生命星球死亡的使者，是帝国死亡的征兆，是宇宙最大的灾难之一，因此称呼为漆黑的死兆星，然而不管是那种说法，他们都认可格雷斯塔这个名字。一些人认为信仰漆黑死兆星可以获得超越生死的力量，他们之中从漆黑之星吞噬星球的画面之中获得“灵感”，创立了死亡之影这个格斗教派，并且迅速发展起来。在格斗能力提升到一定程度之后，就能遥望星空，凝聚出自身的格斗之星（心），拥有决定生死的拳术，人称死兆星流派，当然还有另外发展而出的，以吞噬他人生命，练成自身黑星的吞星流派。帝国的幸存者就此分裂，不过为了保持帝国的火种，他们没有就此大打出手，而是将飞船根据信念的不同分成派系，向着克里斯托弗号提供的星耀世界大致坐标飞去，并在原地留下了小心漆黑死兆星格雷斯塔的星际广播。大量的生命被接引入阴影国度，这些人大部分都进行了半阴影化一档强化，就连动物也是如此，虽然帝国原本的动物就不多了，更是因为陆离吞星的行为死去大半，但是也将刚刚扩张的阴影国度变得生机勃勃。大部分帝国人因为半阴影化的缘故，他们的意志与人格被污染，选择了加入阴影国度，但是也有一些意志坚定的人，坚决不服从阴影国度这个毁灭了帝国的元凶。陆离为了增加阴影国度的活力，并没有进行制止，反而还额外给了这些反抗军一些支持，要不然蛇民在阴影国度可是可以通过祭祀的手段，调动国度之力将反抗军消灭数十次。阴影国度在快速建设，陆离也开始向着其他世界开始出手，让其他化身帮忙，配合陆离，将其他的世界纳入阴影国度的执掌之中。按理来说灵兵世界是最容易被攻克的世界，因为一来陆离在那里的信徒最多，黑天殿主也在灵兵世界，另外这个世界的呼吸幻梦境之中，黑色之雾暗河，恐惧之王吉尔德斯都在，陆离在这里的力量是十分强大的，但是这个世界正处于大变状态之中，有太多的势力插手，陆离还是不太好下手。反倒是新分化出去的梦境与虚假之主-安歌瑞尔，现在处于世界正在慢慢的纳入掌控之中……
        
         
        
         
      