
        陆离降临的地点就是处于一片大沙漠之中，现在还是白天，天上的太阳正在高照，陆离的这具分身也是以阴影为主体，肩头上的乌鸦也是适应了阴影环境，虽然有伞在上面撑着未必会受到伤害，但是整个环境如此，令人感觉到不舒服，精神不振。“所以我还需要走多久？”陆离心中闪过念头，然后就想起进来的得到的情报资料。星耀世界组织林立，大致分为三种组织，合法大组织、不够格的组织、以及非法的组织，当然所谓的法，可以看做是主流势力的观念，也就是所谓的星耀世界会。这个星耀世界会是由大部分主流势力合拍建立，名义上维持着整个星耀世界的和谐安定，星耀世界会实行议会制，只有大组织的人才有资格代表组织成为世界会的议员。组织的大小有一部分实际上就是看议员的多少，特修斯原本凭借着修补液为主体，辅以其他的生化产业，也算是议员中一股不小的势力，可惜强到众人推，因为修补液引发的第三大灾难，让世界会现在的议题就是要不要强制解散特修斯科技公司。有议员的组织就算得上是合法的大组织，而不够格的组织就是那些没有议员的小组织，他们只能跟着世界所商定的法律走，自身对于法律没有半点商定权，所以削尖了脑袋想要发展，想要加入世界会。至于剩下的非法的组织，就是那种明面上破坏了法律的组织，比如非法人体实验什么的，这部分组织有的是掌握的技术就是非法的，有的本身就是大组织暗地里的部门成立的，有的则是干出了非法的事情被发现，被世界会强制要求解散，不解散就只能转入地下，成为非法组织。特修斯现在也即将面临这种情况，尽管这次的事件不是特修斯的主因，特修斯也是受害者，但是事情太大了，民怨已经沸腾，必须要有一个背锅的，要不是特修斯原本还有的实力，换个小点的组织可能早就被推出去顶锅了。至于说到星耀世界的三大灾难，分别是魔灾、星灾以及特修斯引起的血灾。魔灾是指星耀世界旁边一个名为异魔界的世界，对星耀世界的侵略行为，因为星耀世界不限制弱小生物进入的原因，导致异魔界的低级生物进入星耀世界极为容易，所以经常就有一些异魔界领主布置，打开传送门，然后成千上万的异魔就涌入了进来。星灾是指在星耀世界的太空之中，存在着各种恐怖的怪物，这些怪物偶尔会从太空坠入地面，带来种种破坏，虽然相比魔灾发生的少，但是危害却极大。最后则是特修斯公司引发的血灾，特修斯主研发的修补液，是极为强大的一种药剂，有着数十种型号，对应各种情况，比如快速恢复的急救型，以及延长寿命的生命型。然而特修斯那个未知的敌人，找到了修补液的致命缺陷，那就是凡是一年内注射过修补液的人，体内都会蕴含一种被称为特修斯万能物质的东西，这种物质能够模拟受伤部位的细胞组织，快速填补，但是模拟也只是模拟。只要注射时间不超过一年，特修斯万能物质都不会被同化替换，只有在一年后，那些万能物质才会被人体正常的细胞新陈代谢替换。这件事情只要对特修斯产品有关注的都知道，本来没有什么问题，但是当血灾出现时，问题就大了。所谓的血灾，就是那个未知的敌人，针对特修斯万能物质，研发了一种病毒，凡是体内有万能物质的人感染了那种病毒，他们体内的万能物质就会被异化成为一种奇异的生命体。现在这种奇异的生命体暂时被称呼为血虫，血虫大概头发丝大小，在寄宿体内会飞快繁殖，寄宿体会很快长出变异器官，获得特殊的能力，他们的人格也会被血虫侵蚀，变成一种残暴的生命意识。寄宿体有着人类的记忆，却不会对人类的情感再有半点的留恋，反而变得残暴无比，他们再也没有繁衍的能力，却无比希望壮大寄宿体这个群体，所以疯狂的袭击着其他的人类，将血虫植入对方身体。星耀世界有一个地区已经失陷，沦为了血虫寄宿体的乐园，并且感染区还在不断的扩张，注射过修补液的人，惊恐不已，要求特修斯公司补偿。而大街上也每天都有民众游行谴责特修斯公司，甚至有一种言论传播开来，所谓的血虫其实是特修斯自己研发的，目的就是为了侵占这个世界，并且这种说法十分的有市场。“现在这种情况，说是特修斯已经被强行取缔我都信了”陆离喃喃自语道，毕竟就连自家设立的传送机制都被人干扰了，就足以证明特修斯现在的情况。“不是说星耀世界会，有专门应对穿越者的部队么？我都已经降临这么久了，怎么还没见到人，难道我落的太远了？”陆离举着伞，穿着巫师袍，无聊的走在了沙漠中，倒不是他不能飞行，而是这片沙漠好像隐藏着未知的危险，陆离不想浪费自己的魔力。毕竟现在本体不在身边，虽然有着特修斯的渠道联系，不至于让分身消散，但是也无法传输更多的魔力，陆离现在的魔力就那么多，用完还要自己冥想恢复，在危险的地方哈市小心一点比较好。翻过一座沙丘的陆离突然目光一凝，在扭曲的空气中，看到对面慢慢走着一个人，或者说刀客，戴着竹编斗笠，穿着一身的布衣，披着黑色的披风，腰间挂着一把类似于瀛洲武士刀的刀具。刀客也发现了陆离，一只手搭在刀柄上，一只手扶了扶斗笠，眼神之中透漏出汹涌的战意，微微拔出小半截的刀刃。“敌人么？”陆离将巫师袍的兜帽推下去，肩膀上的乌鸦也来了精神，嘎嘎的叫了两声。下一刻，刀客的身子猛地冲过来，锵的一声，长刀出鞘，空气被利刃切开，向着两边流动，形成狂风，耀眼的光芒闪过，刀客的身影已经出现在陆离的面前。漆黑的乌鸦飞起，无数的黑色羽毛落下，陆离的身体被一刀两断，却也化作无数的乌鸦羽毛。
        
         
        
         
      