
        “咳……应该会挺有趣的……吧？”胡乱来有些不确定的说道，然后不耐烦的挥了挥手：“总之，等下我治疗好你，你觉给我去办事，别想着赖账，我会叫保安看着你的。”“先去换身病服，你这身衣服搞得我集中不了精力。”胡乱来专家丢了一套病号服给陆离，指着隔间的换衣间说道。等陆离换好衣服，就被几个护士放上了担架车，推到手术室，胡乱来专家穿着白大褂，打着哈欠说道：“真是的，明明在办公室就能搞定，还偏要到手术室来。”“掀开他的上衣。”胡乱来无精打采对着护士说道，脸上的面具发出轻微的光芒，点点红色荧光从他身上飘出，围绕在胡乱来的身边，这些红色荧光数量众多，随着他的指示依附到陆离胸口的大洞。而在医院楼下，火焰种愤怒的发射各种火焰，追杀着面具人，而医院保安队就守着门口，看着火焰种的肆虐，上级给于他们的命令是，只要火焰种不冲击医院，就不出手干涉。相比起将他医死的医院来，火焰种更加怨恨的是利用他的死来牟利的的亲人，于是火焰种不断放出一团团火焰，将前方跑动的人群烧成焦炭。同巨型种一样，火焰种放出的火焰虽然也有着燃烧性，但是温度并不高，只是特别的针对生命体，被火焰击中的面具人会在短短几秒内烧干身体的水分，成为一具真正的焦炭。再将自己那好吃懒做的儿子击杀后，那家伙的面具下出现无数的荧光，这些荧光慢慢聚合起来，支撑起一个巨大的人形，而看到这一幕的人跑的更加快了。“是浮游种，通知指挥部，要他们快点拿出章程来，浮游种虽然适应期较长，但是危险性也十分巨大，我们是自己收集，还是通知特殊战斗部队的人？”医院的保安队长看到新出现的面具怪物，对着下属吩咐道，然后脸色凝重的看着那边开始聚合的浮游种。面具暴走出现的怪物都有一段适应期，在这段时间内它们会由虚化实，在他们完全成为实体前，现实和怪物就好像不在一个次元，无法交集，只有等面具怪物的适应期过去，成为实体，他们才能相互接触。其中火焰种的适应期最短，浮游种的适应期最长，但是要论七种面具怪物谁的危险性最大，那么绝对是浮游种，这种诡异的面具怪物，是由无数浮游类的生物组成，浮游种可以感染面具人令其发生病变，甚至根据寄生感染者的不同发展出不同的病原体，历史上几次惨烈的疫病都来自浮游种。不过火焰种倒是克制浮游种，到时候调动觉醒了火焰种能力的神力面具者过来就好，火焰种的火焰将会烧光浮游种的水分，令其快速死亡。“真是多事之秋，一天出现三次面具暴走，还有医院里面那些……”保安队长脸色阴沉，刚刚收拾了巨型种的城市特种战斗部队也快速的赶往医院，不能让火焰种继续杀戮下去，要不然面具暴走会越来越多。“带一队人去牵制住火焰种，不能让他继续制造杀戮，引发面具暴走了！”保安队长对着身边的副手说道，“可是，队长，上级的命令是坚守医院就好，只要火焰种……”副手为难的说道。“出了事我负责，再让火焰种肆虐，场面会更加控制不住！”“明白！”副手眼中闪过一丝安心，挥手带着一队保安向着远处的火焰种冲去，副手面具泛起光芒，他的皮肤变成昆虫特有的外骨骼，一双眼睛也变成了复眼，背后微微鼓起，提着盾牌还有特制的武器枪械就一马当先的走在前面。想着身后保安队长可以安心的看着，而他却要上来和这怪物拼命，内心的嫉妒如同虫噬，凭什么，你只不过是比我早进来一个月，所以你就是队长，而我只是副手，凭什么公司的高层看到的都只是你，我立下的功劳却被你堂而皇之的占据：“给我去死吧，怪物！”举起盾牌将飞射而来的火焰挡下，手中特制的枪械发射出一股水流，这些水流都是医院特制出来，专门针对火焰种的特效药水，可以对火焰种的火焰身躯造成巨大的伤害。另外其他的保安也在远处举着盾牌，远远的射击药水，由副手正面阻挡火焰种的注意，其他保安趁机利用药水削弱，这只火焰种就这样被牵制住，当然也只是被牵制住罢了，面具怪物都有着同一个特性，那就是只要面具没有被破坏，他们的的身体就会不断再生，这也是神力面具者不具备的特性。虽然神力面具者会获得部分面具怪物的能力，身体也会出现半虚影化，但是本质上还是面具人，只要被破坏了身体，也会百分百扑街。手术室，无数红色的荧光依附在陆离的胸口，一点一点将其修补，胡乱来身上也不断冒出荧光点，加入到修补的行列，作为觉醒了浮游种的神力面具者，他所支配的浮游生物能够变化为生物的基本组织，并且在一段时间之后，被其他血肉同化的特性，也正是这一种能力，让他成为医院数一数二的专家。护士们不断拿出一些营养药剂喂给胡乱来，同时也利用往陆离伤口处涂抹一些培养液，被胡乱来支配的浮游生物会极快的聚集起来，并且快速增殖。胡乱来现如今已经不需要继续投入浮游生物，而是专心规划那些浮游生物的组合，要不然皮肤组织和肌肉组织长错了位置，神经组织结成一团，那就长残报废了。过了一会，胡乱来瘫倒在一边早就准备好的椅子上，享受着几个小护士的按摩，懒洋洋的说道：“这次帮你修补胸口，我可是出了大力气的，胸口有些痒是正常，过上几天那里的组织就会被你身体同化，之前你还是注意一点好，等下就会有人带你去处理我要你办的事情，只要你去了，不管成功与否，都和我扯清了！”说完，胡乱来就闭上了面具，打起呼噜，彻底睡了过去……
        
         
        
         
      