
        离陌借助这暗影胄甲的力量，快速的向着一边奔跑，偶尔会停下来，咳嗽两声，缓一缓气，然后就继续上路，他明白自己的把戏拖延不了多久，争取的这段时间，必须要尽快远离。如果可以的话，离陌甚至能够忍受着肺部那撕裂的痛苦不休息，但是根本不行，如果一直跑下去，他怕他的肺会直接罢工，强行让他晕过去，这也证明了，信念并非所有，一切都信念都是建立在实现它的物质之上。心中闪过种种念头，但是离陌并没有停下自身的速度，一路疾跑至于痕迹什么的，已经完全不在意了，而在他的耳边，那个充满恶意的声音再次响起。“啧啧啧，干的还不错嘛，可惜告诉你一个坏消息，我已经渐渐的能够感觉到你刻宿身上的印记了，这说明他距离你越来越近了。”“不过也有一个好消息，暗影教团的成员就驻扎在不远处，如果你速度够快，就能够在追兵到来之前逃到那里，那么到时候，他们会替你拦下圣见山的追兵。”“为了你的小命，加油吧！”离陌的眼睛已经变得茫然一片，这是他将所有的注意力全部放在逃跑这件事情上的体现，他忘却了所有的杂念，突破了自身的限制，终于远远的看到了暗影教团的营地，而身后的追兵也就在不远处了。离陌没有呼喊救命，实际上以他现在的状况，一旦开口呼喊，那么将会直接喷吐出一大口血出来，直接猝死都有可能，所以离陌只要期望这边的动静能够引起暗影教团的注意。对于其他的事物他都已经忽略了，眼中只有着哪一个目标，跑过去，获得活命的机会，离陌是这么想的，也是这么做的，一丝丝蓝火在他身前不远处生成，零飘落的身影凭空出现，没有话语，没有叹息，动作直接了当，抽出短刃就一刀劈过去。这就是刺客，一旦下定了决心，那么其他的存在，就统统是杂念，是应该抛却的东西，离陌留下来是祸害，应该被杀死，那么当立下这个念头之时，其他的东西，就应该被抛却了。哪怕则是和他亲如兄弟的离闻唯一的儿子，哪怕这是女儿零歌仰慕的人，哪怕他明白刻宿不想杀他，哪怕他也被离陌现如今的意志感到震惊，这些都会让零微落劈砍出去的短刃，有那么哪怕一丝一毫的犹豫。夹杂着淡蓝色的火焰的刀刃，以无匹的速度，飞向狂奔而来的离陌，离陌那茫然的眼中倒影出那一刀，他知道自己躲不过这一刀，他已经没有任何的力气停下来了，也没有任何力气去想其他的东西，就连所谓的死前回忆都没有，脑子里一片空白。一声脆响响起，离陌眼睛一眯向前倒去，但是一个穿着黑色衣裙的高挑女人，轻轻的将离陌抱住，手中没有停顿的啪打在离陌的胸口，让他“哇”的一声吐出一口鲜血，心脉虽然微弱，但是起码保持了下来。而此时零微落也眼睛微眯，一个身上泛着黑色雾气的人，突然出现在他的面前，手中两个浮萍拐，将他那必中的一刀挡下，黑气包裹在这个人的手上，将刀刃上的淡蓝色火焰拒之其外。拦住零微落的人，二十多岁的样子，手中持着浮萍拐，身上披着一套黑色制服，在飘起的衣袖上面，裹着一条鲜红的袖章，而袖章上面则是和离陌胸口一模一样的黑色太阳。“圣见山的上代刺客，飘舞之蓝零飘落？”黑色制服直接认出零飘落的身份，而零飘落看着黑色制服手中和身上的黑气，也同样确定了对方的身份：“暗影教团！”“没想到你们居然又死灰复燃了！”零飘落的脸色没有变化，只是眼神变得更加的认真，想当年暗影教团的成员可没有给他什么好印象，令他吃惊的是暗影教团如今的实力。不管其他人如何，眼前这个年轻人的实力在间不容发之际，挡下之际全力的一刀，就足够让人刮目相看了，要知道当初的暗影教团实际上虽然掌握了些许暗影力量，但是实力并不强，要不然也不会被他们五个人打到老巢里面去了。要不是里面那个首领模样的人，服下了暗影宝石，那么一切就是一次普通的对邪教的清剿行为，然而没有要不是，他们为此付出了惨痛的代价。那个时候虽然有几个暗影教团的人逃脱，但是都是实力不强的普通成员，却没有想到，十年后的今天，它再次卷土重来，实力有了翻天覆地的变化，并且从这个年轻人的口中可以得知，他们对圣见山的情报比较了解，那么打的什么注意就显而易见了。眼睛扫过一边，那么高挑女人已经将离陌的伤势稳定了下来，以公主抱的形势，将离陌抱在怀里，女人身材高挑，身上穿着黑色的衣裙，胸口的一条项链正是漆黑之日的样子，长长的头发柔顺黑亮，右眼眼角的那颗痣更是令她的魅力有些超规格。她带着黑纱手套抱着离陌，仿佛注意到零微落再观察这边，于是露出了一抹微笑，红润的嘴唇张开，轻声说道：“战斗中走神可是大忌哦！”零微落的神情略微一闪，有着些许恍惚，然后连忙将手中的短刃挥舞，挡住了黑色制服的浮萍拐，只是黑色制服那燃烧着黑色火焰的膝盖，已经顶到了零飘落的腹部。“唔……”黑色制服看着化作蓝色火焰消失的零微落，略微疑惑之后，手中浮萍拐一甩，向着身后摆去，转动起来，将几枚飞射过来的飞镖磕飞。零微落的略带可惜的看着毫发无伤的黑色制服，身后的刻宿已经长老们也追了过来，目光一凝看到了在场两个人，以及他们身后那赶过来的一大群教徒身上的黑色太阳标记。“暗影教团/圣见山！”两边复杂的念出对方的名字，气氛变得剑拔弩张，零微落嘴唇微动，一些声音变传入了领头的刻宿耳中，看了眼对面那几个气势明显不同的人，又看了眼被抱在黑衣女人怀里，还有着呼吸的离陌。“我们走。”刻宿脸色严肃的说道，然后又立马打断一个长老有些不甘话语：“我是山主，听我的！”于是两边团体，就这么对视着，以圣见山告退为最终结果。
        
         
        
         
      