
        “年轻的巫师啊，我想请求你帮我一个忙。”披着羽毛的妇女说道，想来是因为陆离身体里的阴影魔力，让她认为陆离是巫师，她的手中出现了一个光团，凭借着未知的联系，陆离确定了这就是自己所要的童话镇门票。“你是为了这个资格来的吧，我在上面施加了封印诅咒，只要你能够让我的女儿，当上王妃，我就可以帮你解除掉上面的诅咒。”妇女说道，她的言语之中充满了诱惑。只是陆离并不为所动，反而笑着说道：“你女儿不是求得了礼服和水晶鞋么？尽管她不算漂亮，但是在那两个东西的加持下，她成为王妃的可能也是十分高的吧。”“问题是，那些东西的效力只能坚持到十二点，十二点之后，礼服会变为树叶，水晶鞋会变回树枝，马车会变回南瓜，马夫会变回老鼠。”妇女说道：“而这个国家是背靠着教会的，我想你应该明白，他们排斥任何的巫师。”“所以一旦你女儿露馅，那么她就必定会被当做女巫烧死？”陆离看着眼前这个女巫，再次说道：“那么你为什么不亲自和她说明呢？”“我只能在夜晚出来，并且我的理智还在不断的降低，我需要进入沉睡，来避免我彻底变成怨恨的疯子。”女巫说道，她的神色之中闪过埋怨，甚至有着痛恨的说道：“而我的女儿，辛德瑞拉，她走的太快了。”“所以呢？从她获得水晶鞋之后，就立马抛弃掉原本你送她的鞋子，从她一开始所有的祈求都是为了自己，从来没有去关心你的状况，反而抱怨你看人的眼光太差。”“得到想要的，就立马抛弃掉给予她这些东西的存在。”陆离说道：“你其实也不必要为了这个女儿劳心劳力了吧。”“除非，你还有需要她的地方。”陆离看着眼前的女巫，极为肯定的说道。“确实！”沉默了一会儿的女巫点了点头：“我被她满是怨恨与痛苦的泪水浇灌，灵魂异变为了斑鸠形象的伴生之灵，只有在夜晚才有变回人形的条件。”“并且我的理智也会随着向伴生之灵转化，而越来越疯狂，而怨恨只有喜悦才能解除，只有让辛德瑞拉那充满喜悦的泪水才能清除掉那些怨恨，我才能脱离诅咒成为仙女。”“所以，你想要我帮助她成为王妃，让她流漏出喜悦的泪水来解除你的诅咒，然后你才会，不对你才有能力解除掉资格上的诅咒。”陆离确认到，接过女巫手中的光团，感受了一下，上面确实有一层诅咒，并且以陆离现在的能力根本解不开。估计也正是看到这一点，女巫才会将光团交给陆离，将一个现在吃不到的肥肉放在陆离的面前，这样陆离才会真正的用心的帮助她。“没错，只有在我解除诅咒，成为仙女之后，才能解除掉资格上的诅咒。”女巫认真的说道：“而且这是我独门的诅咒方式，一旦我感觉到不对，我就能毁去这个资格。”“你真是她的好母亲啊。”陆离笑着说，向着院子外面走去，女巫也再次散化成为一只只斑鸠，跟随者仇恨的指引，飞向了天空，它们会跟随者辛德瑞拉，替她复仇，发泄她的所有怨恨。陆离身形一动，在这个时代的大城市中，就仿佛是生活在一个巨大的毒气室里，那恶心的气味足以令人彻底眩晕，这么糟糕的卫生环境，也难怪会爆发黑死病。辛德瑞拉坐在南瓜马车上，看着外面渐渐黑暗的街道，陷入了沉思之中，她并不愚笨，甚至很聪明，所以她在很早之前就察觉到了她母亲的身份。女巫，在教会的宣传下，她们就是恶魔的代言人，给人间带来混乱与绝望，每一个女巫都要被烧死，就连那些接触过女巫的人，教会都要进行严密的审查。辛德瑞拉不会相信教会所说，女巫都是邪恶的这类说法，但是在这个国家和女巫扯上关系，没有什么好下场，而她这个女巫的女儿，结果也不会好到哪里去，多半也是会上火刑架，所以辛德瑞拉一直将母亲的身份当成是一个秘密，绝不向人透漏。而在斑鸠帮她条豆子的时候，辛德瑞拉脑子里闪过两个念头，母亲没死，这就是她的机会，她一直计划着逃离这个魔窟，而如今最好的机会出现了，借助母亲的帮助成为王妃，只是要注意最好撇开和女巫的联系。所以在获得了相应的物品之后，辛德瑞拉才会显得迫不及待的离开那里，模样大变的她没有人会和男爵家那个受尽欺负显得脏兮兮的灰姑娘联系起来，只要她成为了王妃，到时再将所有相关的东西处理掉，借助王子殿下的力量，自己就能改头换面成功，过上新的生活。就在辛德瑞拉往好的一方面幻想时，她突然感觉到马车一沉，一个身影破开南瓜马车的窗户，跳了进来，一根黑色的兵刃刺进辛德瑞拉张开的嘴巴，让她停止了接下来的叫喊。缓缓将手中的短刃收回，陆离看着闭嘴不言的辛德瑞拉满意的点了点头，然后打量了一下辛德瑞拉现在的样子，在蓝色礼服以及水晶鞋的衬托下，原本只算不错面容的辛德瑞拉美的令人心惊。“这位先生，请问你想要些什么，我现在急着参加王子殿下的舞会，我的家人就在前面，如果我半路失踪的话，我家人肯定会注意到的，到时候说不定王子殿下也会知道，这样或许会让先生你赶到困扰。”辛德瑞拉稳定下自己的心绪，柔声的说道，一副为陆离考虑的样子：“不如这样，先生立马离开，我就当没见过先生。”“辛德瑞拉小姐，那些骗人的话就还是不要说了，我来这里只是为了告诉你一些事情罢了。”陆离笑了笑，这个辛德瑞拉还真是有些小聪明，如果陆离只是一般的毛贼的话，说不定就会被辛德瑞拉唬住。听到陆离的称呼，辛德瑞拉的脸色当即就是一变，变得惨白无比，但还是说道：“不知道先生要说些什么，或者要辛德瑞拉办些什么，我保证帮助先生。”“你身上的衣服和鞋子，还有马车，都会在十二点之后失去魔力，而我，则是为了帮助你成为王妃而来。”陆离像是想到什么有趣的事情，笑着对辛德瑞拉说道。
        
         
        
         
      