
        “那些是什么东西！一艘那么小的渔船不可能装下那么多人的。”一个小门派的掌门张大了嘴巴，愣愣的说道。而其他人只感觉到了浑身寒冷，刚刚凝聚起来的信心与斗志，都如同被冰冷的海水给拍了下去，甚至有些人已经感觉到自己的脚步开始颤抖，心中升起一种想要逃跑的冲动。“怕什么怕？你们可要想好了，我们聚集在这里，已经相当于向黑天殿宣战了，而黑天殿，很少有接受投降的吧。”在一边的佘老太君一跺龙头拐杖，冷声的说道，强行激发这些人的斗志。黑天殿除非是你一开始就表明投降，要不然，但凡和起产生冲突之后，再投降的话，黑天殿的处理方法只有一条：不接受。想到这一点的众人，不管愿不愿意，都只能打起精神来，面对即将到来的敌人。一批全身裹着黑衣的人从海浪中冲出，单单看数量就有着上百人，并且后面还有着更多的影子刺客正在赶来，打头的一个影子刺客兴奋的叫道：“对面那群傻~逼，你们b大爷来了，乖乖的洗好菊花，等待你b大爷爱的穿刺。”下一刻一层光芒闪过，冲过来的影子刺客身形一阵扭曲，明明原本有着上百人冲击过来，但是突然之间，这上百全部消失，看着前面的沙滩那金黄的细沙上，就算轻功高手，也会留下一点点足迹，但是那上面却完全没有动静。“这是幻术么？我说那艘小渔船怎么可能装下那么多人！”一个武者松了一口说道，他修炼的是风属的秘传武道，就在刚才他已经感知了前方流动的空气，发现空气流动并没有改变。甚至有的耳朵特别好的武者，灵活的摇动他的耳朵，但是也只听出了自己这边人的呼吸与心跳声，刚刚冲过来的那上百人仿佛真的只是幻觉一般。只是下一刻，他就感觉到身后一痛，耳边响起一个贱贱的声音：“爱的穿刺，成功，倒霉的家伙，愿天堂没有上火。”“真恶心。”影子b显出身形，一脸厌恶的将手中的影子短刃飞射出去，一个水货天人冷哼一声，这种暗器怎么可能命中自己，拿着带鞘长剑的手一挥，剑的手柄将奔着他面部来的短刃弹飞。然后下一刻，他就看到自己心爱宝剑的把柄上面，沾染了一坨干燥恶心的东西，看到对面冲过来的敌人，拔剑不行，不拔剑又不行，这种恶心的感觉差点让他的心态直接爆炸。越来越多的影子刺客在武者身边显形，他们悄无声息发动刺杀，虽然大部分武者凭借着危险感知激活内气，躲了过去，但是也有部分死亡，而有的也受了不轻的伤。这些影子刺客，或许他们正面作战能力不强，但是他们的隐匿手段可是恐怖的很，借助感知干扰等幻术，加上他们的影子之躯，让他们甚至可以平面移动，完全不会造成声音以及痕迹。加上赵一凡，那里得来的刺客武道，也融入了他们的信息之中，让他们的刺杀的技巧也越发的高端起来，而其中最恐怖的是影子b那个家伙。他出手杀人，敌人完全感觉不到任何的危险，因为影子b似乎感知干扰能力，要远远的强于他的同伴，他已经能够干扰别人的第六感，甚至更多的感知体系。陆离发现自己的能量感知，灵魂感知，因素感知等等感知体系，影子b都能造成一定的影响，虽然这种影响弱的可怜，但他毕竟造成了影响，至今为止所有的影子刺客之中，也只出现了这么一个特例。“嘿，等等，你的这个面相，和我认识的一个哥们很像，他的名字叫扎克，他以前是个绿色的大个。”影子跳跃着躲过一个人的攻击，嘴中还在喋喋不休。“那边那个正点的妞是你老婆么？我们交个朋友怎么样？我明天就搬到你们家隔壁去，以后请叫我王老b.”再次躲过武者的一剑之后，影子b贱笑的说道，然后被一边另一个武者一刀劈成了两半。“你什么时候，产生了那就是我的错觉？”影子b冷冷的声音在这个武者耳边响起，他只感觉带胸口一痛，一把漆黑的短刃就穿过了他的身体。“都让开吧，你们的视觉听觉，甚至是身体的感觉都被他干扰，这个对手交给我。”一个长发披肩的中年武者拔出他的唐刀淡淡的说道，他的眼前蒙着一块黑布，看不到任何的表情，却对准了一个位置，他的名字叫做盲刀。盲刀是武林历史上一个有名的天人刀客，他天生盲目，却是一个刀道的天才，在当时武林闯出偌大的名声，而眼前这个中年人正是盲刀的意境继承者。他原本叫什么以及不重要了，据说他原本只是一个落魄的刀客，在得到盲刀的意境传承之后，特意将自己的名字改成盲刀，并且将自己健全的双眼挖掉。一切的一切只是为了更好的继承盲刀的武道，而他也确实成功了，他不像其他那些水货天人，对于意境的理解不足，发挥不出天人真正的力量，甚至有人评价，说他的武道以及完全继承了盲刀，如同盲刀复生一般。“哦哦，来了一个厉害的角色。”被盲刀对住的那个空地，突然显现出影子b的身影，他抛着手中的短刃，古怪的说道。岂料，盲刀再次改变的方向，冷漠的说道：“我不是那些人，不会被你的幻象所欺骗，你的那些小把戏，在我的心眼刀道面前，没有任何的作用。”而就在影子b和盲刀对持的时候，越来越多的影子刺客从海里冲出来，那个刺杀时，总喜欢发出“233”笑声的是编号233，那个如同咸鱼一般躺在地上，隐藏起来，等待敌人到来的是编号666.聚集在这里的武者，面对着这些稀奇古怪的影子刺客，显得有些应接不暇，也幸好这些刺客的力道速度，都不算顶尖，在内气的辅助下，这些武者还不至于被直接击溃。只是除了这些影子刺客，更大的麻烦正在降临，搭载着黑天殿诸位的小渔船，落在了沙滩上，陆离拍了拍身上的灰尘，看着前面乱成一团的金砂岛众人说道：“上吧，杀光他们。”陆离身后二十几个人发出兴奋的咆哮，冲了上去。
        
         
        
         
      