
        “你……你是…辛德瑞拉！”男爵大人瞬间瞪大了眼睛，他不敢相信，那么被他认为是发泄品的辛德瑞拉居然，居然这么漂亮，这个时候他才想起来，自己有多久没有正脸看过自己的这个亲生女儿了。“给她吧！”王子对一边的卫兵吩咐道，水晶鞋刚刚从凯蒂的脚下脱了下来，卫兵擦拭干净之后，交给了辛德瑞拉。辛德瑞拉也没有进房间，直接当众弯下腰，伸出嫩白的小巧玉足，刚刚好合适的穿进了水晶鞋里面，在辛德瑞拉穿上之后，仿佛整个水晶鞋都在闪耀着金光。“等等，她不就是那个辛蒂么？”男爵夫人看着辛德瑞拉，慢慢的也反应过来，那个在舞会上艳压全场，醒了全场男士目光的，辛蒂小姐，居然就是那个一个被他们欺负欺压的辛德瑞拉。“很合适，看来你就是我的王妃了！那么你的名字是？”王子走上前来挽住了辛德瑞拉的手，带着磁性的声音轻声问道。“辛蒂，我的名字叫辛蒂！”女人如此说道，她对辛德瑞拉这个名字发自内心的厌恶，从今天开始，她就不再是那个低贱的，任人欺凌的脏屁股了，而是王子的王妃辛蒂。王子高兴的亲吻了她的额头，然后对着卫兵吩咐道：“你们跟着王妃，听从她的命令，帮忙收拾东西。”“我先回马车了，等下你就跟着卫兵到我的宫殿上居住吧，过两天我们就完成婚礼。”王子笑着对辛蒂说道，然后转身走出了男爵府。“好的，亲爱的殿下。”辛蒂看着王子走远，转过身来，看着男爵和男爵夫人，脸上带着令人发寒的笑意：“父亲大人？母亲大人，你们不高兴么？女儿成为了王妃。”“怎么会是你这个贱人！”男爵夫人有些缓不过起来，不可置信的说道。但是随后她就更加清晰的认识到了现如今彼此的差距，只见辛蒂微微笑了下说道：“男爵夫人这实在是无礼了，称呼我为贱人，那你讲王子殿下放到了哪里？”“不用我说怎么办了吧？”辛蒂转头向一边的侍卫问道，那个侍卫狞笑的点了点头，走到男爵夫人的身边，抓住男爵夫人就打嘴巴，直到抽出血之后，侍卫才停了下来，男爵夫人像一滩软泥一样，跌倒在地面，口中痛呼着骂道：“我要去告你们，你们居然殴打贵族夫人”。侍卫不屑的笑了笑，其他人或许会被唬到，但是他们可不会，不说他们王子近卫的身份，单单就一个没实权男爵夫人，得罪了王妃，估计剩下的日子都自顾不暇，哪有时间会有去告他们。随后辛蒂将目光看向了自己的父亲大人，她轻轻走过去，用只有两个人听到的声音说道：“父亲大人最近的精神不是太好啊，想来是人到中年有些东西力不从心了。”“我听说教会的阉伶歌手是没有这方面的烦恼的，我想父亲大人可以学习一下。”辛蒂仿佛是一个真正为父亲着想的孩子，如果忽略掉她的话语，她轻笑着说道：“我想父亲大人明白我的意思吧，我有时间会回来检查的。”“辛德瑞拉，没必要这样，我们是一家人，你看你两个姐姐都疯了，有些事情能放下就放下吧。”男爵大人的脸色一阵青一阵白，用着近乎哀求的语气说道。“我叫辛蒂。”辛蒂微笑的纠正道，目光中满是冷然：“另外我希望能很快就听到你的好消息，我亲爱的父亲大人。”说完辛蒂不管男爵大人复杂的脸色，走进了后院，看向了那颗榛子树，早在昨晚，陆离就将她母亲需要她喜悦的泪水一件事情告诉了她，而她现在也确实很喜悦，简单来说，现在她只要哭出来就好了。“卫兵先生，请问你叫什么名字？”辛蒂转过身，问向刚才那个抽到男爵夫人的侍卫。“德斯，辛蒂小姐，我叫德斯。”由于辛蒂还未和王子正式举办婚礼，所以侍卫德斯也只好称呼辛蒂为小姐。“那棵树，是我亲生母亲种下来的，以往我没遇到苦难就会在那棵榛子树下哭诉。”辛蒂以回忆的语气说道目光之中满是阴冷。“是要移植过去么？”“不，将它砍了，我可不想继续哭下去。”辛蒂笑了笑说道，真正的原因却是，她现在好不容易得来的一切，终于翻身做主人了，她可不想什么时候被爆出和女巫有关系，她绝对不会让人毁去她现在的一切。要不是陆离昨晚交代完信息就不见了，辛蒂现在都想指示卫兵将其抓出来杀掉，那个人知道她太多的秘密了，另外还有身后这一家子。“德斯先生？”辛蒂温和的笑了起来，看向了那个走向榛子树的侍卫，甜美的笑着说道：“我继母的兄长是一家商会的会长，以往我总是听到两位姐姐说起，那家商会有可能存在逃税的现象，我想您或许可以帮上一些忙，来处置这些国家的蛀虫。”“好的，没问题，辛蒂小姐，过不了多久，你就会听到这种偷税的虫子被捏死的好消息。”德斯兴奋的说道，辛蒂已经确定是未来的王妃了，她肯用你就说明你体现出了自己的价值，那么功劳自然就少不了了。德斯提着斧子，来到榛子树前，辛蒂抬起头来看着这片熟悉的地方，多少次她在这里干活，被打骂，被恶心的父亲趴在身上，这里有着太多她恶心的东西了，原本她以为自己一辈子都没机会离开，或许哪天忍受不住就直接自杀，但是这一次她终于赢了，她终于要离开了这里，她再也不用回来这里了。至于为什么她要和男爵说会回来检查，那是因为她太清楚男爵懦弱的本性了，只要还有着退路，只要保住他男爵的爵位，那么男爵就永远只会选择妥协，就算她让男爵学阉伶阉了自己，他虽然会犹豫，但就绝对回去做。辛蒂就是要羞辱男爵，然后让他稀里糊涂的去死，她想将自己那肮脏的过去全部掩埋，但是现在急不得，得一步步来，毕竟她还没真正的成为王妃，她要将自身所有的怨恨先发泄完。这甚至比稳固王妃的地位更加的重要，要不然憋着十几年怨恨的她绝对会发疯，或者说现在的辛蒂其实已经疯了？谁知道呢？
        
         
        
         
      