
        “大胆狂徒，居然敢来我南天派闹事。”陈伯涛带着几个人从山门内走出来，然后就听到陆离的那句话，在他身后的三长老神色一变，就出声怒喝。“逆徒胡汉三，你要是现在自尽在门前，我们倒是能够留你一条全尸。”二长老看到胡汉三就气的脸色通红，十多年前，被胡汉三杀死的那个二师弟，正是他的儿子。“不知阁下是什么来头，今日来我南天派撒野怕是说不过去吧！”陈伯涛倒是没有向两个长老一样，直接怒喝，只是脸色也不好看的对着陆离说道。“看穿着打扮，倒是显得贵不可言，武功的话，三执事练出内气十多年，却被这小子一袖子拍倒在地，年纪轻轻的，怕不是名门大派弟子出身。”陈伯涛心中暗道，却也觉得奇怪：“最近也没有收到那个大门派有弟子出山啊。”江湖上的人，消息一定要灵通，那些名门大派的弟子出山历练，门派都会暗中放出消息，总之黑白两道都会知道有这么一个人，在遇到的时候，起了冲突，看在名门大派的面子上，就不会下死手。要不然那些刚出山门，在山里修炼了七八年，十来年的弟子，哪里懂得江湖上的那些门门道道，不放出消息，可能怕是开黑店的小瘪三那一关都过不去。有了门派的放出的消息，在江湖溜达一阵，眼光放开了，回到山门，再被长辈耳提面命的将遇到事情指教一通，一来二去也就慢慢成了老江湖了。身为南天派的掌门，自然对这些消息有过特意的关心，只是在他的消息库中，并没有陆离这一号人物，于是看向陆离的目光便越发的不善起来。“什么来头?你只要知道，我今天灭了你们南天门就行了。”陆离跳下马车，一身玄黑色的汉袍，衬托着陆离不像是个高手，反倒像是一个公子哥。“不知天高地厚，今日拿下你，让你家大人来赎罪领人。”三长老怒喝一声，飞身欺向陆离，手上微微亮起橘红色光芒，如同天空晚霞一般，绚丽夺目。在马车上的胡汉三目光一凝，三长老施展的，正是他才刚刚入门的南天一气，南天一气是南天派的秘传武道，以观想之法，摄入天空的晚霞之彩，在体内形成九窍，构建南天图，所有内气进南天图一炼，便成了南天一气。施展南天一气，原本的普通拳脚在会带上高温，并且能放出热气形成红霞伤人，甚至如果兵刃材质够好，那南天一气还能将兵刃烧的火红，如同刚从炉子里出来的一般，无物不融无物不销。三长老手中的衣袖，裤腿都是南天派特质的铜丝编织，配合南天一气，那铜袖子拍打在人身上，怕是立刻能够烫出泡来，只见三长老欺身进来，一挥手，手连同袖子向着陆离扇过来。这三长老打的是以彼之道还施彼身的主意，你用袖子扇晕我门下弟子，我也要用袖子将你扇晕，远处的陈伯涛也是微微的点了点头，这样既能挽回门派的面子，又能刷一波名声，这下子或许是某个大派私自逃出来的，等拿下了之后在细细询问一番，他先在我山门出言不逊，那么到时候他的长辈也无话可说。却见陆离手一抬抓向三长老的手，三长老心中暗笑，这小子怕是不知道南天一气的霸道，这要是用手去抓，怕是整个手都要烫成红烧猪蹄。于是三长老也不躲闪，手直接迎了过去，被陆离一把抓在了手中，然后陆离另一只手冒出些许黑芒，一指点出，如同闪电，击中了还在等陆离惨叫的三长老心口。“小徒弟。”陆离一手抓着三长老，一甩将其甚至荡起，一脚踢出正中三长老的腿，让他变成跪在自己面前。“师父，徒儿在。”赵一凡连忙躬身答道。“看好了，这就是我创立的第一招，名字你自己定。”陆离一边说，一边手一撩，将三长老的衣物撩飞，露出他胸口的一个指头大的黑斑。赵一凡连忙说道：“这一招就叫一指定黑星。”“小辈，安敢如此辱我。”三长老这才反应过来发生了什么事情，愤怒的叫道，身上红霞暴起，这一看就是搏命的招数，豁出去自身的南天窍穴，全力爆发出南天一气。“吵死了。”陆离松开手，打了个响指，在后面的众人就看到三长老心脏的位置瞬间凸了起来，他抬起头来，正要一口血喷出，就被陆离一巴掌扫向一边。“好吧，就叫一指定黑星，等完事我教你窍门。”三长老的身体倒在了一旁，眼睛瞪得大大的，嘴里还有一口血没有吐出来，这种死状让胡汉三身体微微的抖了起来，摸了摸胸口的黑斑，打定主意绝对不惹陆离生气。“贼子你敢！”陈伯涛脸上红霞一闪，直接指着陆离骂道：“此人一定是魔道妖人，和魔道妖人不必讲道义，老二，和我一同出手，拿下这个魔道小崽子。”说罢，陈伯涛和二长老一同向着陆离冲来，而在远处观看的沧澜剑齐云飞嗤笑一声，对风晴笑着说道：“这南天派是越混越回去了，连对付一个年轻人，都要掌门长老一起上了。”风晴倒是没有不屑，而是认真的说道：“那青年刚刚指间有着黑气，应该是练成了秘传武道的角色，南天三长老大意，以为自己的南天一气可以克制对手，于是主动将手送了上去，哪知道对手是个狠角色，用出绝招一指点破对方的心口。”“那陈伯涛和二长老也不过是比三长老强上一些罢了，他定是看出了那青年是个狠角色，于是为了十拿九稳，直接叫上了二长老，能屈能伸，是个角色。”风晴认真的评判道，没有瞧不起陈伯涛，反而对他的果决，十分的赞赏。“哎呀，晴妹这么赞赏陈伯涛，那我在你眼里是个什么样的角色。”齐云飞调笑的握住风晴的手，眼中全是柔情。“不要脸，还吃一个五六十岁老头子的醋。”风晴挣脱开齐云飞的手，脸上像是晚霞一般的，透出耀眼的红晕。看到齐云飞还带着坏笑想说什么，风晴芳心一紧，连忙转移话题，指着场中说道：“看，交上手了。”
        
         
        
         
      