
        大青鸟飞行了一天一夜，在夜晚的时候，大青鸟的毛发自动将坐在背上的上缠住，以保证不会有人睡着之后松手掉下去，这一天时间相处下来，这十个小少年还是慢慢和齐先生拉近的关系。他们发现齐先生虽然看上去很冷漠，但实际上还是很好说话的，经过一些简单的交谈，众人得知，齐先生本名叫齐柔，先生是学生对老师的尊称，而不是本来就叫齐先生。而进入大云山学院之后，还需要进行测试，来进行分班，同样的，奇幻小说之中的分班等级，同样是天地玄黄五等，没错除了天地玄黄之外，还有一个隐班。虽然说是隐班，但其实没有半点隐藏的意思，或者说现在已经不需要隐藏了。一开始的隐班，是几个好心的老师，收留了几个无家可归的流浪儿，免费开办的班级，因为教学要动用学院的资源，所以这几个老师只敢偷偷的教导。只是之后学校的一次危难，大部分学生都逃走了，只有这几个隐班的学生站出来帮忙，帮助学院度过了难关，因此隐班得以真正的成立，一般是收留流浪儿由学校资助，来进行免费教学。每一届的隐班的成材率都不错，对于学院的忠心也特别的强，因为那些学生除了学院就真的一无所有了。大约是在破晓时分到达的大云山学院，牛顶天他们刚刚降落就看到东方升起了一轮红太阳，而迎着朝阳，牛顶天几人睡眼朦胧的就看到在一块大平地上，已经有不少的人员在进行晨练。随后牛顶天等人就被随便安排到一个住处，让他们休息一下，明天一早便让他们进行入学测试，就在这个时候，远处天空又飞来了一只巨大的红色大鸟，那只大鸟的背后有着三根尾翼，燃烧着淡淡的光焰。齐柔的脸色突然变得难看起来，在大鸟之上不同于齐柔那驼了十一个人，在大鸟上只有着四个人，其中一个脸色铁青，看服饰和齐柔差不多，应该也是大云山学院的老师。另外两个则是一对中年夫妇，看衣着打扮都是不俗，只不过怎么看，都有着一股暴发户的气息，而在他们中间则是坐着一个十岁左右的小孩，那个小孩正在使劲拔着红色大鸟身上的羽毛，不时还往上面踹上两脚，兴奋的在上面跳来跳去：“打鸟鸟，打鸟鸟！”红色大鸟降落在空地上，上面的那个老师还有中年夫妇都已经下来了，但是那个小屁孩还是不肯下来，还是在上面不断的撕扯着羽毛，不知道从哪里还掏出了一把小刀，往红色大鸟身上捅。那个老师模样的人实在是忍不住了，红色大鸟化作光芒回到自己的身上，那个小屁孩直接从空中掉下来，不过那夫妇眼疾手快，连忙将小屁孩接住。然后那个中年妇女，脸上就显露出愤怒的神色骂道：“你这个人怎么回事的啊？没看到我们家宝宝还在上面的么？一路上有点要求都不同意，到了现在还摆谱，你是不是有病啊。”“我要大鸟鸟，我要大鸟鸟！”这个时候那个小屁孩在原地不断的扭动着身体，一脸的委屈，手中拿着的匕首也乱舞，牛顶天看那匕首反射的光芒，十有**是真家伙，而且说不定还上了品级。“你管我之前，能不能先将你的儿子管好再说，你看看他这一路上都干了些什么？”那老师似乎有着什么顾虑，强忍着脾气说道。“我儿子怎么啦？这么活泼不好么？你一个这么大的人了，孩子还小，你还和他计较，你幼不幼稚，你这种人怎么当老师的，我一定要向我哥投诉你。”中年妇女一副我儿子还小，还这么活泼可爱，干什么都是对的姿势。“他直娘的，劳资不伺候了！”那个老师气到粗口都爆出来了，脸色铁青的和死人差不多，他直接转身就走：“你他娘的爱投诉投诉，大不了劳资这个老师我不干了。”“诶！！你这个人，这么大声音干什么？还说脏话，什么素质啊，吓到我儿子怎么办，我儿子可是天才，被你吓坏了，杀了你都赔不起。”中年妇女立马反击道，然后又立马去哄那个小屁孩，可惜那个小屁孩就是一只苦恼喊着大鸟。齐柔看情况不对连忙转身就走，但是那个妇女眼尖，眼看实在哄不动小孩，看到齐柔就连忙说道：“那边那个老师，我记得你也是鸟类命魂吧，赶紧召出来啊，干看着干什么啊。”齐柔脸色也十分的不好，连头都不回直接向着里面走去，直接说道：“我还有事，恕不奉陪。”那个妇女脸上满是愤怒，直接破开大骂道：“你们大云山的老师怎么都这么没素质啊，不就是几个乡下来的泥腿子么？这个工作先放一边，过来陪我儿子玩会，他能来你们学院是给你们学院的面子，我哥选的什么破地方破学院。”这一句话的打击范围实在是太广了，首先把大云山的老师骂了一遍，随后将牛家镇的几个人骂了一遍，最后一句破学院，将整个学院骂了一遍。那些在晨练的学生全部停了下来，一双双眼睛盯着那三个人，要知道能起这么早晨练的，一般都是隐班的学生，他们可是将大云山学院当做自己的家，如今自己珍爱的地方，被人骂做了破地方，怎么能够让人不愤怒。人群慢慢的围了起来，那个妇女看着这么多人，气焰不仅没有灭下去，反而更加的变本加厉，手指指着那些人，一脸不屑的说道：“你们这些泥腿子想杀人啊，我哥可是天品大宗师，林山，你们敢动我一根寒毛试试，看他不平了你们这个破学院。”“好了！”一个声音突然传来，打断了中年妇女的怒骂，一个二十来岁的青年突然出现在了所有人的眼中。“哥，你看看他们，欺负你妹妹，还有你外甥。”妇女仿佛十分熟悉这个声音转过身去，娇嗔的说道，当然如果妇女再年轻个十来岁，这种娇嗔会让人好受很多。这个时候那个没有存在感的中年男人，才连忙的对着那个青年弯腰行礼说道：“大舅子……”
        
         
        
         
      