
        无尽虚空之王犹格索托斯这个名号一念出，那边的智慧之河掀起了一些波涛，像是在回应着什么，又像是在肯定着什么。“你就这么直接念出来？不单单是名号，还有着真名？”陆离回头看了眼略微掀起波澜，随后又平复的七彩之河，向着威廉王子问道，乐平市邪神降临，所有人都避之不及，别说提起那个邪神真名，就连说出称号都不敢。“别把自己太当回事，对于那种存在，我们就如同微不可见的蚂蚁，你会在意一个蚂蚁像你招手么？”威廉王子无所谓的说道：“但如果他们真的对我们这种微小存在有意见，那么就算你怎么躲，还是无济于事。”说完之后，威廉王子就直接离开了河滩，只是在走了一会儿之后，他略微有些古怪的停了下来：“诶，我刚刚好像说了些什么？算了还是快点将藏品进行入库吧。”陆离细细的思考威廉王子说的话语，然后将目光看向了手中的那颗金色的鹅卵石，轻轻的敲击了三下，一件东西就从鹅卵石之中掉了出来，落在了陆离的手中。原本陆离觉得和之前在群星之地相关的魔法道具，或许是水晶鞋，或许是蓝色礼服，甚至有可能是祭灵树，或者那些伴生之灵斑鸠，但是真的没有想得到会是这种东西。【南瓜长裤】【种类：衣物】【生成原因：原本是灰姑娘之中的南瓜马车，被智慧之河改造成长裤。】【能力：虽然变成了长裤，但是它的原型毕竟是马车，所以南瓜长裤具备以下的能力：（1）疾行：穿上它，你将获得移动速度加成，并且普通行走奔跑大幅度减少体力消耗；（2）马车空间：该长裤内置一个马车大小的空间，可以用于存取物品，只是活物大多无法适应里面空间，有死亡的可能。】【用法：裤子当然是穿上去啦。】【评价：非常实用的一条长裤，虽然远远看上去像是裙子。】陆离打量了一下这条长裤，和南瓜一样，淡橙的颜色，肥大的裤脚，上面还有着一些如同万圣节鬼脸般的图案，只是远远的看过去真的有点像是裙子。想了想，陆离还是直接将南瓜长裤穿了上去，他原本就穿着一条黑色的休闲长裤，上身是一身墨绿色的格子衬衫，下身是宽大的南瓜长裤，举着一把有着漆黑纹路的油纸伞，离开了河滩，向着远处的小镇走去。小镇上的居民不算多，只是都各有各的特色。提着篮子四处叫卖火柴的小女孩，只不过不同的是她的火柴实际上都是一根根附魔的法杖，激活就能发射一枚火球术，陆离还去问过价钱，只不过每一根火柴，小女孩的叫价，是一个份蕴含知识还未开启的鹅卵石。另外还有一个穿着铁鞋子的女孩，那双铁靴子烧的通红，看上去就像是一双红靴子，穿上红鞋子的女孩被烫到不断地蹦跳，如同在跳舞，尽管满脸痛苦，却每当鞋子渐渐暗淡时，又会将脚放进火炉之中，再次将其烧红。还有着一个木偶，因为陆离第一次副本那个牵丝木偶的原因，陆离多看了这个木偶两眼，这个木偶名叫匹诺曹，在他说谎时，木鼻子变回变长，只有说真话时，鼻子才会缩回来，不过陆离经常看到他和一些女性在一起，过一会儿就带着湿漉漉的鼻子肚子离开了，肯定不是什么好木偶。在路边有着一座城堡，城堡上面爬满了荆棘藤曼，门口竖立着一块牌匾，大致意思是这里面随着一个血族小姐，目前正处于沉睡期，所以开始被动的接客，价钱是一公升血液，听路人说，威廉王子是这里的常客，难怪那家伙的脸色一直这么白。还有陆离在前往东边的森林时，遇到一个穿着红色袍子的女孩，陆离亲眼看到这个女孩像一个男性问要不要约一发，在男性答应后，女孩就脱去了鲜红如同血液的袍子，化身为一只巨大的灰狼一口将那个男人咬掉半个身子，喷洒出来的鲜血溅射在红袍子上，让其变得越发的鲜红。当然在路途之中，陆离也见识了其他不少有意思的存在，比如小精灵一般永远长不大的小男孩彼得潘，打扮的灰不溜秋到处碰瓷乞讨的白天鹅丑小鸭，这些就不一一描述了。童话镇的部分居民如同一直活在了自己的世界，他们总是自顾自的做着自己的事情，当然也有一些聚集在一起，组合成一个个魔法结社，研究着从智慧之河得来的各种魔法知识，他们也分成不同的流派。而陆离之前在梦之间隙之中，看到的那块石板，就是童话镇之中一个颇有威名的魔法结社，特修斯魔法结社放在那里的，甚至有不少的魔法结社就是从特修斯毕业的学生组建的，所以说是魔法结社，这里更像是一个学院。只是想起威廉王子说的希望出来时他能够完完整整，不能得知，这个特修斯魔法结社十分的危险，或者说是有什么特殊的规矩，抱着这种想法，陆离来到了一座巨大的城堡的门前，被围墙大铁门挡在外面。铁门周围并没有任何的门铃或者类似的物品，而从铁门往里面看去，也只能看到一大片草原，翠绿的大草原将一切都掩盖，根本看不清里面是否藏着东西。“这是考验？”陆离想到，推了推这扇大铁门，但是却斯文不动，像是有什么保护着这里，如果没有正确的方式，这个大门是无法被推开的。想到这些的陆离，开始回忆自己那次在梦之间隙看到的那块石板的内容，那块石板记载了关于特修斯魔法结社所在地，以及一条密语，用以证明自身到过梦之间隙，同时也介绍了一下特修斯这个名字的由来。在遥远的神话时期，国王特修斯为了向太阳神献祭，获得永恒的生命，他开着船前往了海上的太阳升起降落之地，特修斯带着侍卫不知道在海上行走了多久，为了保持航行，只要船上面出现一块朽木，他们就会寻找新的木板换上去，他们始终没有见到太阳升起降落之地，直到有一天特修斯宣布返回，说他已经获得了拥有永恒生命的办法。
        
         
        
         
      