
        漆黑的世界，只有顶上三颗太阳和七颗星辰带来一点光芒，底下蠕动的黑暗将一具身体退了出来。这次将分身重新调整，针对这个世界的武道，进行了进一步的契合，大约两三天时间，将这具身体改造成妥妥的天人之姿。这具分身外表实际上是一种魔法道具，以温迪戈的白骨鳞片，混杂着空气泥土魔力，经由符文炼制而成，具有遮蔽气息，伪装人体，以及超强防御力等种种特点。而分身的内部，肌肉内脏骨骼除心脏外全是由影子模拟，这次为了契合武道还特意进行过调整，只有心脏是温迪戈的**心脏，这颗心脏取代了骨髓，有着部分造血功能。当然现在的陆离也用不着血液来运输氧气等物资，弄出血液只不过为了更好的模拟人类，而这次陆离将其改造成了一种武器手段。随着陆离的意识进入，分身渐渐清醒过来，适应了一下之后，编织了一套衣服，便打开梦境缝隙，回到这个武林世界，身上微微一抖，早已设计好的程序启动。陆离的身体开始自动运行黑天一卷（魔改版），由温迪戈的**心脏提供生命能量，结合陆离的阴影魔力，活生生的在内气阶段就练出了黑天一气，这种不逊于秘传武道的内气。随后等陆离回到客栈的时候，内气就以积蓄圆满，并以陆离幻梦境的景象，构成了一副意境观想图，凝练出黑天之景，可以支撑陆离内气外放。简单来讲，就是陆离用自己创立的一卷初级武道，直接达成了顶级高手才有的气象，当然这也是陆离这具分身本来就因为经过调制，而显得特殊。回到客栈就见到心不在焉的胡汉三，以及正在修炼黑天一卷的赵一凡，赵一凡毕竟有着上一世的修炼基础，加上陆离直接将幻梦境的景象打入他的梦中。让他经常观想，于是短短两三天，便已经初步有了一些成果，借由黑天观想图，调动浑身的精力与气息，聚集自身散溢的生命能量，打上自己特有的精神印记。然后原本应该只是观想图的黑天秘境，流露出一丝阴冷漆黑的气息，混入原本的内气之中，顿时将普通的内气，改造成了特殊的秘传内气。“果然，传闻黑天秘境乃是确实存在的一个天地，仅仅只是观想，就能和其建立联系，获得一丝黑天之气，将原本普通的内气，锻造成秘传武道的强度。”赵一凡凝练出这一世第一缕内气。相比上一世，这次他可谓是占尽了优势，刚凝聚的内气如同无根之水，用了就需要再次观想凝聚，并且这样容易弄垮身体，并且伤神，正确的做法是将着一缕内气保存孕养，作为内气之种，日后提取内气便可以此气为引，轻松的提取内气。胡汉三心中叹息，当年他不懂其中关窍，刚凝聚内气便去搏杀了师弟，将那一缕内气用尽，之后再次凝聚时，伤了心神，要不然也不至于拿着秘传武道十几年，才刚刚会有成果。“近端时间不要和人动手，更不要用了内气，将其做种，孕养百日，化作基石，那个时候才可用种基凝聚出可消耗的内气”胡汉三看着赵一凡凝聚出第一缕内气，想起自己的过往，不知道为何居然出声提醒道。“这个我自然明白，大叔。”赵一凡睁开眼睛，郎爽一笑，让胡汉三微微一愣神，曾几何时，他也有过这种笑容，自信、向上、永不服输，不知为何居然产生了一种看后代弟子的心情。陆离眯着眼睛，赵一凡刚刚身上散发的波动，应该便是主角光环了，通过勾起回忆，收服人心，如同种下暗示一般，被影响的人还真以为会是自己生出的念想，看来这个光环日后有必要研究一下。赵一凡只感觉得到背后一凉，就看到在门口的陆离，于是连忙起身向陆离行礼问好，同时心里想着刚刚的言行有没有不对的地方，千万不能惹怒了这喜怒无常的怪物。“走吧，上南岭，我看那里地势不错，今后我们就在那里立下势力吧。”陆离转身走去，胡汉三连忙跑过去拉马车，赵一凡点头称是，心中微微激动。南天派占据南岭，虽然不是顶尖的宗门，但也是南方有数的大派，这种看上了对方的地盘，便直接打上去，一人灭一宗门的风格，更是让赵一凡生出身为男子，便该当如此的念头。胡汉三驾驶着马车，看着越来越近的南天派山门，心中微动，他想过无数次回到这里的场景，但是没有想过会是今天这种情况，想着马车内那人的豪言壮语，胡汉三把一切都豁了出去，赶着马车大声喊道：“我胡汉三又回来了！”声音被内气催动虽然没有威力，但是却将声音传播的够远，正在南天派中迎接宾客的二长老，听到这声叫喊神色一变，直接捏爆了茶杯。“老二，老三，那孽徒敢回来，想必定有依仗，你去召集门人，看看着孽徒耍的什么把戏。”南天派的掌门陈伯涛也是神色微动，转身对着二长老三长老吩咐道。随后笑着对宾客说道：“齐大侠，风女侠，实在是不好意思了，这胡汉三是我门派以欺师灭祖的叛徒，恕在下得去清理门户，无法亲自接待，失礼之处还请见谅。”“没事，正好我们也没什么要事在身，陈掌门不必介怀，处理门派事物要紧。”搭话的是一个二十五六的英俊男子，他拱了拱手客气的回应道，这位正是江湖有名的大侠沧澜剑齐云飞，旁边的是他的红颜知己明月楼女侠风晴。“那失礼了。”陈伯涛起身，吩咐一边侍候的弟子照顾好两位大侠后，就阴沉着一张脸向着门外走去，着胡汉三什么时候回来送死不好，偏偏这个时候，让外人看了笑话。马车缓缓停在了南天派的山门前，这个时候已经有一些守卫弟子拦在了前面，打头的是一个中年的男子，他提着剑指着胡汉三说道：“该死的叛徒，你还有脸回来，还我妹子命来。”说罢，中年男子持着剑，向马车冲过来，胡汉三微微叹息一声，将马车的帘子撩起来，陆离带着赵一凡从中走出，一挥手，宽大的袖子带着千钧的力道，击打在中年男子身上，直接将其打飞吐血晕了过去。陆离打量了一下南天派山门，然后说道：“这块地不错，我要了。”
        
         
        
         
      