
        陆离拿出一株不断尖叫的花，这株花有点像玫瑰，但是在花的中心却有着一张人脸，这个人脸正在扯着嗓子尖叫：“啊啊啊，坏人坏人，还我哥哥姐姐。”这种会说话的花来自上一年的某个村民，他带着七八株这样的花来到云端城堡，用这些花交换一些金子。在第一次进入幻梦境，占据了这座云端城堡之后，茉莉就去收购了一批奴隶，让他们平时打理云端城堡，以及守在云端城堡下的豌豆苗。实际上，那株豌豆苗以及不需要人去守着了，在当初初步稳定了之后，他们就放出话语，说豌豆苗上的云端城堡，每隔半年都有神人降临和人们交易各种各样的物品。而在一个国家的国王，用一批矿石交换了十几把高科技打造的兵器，打败邻国之后，豌豆苗上的云端城堡彻底火了，云端城堡主要收购各种矿石以及稀奇古怪的东西。然后你可以从那里换取精美的瓷器，精巧的物品，以及各种兵刃或者是其他什么精美的东西，所以说不对等的垄断贸易才是最赚的，一个打火机就可以换到十吨矿石，甚至更多。在现实世界，因为灵兵的缘故，各种用于锻造的矿石十分的稀缺，而这个世界却根本没有开发多少，总之每半年的交易期，柯迪拉集团是赚的盆满钵满，与之合作的陆离从实际上来讲获得的也不算差。这个世界各种稀奇古怪的东西被交给了陆离，并且陆离还从柯迪拉集团内部获得了一整套灵兵的制作方法，同时许多资料也全部对陆离开放。另外沟通部，从柯迪拉集团分离，成为陆离名下的一个小公司，两界贸易的交易的矿石，无论是这些矿石去贩卖，还是制作灵兵，陆离的公司有四成的抽成。之所以只有四成，一是因为那些稀奇古怪的东西全部归陆离，二是用以贸易的后续运作全部靠着柯迪拉公司，三是达拉森林的使用权划给了陆离，实际上要不是前往幻梦境非陆离不可，就这四成都难拿到手。将这株会说话的花进行简单的处理之后，陆离涌动魔力开始了魔法道具的制作，从特斯拉火柴偷学的技巧，从论坛上购买的炼金笔记，灵兵炼制的完整手续，加上陆离如今常年炼制的经验。最终陆离将这株会说话的花，融入到了一杆长枪里面，制作成了一个古怪的魔法道具，这个魔法道具有着部分灵兵的功能，那就是可以和主人达成共鸣，获得灵光护身，当然后面的半铠化和全身铠化，因为综合了其他的炼制手法，发生了变异无法使用。而是变成了输入魔力或者类似的能量，便可以直接激发长枪上的能力，随后陆离便古怪的看着这杆长枪，因为融入了一株会说话的花，所以这杆枪的能力是枪尖会如同花一般的绽放，发射出由魔力构成的花种子。想了想，陆离给这杆枪打上了花之枪的名号，并且并没有刻上代表自己的三阳七星标记，然后放到下级论坛上售卖，那些萌新说不定会很喜欢，或许能够卖个几百游戏点。没错，现在的陆离在论坛上也是小有名气的魔法道具炼制大师，虽然这个大师是靠着丰富的原材料堆出来，但是毕竟陆离也炼制出了一些不错的东西。比如陆离现在保留在身边的金蛋的母鸡，因为杰克杀鸡取卵的行为，那只能够下金蛋的母鸡被剖开了身子，或许是杰克觉得有用，那母鸡的尸体一直留在了那个大箱子里。而陆离也用那只母鸡的尸体，炼制出了一件不错的魔法道具：百宝箱，那是一个巴掌大小的盒子，只要放入一块石头，那么过上几天，里面的石头，就会自动的变成金子。在这期间，陆离还是炼制出了一些不错的道具，有一些被贩卖了出去，有一些则是留在的身边，只不过这些东西想要交到陆离本体那里还有些困难。陆离这个分身完全是借由十块面具聚合起来的，单凭他这样的一个分身，想要在这个世界打开幻梦境的大门，会严重消耗自身的存在，甚至会被本世界认为是危险，提前将分身遣返。所以每一次打开阴影幻梦境的大门，陆离都需要上百名的祭司，帮助自己稳定联系，才能短暂的打开一丝缝隙，并且这种事情不能多做。摸着脸上面具的一丝裂缝，陆离摇了摇头，自己的意识进出阴影幻梦境并不需要打开缝隙，但是一旦是实物进入，就需要考虑打开幻梦境的方方面面。“或许等到我的幻梦境在成长一些，在别的世界，估计就连我本体亲自下场，都需要真正的祭司辅助才能打开幻梦境了吧。”陆离想着未来的事情。很快着半年又过去了，陆离和柯迪拉集团的人，一个空间类能力的灵使带着矿石，离开了云端城堡，许多人都知道这一点，这也是为什么他们不会攻打云端城堡的原因。如果那些精美的道具，锋利的兵器，都在这个城堡里，估计早就有人派兵攻打了，只是目光久远一些的人都知道，不能杀鸡取卵，就算偶尔有一些二愣子，也会被其他势力的明白人拦下。一些客人看着陆离他们离开，心中叹息，怎么好好的，又要等上几年呢？“事先说好的，我的任务快到了，这几天就不必要召唤了我了，免得引起什么问题。”陆离已经隐隐预感到自己的下一次副本就要开启了，于是提前和柯迪拉集团这边沟通好。“你们队长怎么样？还没有出关么？”陆离随口问道，吴建国在完成一次任务之后，就开始了闭关，估计他的实力因为接触了其他的力量体系，即将突破更高的地步。“没错，那么到时候我们怎么沟通呢？”茉莉问道，原本的计划是吴建国利用论坛来和陆离跨界达成交流，现在吴建国一直在闭关，那么交流就成了大问题，毕竟耽搁一天都会损失不少的利益。“他会告诉你们。”陆离笑着指了指站在门口的阿德雷，他已经感觉到，对方的存在在不断的贴合自己，他们的联系也越发的紧密，对方已经获得了一些来自陆离的超能力，随着时间推移，甚至有可能被感染成半阴影生物。毕竟，信徒总是向着神靠拢。
        
         
        
         
      