
        天色黑了下来，山村里虽然通了电，但是也没有什么娱乐项目，所以也就早早的关了灯，有婆娘的抱着婆娘，没婆娘的想着赵安什么时候回去打工。陆正凌的破泥土房也没有什么电器，就连上面的那个灯泡都是下午赵力过来，给拼接上的，毕竟大半夜守灵，没有灯的话，一片黑灯瞎火也不好搞。陆离坐在木门槛上，看着一片漆黑的山村，仿佛预料到会发生什么事情，就连虫鸣声都少了许多，仿佛整个山村都陷入寂静之中。陆离回到家，从家里拿了些东西，抱了一些柴火还有一口大铁锅回来，掏出之前的打火机，将柴火点燃，将铁锅架在上面，随后来到陆正凌的尸体处，用剪刀从他脑袋那里剪下一绺头发。拿出一个白瓷碗，里面放满米，将米和陆正凌的头发混合，放进铁锅之中，用筷子在白米上写出陆正凌三个字，然后陆离来到门口，用筷子轻轻敲着白瓷碗的边。担任实际上如果有着陆正凌的生辰八字，写在纸上放进白米中，效果会更好，不过不管是现在的陆离还是村民陆离，记忆之中都没有陆正凌的生辰八字。“魂归来兮、魂归来兮……”陆离一边敲着白瓷碗，一边轻轻的念道，偶尔还会加上陆正凌的名字，渐渐的山村里面刮起了一阵阴风，大铁锅之中，生米被烤着发出一股古怪的味道。远远的慢慢走来一个人，正是陆正凌，他带着点痞气的说道：“大侄子这是要请叔叔吃饭么？”陆离微微侧头，就看到床头上，他的脑袋还放在那里，于是用抹布裹着大铁锅抬到门前，往陆正凌的身前一放，神色淡漠的说道：“吃吧。”陆正凌也不嫌弃，坐在门口的石板上，一双满是污渍的手在身上擦两下，就直接往铁锅里掏，抓起滚烫的米，混杂着里面的头发，就往嘴里面塞。不一会儿那些米就被陆正凌塞进了肚子，就连那些烧焦的也没有放过，好像饿了很久一样，抹了一把嘴，随意的说道：“大侄子请叔叔吃饭，要问什么啊？”“你是陆正凌还是陆正凌？”陆离随后的问道，目光却盯着陆正凌的眼睛。“打什么机锋，你不就是问我是十年前死了那个，还是十年后死的那个么？”陆正凌不在意的说道，然后扯了扯喉咙，说道：“大侄子，你这做饭手段不算好，下次放点水。”“放了水就写不了名字，招来什么东西就不好说了。”陆离点了点头，将白瓷碗放在地面上，从怀里掏出一小瓶酒，这是那个村民陆离的存货。陆离也不珍惜，全部倒在白瓷碗里，将其推到陆正凌的面前说道：“还有一个问题。”“问吧问吧。”陆正凌看着那碗酒，舔了舔嘴巴。“杀死陆正凌的，是不是赵安？”陆离盯着对面的陆正凌，陆正凌是唯一的例外，原本的陆离以为陆正凌应该不算在七个死者里面，毕竟他并没有进入到这个真实幻境之中，他也是死在外面。那么为什么碟仙问答之中，问出来的答案，陆正凌会成为山村血案中的死者一员呢？山村血案指的是赵安屠杀了整个山村二十七个人的案件，其中赵安和二十七是关键词。“……”陆正凌看着陆离，突然愉快的一笑，实际上如果陆正凌将身上收拾下，收起那股子痞气，也像是一个老实人：“陆正凌有两个，凶手也有两个，你问的是哪个？”“赵安那个家伙在城里酒店里搬货，我去找他要点钱接济一下，那家伙不愿意，我就将一些事实说了出来，他就退了我一把，之后我就……”陆正凌将当年自己意外被电梯杀死的事情说了一遍，“明白了。”陆离点了点头，这个陆正凌透漏的信息不少，让事情清晰了许多，只见陆正凌将白瓷碗里的酒咕咚咕咚的喝完，然后拍了拍屁股上的灰，向着山村外走去。“大侄子，出来后来溪月镇吃叔的喜酒，叔找了一个老实女人，那姑娘可好骗了。”陆正凌的声音慢慢传来，然后消失的无影无踪。“喜酒么？我会去的。”陆离点了点头，事情慢慢的清晰了。“还有着六只鬼啊。”陆离叹息道，当年山村确实有着二十八个人，只不过其中七个人因为特殊原因，死的不确定，不确定了十年，成为了不存在的鬼。十年前，某个人去找在酒店搬货的赵安要钱，被拒绝，然后恼羞成怒下，将赵安马瑶瑶的事情抖了出来，然后被愤怒的赵安推到在地上意外被电梯杀死。当年赵安根本没有将那个人的尸体带回来，而是连忙回到山村询问马瑶瑶，结果直接撞见马瑶瑶和赵力他们的事情，然后血案便发生了。后来因为未知的原因，其中七个人的存在变成不确定，其中就有死在电梯那里的那个人，直到陆正凌死在那个酒店，成为了替死鬼，“陆正凌”才活过来。陆离招来的是“陆正凌”，不是陆正凌，这个空间之中，还隐藏着六只不存在的鬼，这六只鬼也在期盼着找替死鬼，反正总要凑出二十七个人。“这六只鬼当年是怎么死的我们完全不知道，现在在哪里也不知道，确实有些头疼啊。”陆离拍了拍脑袋，还有就是不知道那个造成这一切的“未知原因”是什么东西。“陈峤和龙哥应该知道些什么，甚至他们有可能就是冲着这个东西来的，只是为什么一定要带上王文成呢？”陆离眯着眼睛，有些问题解决了，就有着更多的问题，还真是如此啊。“你在干什么？”一个冷漠的声音突然在一边响起，陆离转过头，就看到赵安背着手站在不远处，满脸阴沉的看着自己。一点灵光闪过陆离的脑袋，在原本的情况中赵安是回到山村就去找马瑶瑶，于是发生山村血案，那么为什么这次赵安却并没有如此，反而将陆正凌的脑袋带了回来？有一件事情是早就已经确定，凶手就是赵安，他现在正被关在北柯监狱，二十个人的死亡早就已经成为了定局，现在决定的也不过是剩下的六个名额罢了，所以这个赵安是假的，是鬼！陆离目光一闪，就看到“赵安”背在身后的手伸了出来，手中拿着一把满是血的菜刀。
        
         
        
         
      