
        地面上的怪物虽然有着人形，但更多只是一只野兽，它的脚像蹄子、脸部像狗，还长着尖尖的爪子，皮肤灰白成胶装，上面还长着些恶心的真菌，腰间裹着一块破抹布，遮住**部位。它被陆离的影子刺穿身体，顶在洞窟的上面，发出如同哭泣般的声音，痛苦的长大嘴巴，露出那满嘴的獠牙，整个面相变得更加的像一只狗，事实上这种生物的习性也确实和鬓狗一样。陆离并不知晓，这种生物名为食尸鬼，在很久之前也是人类的一员，他们相信人的身体有着强大的能量，通过进食仪式，吃下同类的尸体，就能获得强大的力量，久而久之他们人类的身份发生了变异，变成这种名为食尸鬼的怪物，获得了强大的力量和悠久的生命，只是自身变得丑陋无比，同时畏惧太阳光，加上这个社会毕竟是人类主导，他们只好隐藏在暗处，多是待在城市下水道，或是荒郊野岭的山洞之中。只是陆离现在也不需要这些怪物是什么，他自从那次意外之后，就基本感觉不到负面情绪，只是这些负面情绪并不是凭空消失，而是被积压起来，之前那次水里的回忆，再次加重陆离的负面情绪，这次被女巫暗中操控之后，那种不爽就是一根引线，陆离的负面情绪直接被点燃。一人份的影子腾空而起，将食尸鬼包裹，从食尸鬼口鼻将影子灌入，然后形变成一条条交错的长刺，从内部将食尸鬼刺穿，变成一朵盛开的荆棘之花，墨绿的血液从食尸鬼的伤口滴落，没有影子支撑，它自然从洞窟顶部掉了下来，摔倒在陆离的面前，因为常年进食仪式，它的生命力极度顽强，极为相似狗的嘴巴急促的叫喊着如同哭泣般的叫声，相像是在传递着什么信息，这种怪物是有着智慧的啊……陆离跨过食尸鬼的身体，向前继续走去，食尸鬼体内的影子进行了二次变形，将它的身体挤成破麻袋，影子重新化为一团归为平面，回归了陆离的脚下。走过这里，洞窟变得宽大起来，前方传来奔跑声，两只食尸鬼四肢着地奔跑，口中发出急促的叫声，那满是愤恨的眼睛，死死的盯着陆离，发出嘶吼向着陆离扑了过来，一双黑红的利爪常年接触尸体和真菌，人类只要被抓伤，伤口就会受到感染，甚至会感染到一些食尸鬼的习性，在死亡之后，躯体有可能再次复活成为一个新生食尸鬼，这也是食尸鬼形成的方法之一，当然成功率极低。陆离脚步不停，向着前方走去，两个影子刺客突兀出现食尸鬼的身后，手一转反持短刀从背后刺进食尸鬼的心脏，然后两个刺客的动作一模一样的松开了短刀，步伐诡异，瞬间离开了食尸鬼。两只食尸鬼背后同样位置，插着同样的短刀，在影子刺客离开之后，短刀瞬间破碎，化为阴影消散，墨绿的血液直接从伤口喷发，两只食尸鬼碰跑的动作一滞，扑倒在陆离的面前，艰难的抬起头看着脚步未停的陆离，地面的阴影冒起突刺，将它们从喉咙处刺穿，彻底死亡。影子刺客的武器，原本是应该填充钢铁之类的物品才能生成，但是陆离填充的还是影子，形成的阴影之刃虽然没有钢铁武器那样的坚硬，但是在极为锋利的情况下，还能够重新化为阴影回到影子刺客的手中。影子刺客再一次淹没在黑暗之中，他们不发出一丝声响和气息，他们的潜行能力，因为是影子躯体的原因再次得到了提高，如果陆离不是和他们有着隐秘的联系，估计也发现不了他们的位置。洞窟里面传来的骚动越来越多，陆离也终于开始认真起来，脚下的步伐开始变得诡异，一团影子从地面升起，将陆离包裹，仅留出眼耳鼻的位置，下一刻陆离完全消失，再也没有露出任何的痕迹还有气息。影子刺客的潜行能力并不涉及什么神秘的手段，只是一种特殊的行动方式，以陆离对自身的掌控完全可以模仿学习，加上影子的辅助，他做的比影子刺客不会差，甚至更加的好，因为他对自身的操控能力，他的智慧比影子刺客更强。数目不清楚的食尸鬼在奔跑，他们有的直立，有的四肢着地，发出急促的呼吸，如同狗一般的鼻子搜寻着空气中的气味，能够夜视的眼睛也在不断的观察，可惜陆离被影子包裹，少许露出的地方，陆离也强制控制住了那里的毛孔，不露出一丝的气息，脚上不发出任何声音的移动，和黑暗融为一体，就算食尸鬼能够夜视也发现不了陆离，只能在陆离最后消失的地方，急躁的咆哮。无声无息，陆离移动到一只食尸鬼的身后，动弹之间，从无到有，从不存在到存在，强烈的负面情绪宣泄，明明就在黑暗之中，那一瞬间却是那么的显眼，包裹住陆离手的影子变化为尖刺，从食尸鬼的耳朵捅进去，将这怪物的大脑瞬间破坏，墨绿的血液绽放，身子后退，避免被墨绿血液沾染，陆离再一次消失。影子刺客也不断的出手，刺杀着这种名为食尸鬼的怪物，一群食尸鬼仿佛瞎子一般，无形的敌人在不断杀死着它们的同类，它们恐惧着，慌乱着，但是都无济于事，来自阴影的敌人不会停止他的脚步。最后一只食尸鬼倒下，影子化为触手回到陆离的身上，那覆盖了自己一身的影子化为平面，一些墨绿的血液因为影子的消失，掉落在地面，食尸鬼比较多，到了后面陆离也不一定能够避开喷洒而出的血液，其实也没有必要避开了，因为这里洒满了食尸鬼的血液，就算沾染上，也不会因为气味暴露自己。体内的阴影魔力虽然因为处于黑暗环境一直在补充，但是负担两个影子刺客的行动也是消耗了大半，在确定食尸鬼死绝之后，影子刺客就化为黑烟消散，回归了陆离的影子之中。
        
         
        
         
      