
        林峰和武思齐的交手就这样结束了，陆离打量了一下武思齐，果然，他在战胜了林峰之后，就剥夺了林峰的主角光环（伪），和自身的主角光环（伪）进行了融合，让他的光环更加的耀眼与真实。而林峰，他身上的光环被剥夺掉大半，只余留了部分的东西，萦绕在他的身上，如果陆离没看错的话，应该和自身的气运差不多。“果然如此。”陆离想到，原本的主角光环只有一份，并没有什么真伪之说，只是看样子是游戏官方强行将主角光环分割，化作五分，分给这五个人，如今的比试，不过是主角光环的重聚罢了。“那么目的是什么呢？”陆离可不会相信游戏官方只是为了好玩，才将主角光环分离，让他们几个游戏者来玩过家家的游戏。“暂时没有发现什么端倪，应该是在比试之后，才会出现。”陆离转动目光，看向另一边的鼎渊，这个刺客，应该知道些什么，所以他故意的放弃了名次。“那么接下来就轮到我了。”赵一凡走入场中，神情淡然的看向对面的萧冷，对方是个不错的对手，但也只是不错的对手罢了。“你杀死了萧白，虽然是他自己蠢到作死，但是，他毕竟是我们萧家的人，我会打死你。”萧冷看着赵一凡，冷冷的说道。“执着于家族，原本以为你还有点看头，没想到也是这样一个被低级趣味所影响的垃圾。”赵一凡颇为失望的看着萧冷，执着于家族，被所谓的家族责任所束缚，这样的人不配成为他的对手。在原本的历史上，他也知道这位斗战天下萧冷的历史，对方忍受着各种苦难修炼，然后到处挑战各个门派的高手，由弱胜强，他的名号都打出来的，没想到在这一世，他会在最后接受了萧家的家主之位。在赵一凡看来，萧冷根本不是成功征服了家族，而是被家族给包容了，他被家族的条条框框给限制了，所以现在的他，可以称为萧家家主，却不能再称为斗战天下。“这场战斗，不，这根本不能算是战斗，只是一次无趣的伸展拳脚罢了。”赵一凡无趣的想到，拔出了自己的红罗剑，无趣的看着萧冷。或许对方曾经是一个值得敬佩的对手，可以和他酣畅淋漓的一战，但是现在的对方，已经陷入家族的条条框框，所谓的热血早已经退去，武功招式再也没有新意，全是死板套路，这样的战斗，不配称之为战斗。萧冷接过萧家子弟抬过来的大剑，遥遥的指向赵一凡，身上的气势沉稳大气，如同立于瀑布下的磐石，揉了揉鼻子说道：“那么让人看看，谁才是垃圾吧。”萧冷双手握住大剑，猛地插入地面，然后无数的裂缝从地面分开，然后地下仿佛有一条巨龙在苏醒，无数的泥土块飞起，踩着破碎的泥土块，萧冷单手握着大剑，冲向了赵一凡。赵一凡单手握着红罗剑，向前跑过去，轻笑一声说道：“还有些基础，可惜还是差远了。”大剑和红罗相交，发出清脆的呐喊，天上飘来一朵乌云，将太阳遮蔽，从赵一凡身后蔓延，将萧冷覆盖，赵一凡怒吼一声，手中猛地用力，红罗向前一挥，萧冷居然被推飞。赵一凡很是愤怒的轻跳起来，在半空中用红罗剑做出劈砍的动作，萧冷巨剑上抬，硬接赵一凡这一记劈砍，然而力道居然是看上去较小的红罗剑占据了上风。萧冷的膝盖微屈，脚下的泥土崩裂，不由得皱起了眉头，怎么可能，对方并不是以力量见长，为什么能够在力量方面压制我。脚下的泥土猛地崩开，一头由岩石组成的大蛇从中冲了出来，它那岩石头颅正好在萧冷的脚下，支撑住萧冷，然后接着这股力道，双手握住大剑，猛地一挥，想要将半空中的赵一凡挥开。“无力的反击。”赵一凡借着对方那一挥的力道，身子一翻，一脚踢中萧冷的大剑，然后再次一翻身，双手握着红罗剑，向前猛地一劈。带着火焰的剑气喷涌而出，那条岩石巨蛇直接被分成两半，无数的漆黑的鬼影从中腾飞而出，萧冷身子向后仰去，看着飞舞过来的剑气，只能举起大剑硬抗。“哐当。”萧冷落在了地上，大剑掉落在他的旁边，这个大剑是他胸口吊坠里老祖所用的兵器，由天外寒铁所打造，在老祖的指引下找到之后，便成为了他的兵器。“果真玄渊重剑名不虚传，虽然不是灵兵，但是被我的剑气砍中，却根本没有事情。”赵一凡看到落在地上的大剑，并没有急着进攻，反而嘲讽的说道：“只是，萧冷，我听闻最开始，不管这把剑有多重，你都是亲自背负在身上，然而现在的你，确定还是这样么？”萧冷的脸色一下变了，由于成为萧家家主，整天背着一把大剑，不符合家主的形象，于是这段时间，他的剑，都是由萧家的子弟抬着。“所以，我才说你被家族所束缚，成为了一个垃圾。”赵一凡看着对面神色动摇的萧冷，不屑的摇了摇头说道：“还有什么绝招，我给你时间施展，让这场拳脚的伸展，起码有点看头吧。”“我萧冷一路走到今天，靠的可不是别人的施舍。”萧冷摇头苦笑的说道，手动弹了一下，并没有选择去抓起大剑，反而站起身来，空手的的冲向赵一凡。天空飘飞的无数漆黑鬼影被萧冷吸入自己的身体，他的身体变成黝黑的颜色，身体的肌肉膨胀，化为一个漆黑的巨人，他**力量恐怖。砂锅大的拳头，直接打向赵一凡，身上热血与阴森交融，迸发出不一样的气势，地底还有无数的黑色的气息浮动，那些是多年累积在这块土地下的怨气与煞气。这些怨气与煞气，化为一道道鬼影，被萧冷吸入体内，每吸入一道鬼影，他的力量就大上一份。“又是一个打擦边球的。”陆离无奈的摇了摇头，吸入这种怨气煞气入体，虽然能够获得强大的力量，但是也会对身体造成不可挽回的伤害与异变。这个萧冷如果使用的时间过长，次数过多，体质十有**受到感染，再也不符人类的身份。
        
         
        
         
      