
        陆离可以感知到，护士和影子面具的融合还在不断加深，随着时间的过去，护士小姐会成为影子面具的一部分，成为像刺客和爪鬼一样的兵种，只不过现如今还只是半融合的状态，护士小姐虽然已经成为了陆离的狂信徒，但是现如今的她还未完全融入面具。“我的仆役啊，回答我的问题，还有着什么通道进入医院？”陆离的声音在护士小姐的脑海之中响起。护士小姐瞬间满脸潮红，腿一软瘫坐在厕所的马桶上，仿佛用尽了所有的尊敬向着陆离回答道：“噢……伟大的主人……在医院的侧面……有着一条员工通道，我可以……带你进来……”“你没事吧？怎么声音怪怪的？”陆离通过面具感应了一下护士小姐的身体状况，发现前所未有的好，于是奇怪的问道。“没事，没事，主人居然关心我……我只是被主人的魅力所倾倒，嗯……光是听到声音就兴奋的不行……”护士小姐的回答令陆离一怔，之前在救护车上看着挺正常，怎么突然就觉醒了痴女属性，不过看着她和面具的融合度再进一步，痴女就痴女吧，只要不碍事就好。“另外主人请注意……恩……医院大部分地方都设有严密的监控，一旦有人潜入，就会引起保安队的注意……噢……我不行了……”护士小姐的话语断断续续，一阵粗喘息之后才继续说道：“我会在西侧门口等待您的降临，我有办法让您进来……”“好吧，希望你能快一点，不会因为什么原因耽搁！”陆离突然觉得这个下属有些不靠谱。“没问题，主人的命令高于一切，也高于我的身体反应……噢……又来了！”没去理会医院正门口的闹剧，陆离来到了医院的西侧门口，护士小姐早已经到了，正满脸潮红的看着陆离，看得出来她的双腿都在颤抖，但是却被死死的忍住。“阿生，谢谢了，下次好好感谢你！”护士小姐对着一边的监控摄像头说道，然后立马过来搀扶着陆离走进员工通道，一边解释的说道：“管这边监控的保安和我认识，我和他了过招呼，要不然刚刚立马就会冲出一大队保安，虽然对主人造不成影响，但是打扰了主人就不好了。”“好了，说一下专家号和普通号的区别。”陆离对那些话语没有兴趣，他能感觉到自己身体的正在慢慢走向死亡，所以直接步入正题。“区别主要体现在治疗能力上，以主人目前的伤势，只有专家医生可以完全治疗好，而普通医生最多治疗大半，还是会留下不小的后遗症。”“医院每天只会给出10个专家号，200个普通号，现在专家号只剩下3个，普通号也只剩下5个，想要换取专家号需要不少的排队费，不过主人有着名片倒是可以直接换取。”“诊费呢？”陆离问道，取出红脸给的那张卡片，这是一个面具人的名片，那面具上满是认真威严的模样，看到这个人脑海就会冒出专家这个词，在面具人一边写着一些介绍：治疗专家：胡乱来，有着十八年的治疗经验，有着神力面具的高级治疗大师。“专家诊费一直不便宜，我可以将我的所有积蓄全部奉献出来，另外听说最近医院发生了不少的怪事，医院出了通知，只要谁去解决，也可以免费获得一次专家的治疗。”“前面就是领号处，主人这是我的全部积蓄，我要去工作了，要不然容易给主人带来麻烦！”护士小姐交出一张卡片之后，就带着不舍离开。护士小姐走到通道的另一边，立马就感觉到了腿软，身体出现各种反应，只能一边喃喃自语：“我接触到了主人……真是太好……不能在这里……会给主人带来麻烦。”陆离满意的看着护士小姐离开，他能感觉到因为护士小姐的变化，甚至以意志压倒了身体的变化，完成了陆离嘱咐的任务。看到前面的领号处，陆离拿着那张名片走进去，就看到那信息板上提示还有三个专家号，和四个普通号：“只排了普通号么？是钱财不够，还是普通号就足够治疗好他的伤势。”无视了前台怪怪的目光，陆离直接用名片换取了那个胡乱来专家的专家号，对话框提示已经完成了第一阶段任务，第二阶段任务需等待所有号码被领取才会提示，于是陆离踏上电梯，准备先去找到那个胡乱来，将自己伤给治好先。而在另一边，一队没面具影子刺客静静的看着不远处的那辆货车，陆离的指示清清楚楚，看着那个带着鸭舌帽的司机，身影一个个消失，躲过城市中的监控摄像头，悄悄跟在那个司机的身后。不久之后，影子刺客们将鸭舌帽司机的尸体藏到他那辆货车里面，开始透过联系向陆离报告情况，在报告完之后，影子刺客化为黑烟消失不见。医院门口，带着面具的影子刺客穿着正常的衣服，在这个所有人都有面具的世界，虽然影子刺客的模样有些怪，但是还不至于引起太多的注意。影子刺客隐藏在看热闹的人群之中，一边收集着信息，一边观察着赶来的人群，突然影子刺客的目光一凝，他看到一个急匆匆赶来的人，看他那急匆匆的行动，但是他正脸的表情却是一张温和的笑脸，脑后的面具也是和善的微笑，并且这些表情一直没有变过。手中默默的出现三块影子飞镖，等到那个人走进了之后，影子刺客更是看到，他脑后面具上沾染的一些血迹，对于他是游戏者的猜测更加确认了一分。“等等，先不要动手！”影子刺客脑海之中传来陆离的声音，于是手中的飞镖消失，眼睛盯着那个人，等待陆离新的指令：“如果他选择办vip卡，你再继续下手，但是如果他选择闯正门，你就帮他一把！”“遵从您的命令，我的主人！”影子刺客如是说道。
        
         
        
         
      