
        天色灰扑扑的，陆正凌可见度虽然不高，但是比之前那黑漆漆的房间要好多了，他艰难的走在山路上，一心只想要离开这里，离开这个鬼地方。由于没有提东西，他走的速度有快，所以不到半个小时，他就来到了山外，看着停在这里的三辆车，摁动钥匙上的摁扭，确认是哪台，然后他连忙坐上车，向着附近的城市驶去。大约半个小时，陆正凌就到达了这座音之都附近的小城市里，天色慢慢亮了起来，大家上来来往往有了车辆和行人，这个时候陆正凌才感觉到松了一口气。只感觉浑身的疲劳，毕竟在漆黑的房间，提心吊胆的走了大半晚，之后又走了山路，开了一会的车，现在紧绷的神经舒缓下来，只觉得立马闭上眼睛就能睡着。打量了一下周围，看到不远处有间宾馆，连忙开车过去，向睡眼朦胧的前台开了一间房，拿着房卡，他现在只想快点去到房间睡一觉。“居然在十楼，这个酒店生意这么火么？”一个念头闪过陆正凌的脑海，不过并没有放在心上，随手点开了电梯，一阵阴风吹过，让陆正凌的头脑清醒了一点。他突然觉得眼前的电梯像是一个铁棺材，不过随后困意上涌，暗道一声自己想多了，于是向着电梯里走进去，突然觉得有什么地方不对劲，那个电梯门缝里好像有什么东西。突兀的，陆正凌想起之前自己研究过的所谓缝隙见鬼法，毕竟他也在网上论坛自称所谓的神秘爱好者，经常跟团去所谓的灵异事件见鬼，对于一些神秘知识还是知道的。所谓的缝隙见鬼法，说的就是鬼和人并不是在一个次元，两者在一般情况下，是互相不干扰的，然而两个次元也并不是完全无法感知，缝隙便是其中最容易的办法。樱州传说，人可以从手指缝之间看到鬼，还有许多的比如门缝、柜子缝隙、墙缝等，如果眯着眼睛从缝隙看去，是可以看见原本看不见的东西。一股冷汗从陆正凌身上涌出来，在刚刚走进电梯门的时候，他好像从两边的缝隙里，看到了什么不应该看到的东西，战战兢兢的摁下10楼的摁扭。更大的恐惧从陆正凌身上升起，只见那10楼的按钮不知道是谁在恶作剧，在按钮旁边，花了一个简易的身躯，而在0的位置点了几点充当五官，远远看去，就像是一个人倒在地上，被1斩了头一般。电梯缓缓的上升，陆正凌站在其中粗喘着气，冷汗直冒，“叮”一声，将他吓到浑身一抖，才看到电梯门缓缓打开，显露出漆黑的走廊。“声控灯坏了么？”像是为了给自己打气，陆正凌惨白的笑着说道，然后向外面走去，只是心中突然升起一阵好奇，之前看到电梯缝隙中的东西，是真的么，还是自己眼花看错了。好奇害死猫，同样也会害死人，明知道不对，陆正凌还是向着旁边的电梯门缝里看去，瞬间陆正凌就僵在了原地，浑身颤抖起来。只见那门缝之中，夹着一条血肉模糊的肉块，在那肉块上面还有着两只眼睛死死的盯着陆正凌，突然间陆正凌想起以前看过的一个新闻，说是有人进电梯的时候摔倒，脑袋落在了电梯内，被电梯门夹住。上升的电梯成了致命的杀手，电梯外的身子被拖着上升，然后卡在屋顶，脖子被电梯直接绞断，断掉的脑袋落在了电梯里面，这个之前那个10的标记一模一样。当时神秘论坛上面还讨论过，说是那个人怕是会寄居在电梯上面，成为害人的恶鬼，如今回想起来，陆正凌只感觉浑身发冷，就想移开脑袋跑出去，却被一股力道直接击中身子，趴在了电梯里，而脑袋刚刚伸出门外。陆正凌拼命想要爬起来，却发现那团血肉伸出一些气管血管之类的东西，死死的捆住他的脖子，电梯门缓缓的关闭将陆正凌夹住，那团血肉模糊的东西就在陆正凌的脖子旁边，一种愉快怨毒腔调的话语在陆正凌耳边响起：“你的身体，我要了。”不知道是谁摁动了电梯摁扭，电梯缓缓的上升，陆正凌看着原来越高的地面，越来越近的天花板，疯狂的叫着救命，但是一切都无济于事。一只手摁动电梯摁扭，缓缓下降的电梯停在了一楼，一个带着愉快微笑的男子从电梯之中走了出来，前台迷迷糊糊的看了眼，那个人的衣服好眼熟，他不是才刚刚上去么？日后这又成为了一件灵异事件，死者只留下脑袋在楼道，而身体不翼而飞，前台更是被吓出一身冷汗，辞去了前台的工作，回老家结婚去了，不过这个前台总觉得她找的这个老实人，有点眼熟，尤其是那个男人露出愉快微笑时。清晨的阳光照射在山上，似乎驱散了不少夜晚的寒冷，只是大部分人心中都无比的沉重，这才第一次见鬼，就出现了状况，后面还有九次，事情远没有一开始想象中的乐观。“那些无谓的担心还不如放下，见鬼十法一旦开始，便不能停下，必须完成十次见鬼，才能结束。”陈峤在一边说道：“而这十次见鬼，其实都是有着所谓的游戏规则在里面，只要我们严格的遵守规则，就不会出事。”王文成点了点头，脸色阴沉的说道：“白露现在生死未卜，还有顾林现在也被诅咒的昏了过去，所以有些情况我们必须先了解清楚，今晚进行的见鬼仪式是碟仙。”“将那群鬼招过来，问清楚白露还有顾林的情况，想办法将白露救出来。”王文成拿出碟仙的道具，一张写满字的布，中间一个猩红的“碟”字，在一边还有着一个白色的碟子，在一边画了一条红色的箭头。“不要太担心了，白露现在应该还没事，那群鬼现在最想要的，其实是通过见鬼十法的游戏规则搞死我们，这样他们才能还阳，虽然这么说不对，但是白露现在是一个好筹码，那些鬼不会那么不明智的伤害白露。”陈峤在一边安慰道。陆离眯着眼睛想了会，看向一边的江宣陌，这个女人正在抱着案件卷宗苦读背诵，她可不像再吃那种信息不足的亏了。草草的吃过一些东西，时间很快到达晚上，第二次见鬼，碟仙游戏，正式开始。
        
         
        
         
      