
        远处传来老虎的叫声，仿佛一直在逼近，但是实际上却只是几十只纸老虎在吟叫拨动草丛，把虚张声势弄发挥到了极致，两只残疾老虎也是如此，他们以言语杀人，在言语的加持下，看上去极为强大，但是直面敌人时，却往往难以奏效。三人成虎，言语的力量足以杀人，就连虚构的东西都能直接被认作真实，但是只要自身不被言语动摇，那么实际上，言语的力量显得并不恐怖。不过说到底，三人成虎的力量根源却在于那几十只纸老虎，或者说三人成虎的真正力量不在于说出这些话的人，而在于信了这些话的人。三个人在闹市中说有老虎，这里三个人可是是真正的三个人，也可以说是多人，如果只是他们说，那么是没有任何力量可言，真正能带来力量的是那些信了这些言语的普通人，也正因为这些人信了三人所说的有虎的言论，才会造成人巨大的骚乱。当你被他们的言论吓住，听从了两只老虎的恐吓放弃反抗时，你就会被言论所裹挟，那几十只纸老虎就会真的化为老虎，两只老虎的言语就会成真。所以在面对三人成虎的两只老虎时，只要不被他们的言语所惑，就会发现，这两只老虎实际上并不能打败自己，真正的危险是那些正在赶来的老虎，只要戳破了那几十只老虎，纸老虎的本质，那么老虎的言论自然失去了效果，被轻易杀死。就在陆离解决掉这五只或者六只松鼠化为的老虎时，远处传来了敲锣打鼓的声音，像是有着什么的人出行，并且声音由远及近，像是专门为陆离而来。而在那些被揪出来的纸老虎，在听到那些敲锣打鼓的声音之后，变化的身形，化为一个个人类的模样，看穿着打扮大多数是商人或者猎人樵夫，他们身上都有着触目惊心的伤口，像是被老虎咬死的，想来他们也是那只老虎的伥鬼。他们麻木的跪倒在山林间，像是在恭候着什么，远远就看到了一些人抬着轿子，吹锣打鼓的向着这边行来，那轿子在这种山林之间，行走的也是极快，不一会也就来到了陆离身前。那些抬轿子吹锣打鼓的人们，身上也是有着虎吻的痕迹，他们神情麻木，吹奏的声乐虽然声音极大，但是越发显得空洞无味，说不上好听，也说不上难听，相反只有着两个字就可以形容：无趣。那轿子在陆离跟前落下，下来的却只是一个红毛狐狸，这狐狸身上披着虎皮，气度不凡，倒是显得像模像样，他下了轿子，来到陆离跟前说道：“那人类，你是因何事来我南山打闹啊？”“居然还敢杀伤我南山虎国的子民？”红狐狸说话极具威严，在身上的虎皮加持下更加显得不凡，他正指着那个被影子刺客的短刃定在地上的纸老虎，而对一边显出原形的五只松鼠不闻不问。“我念你是外邦来客，不愿引起两国纷争，所以给你这个人类一次一次辩解的机会，要不然就休怪我翻脸无情了。”红狐狸义正言辞的说道，手一指那些伥鬼身上幻化出盔甲还有兵刃，这些兵刃虽然是幻术化出，但是由假成真，在虚妄梦境之中却和真正的兵刃没有差别了。这些伥鬼在拿起兵刃之后，就将其抬起，对准了陆离，仿佛陆离只要再不解释，就会听从红狐狸的话语将陆离刺死，他们有老有少，有男有女，只是如今都化成伥鬼，一脸的麻木，一眼看去，无论男女老少其实都没有分别了。“你说两国纷争，指的是那两国？”陆离却没有慌张，或者说他感受不到慌张的感觉，反而饶有兴趣的向红狐狸问道。“自然是我南山虎国，和你们人类国度吴国啦！”红狐狸抬起手来，那些伥鬼也在红狐狸的示意下，放下了兵刃，气氛缓和了下来：“我们两国井水不犯河水，人类你为何要进入我国，杀死我国的子民？”“你国的子民？问题是看这些人的装束打扮，可都是我吴国的子民，什么时候成为了你南山虎国的子民？”陆离也是笑着反问道：“相反我还要问你，为何无故杀害我国的子民，并控制住他们。”“荒谬，你们吴国的政策苛刻至极，导致国内百姓民不聊生，他们活不下去，自愿归属我南山虎国，你去问问他们，哪一个不是自愿的？”红狐狸大怒的说道，转身向着旁边一个伥鬼问道：“你说说你是为何要加入我南山虎国。”那伥鬼是一个猎户模样的人，他一脸的麻木诉说着他的事：“前年大灾，农田里颗粒无收，但税收不但没减，反而还因为要大战加重了，我只好进山以打猎为生，遇到了大王，才知道南山虎国，因此自愿加入南山虎国。”“哦，是这样吗？”陆离眼睛一眯，看向了这个伥鬼，他脖子被咬掉了大半，想来遇见南山虎时，就是他身死的时候，他被老虎咬死了，但现在还是一脸麻木的说着自愿加入南山虎国，这些伥鬼真是不可理喻。“闲话少说，人类还是快点说出为何害我南山虎国的子民。”红毛狐狸脸上闪过得意，紧了紧身上的虎皮，一脸正气的说道：“要不然我也只能不顾两国的关系，将你依法查办了，虽然你们人类势大，但是我也不能对不起我身上这身大王御赐的大衣。”那红狐狸一抖虎皮，一股无比庞大的气势从他身上升起，那股气势甚至庞大到可以影响到现实，刮起了一阵大风。“这可不能怪我，明明是这几只松鼠控制了他们，导致了他们惨死，你贵为虎国大臣，但是要冤枉我的话，我也不是没有反抗之力。”陆离指着那五只松鼠的尸体说道，身后的影子也腾空而起，在陆离身后化为了几条巨大的影子触手。“嗯？是这样么？”红狐狸眼神闪过一丝忌惮，向着之前化为纸老虎的一只伥鬼问道。那只伥鬼在红狐狸耳边低声说了一会，红狐狸才再次看向陆离，脸上露出如沐春风的微笑，他笑着说道：“原来如此，这几个是国内的叛臣，不服王化，意图挑起我两国的争端，我胡为倒是莽撞了。”“贵宾来自异国，那不如陪我去面见大王，也好招待赔偿贵宾。”红狐狸拱手说道倒真像是赔礼道歉那么一回事。“好啊，我从来不拒绝有趣的事情。”陆离也笑着说道。
        
         
        
         
      