
        走出女巫的小木屋，周围早就已经没有徐浩然还有胡文旭的身影，身后的木屋的门自动关闭，也不知道女巫要和高晓雯谈一些什么，只是这已经不关陆离的事了。陆离向着西边进发，阳光从树叶之间投射下来，形成斑驳的光点，一个人走在森林之中容易迷失时间，陆离也只能大概感觉得到自己走了有一段时间了，甚至走出了那个女巫的领地了，毕竟周围已经开始出现了生命，甚至偶尔还能看到少数的人类活动的痕迹，想来走出向着这个方向走出去，应该会有一个人类的村庄或者城镇。一种奇怪的感知在提醒着陆离，女巫所说的那个洞窟就在不远处，这个时候陆离才突然惊醒过来，之前女巫只是说西边，就连具体地点都没有说，自己居然就如此走了出来，而且还凭着一种奇异的感知找到了附近，怕是女巫使用了什么手段，由此也可以看出，女巫的恐怖之处，神不知鬼不觉就对自身施加了影响。“差距有点大啊……”陆离皱了皱眉头，他虽然有着那种极致的控制力，但是他和女巫的差距实在是太大了，这已经不是控制力可以抹平的了。清醒过来的陆离对自己全身都感知了一遍，将一些不和谐的地方抹平，确保去除掉其他人施加的任何影响，然后继续寻找起任务所说的洞窟，只是将女巫操控自己的事情埋入了心底。没有用多久，陆离就找到了女巫所说的洞窟，洞窟挺大，斜向下蔓延，从里面传来一股股恶心的气味，在洞口边还有一些白色的骨头，分不清是人类的还是动物的。有着黑暗视觉的陆离倒是不用担心视野问题，只是那种气味实在不好受，虽然陆离的能力能够屏蔽掉嗅觉，但是在呼吸之间，那些气味还是会进入身体，这是光想想就不好受的事情。走进洞窟的陆离，皱着眉头，满是不爽，他想要的是有趣的事情，而不是这种恶心的事情，但是没有办法，为了以后的乐趣，不想完不成任务就此挂在这里的话，还是只能捏着鼻子认了，这种感觉进一步让陆离不爽起来。走了不远，洞窟之中就完全黑了起来，外面的光线本就因为大树的阻隔不多，进了洞窟就更少了，基本上接近无光环境，陆离的实力可以发挥到了最大。依附着陆离的技能栏其中一栏亮了起来，陆离的阴影魔力被吸取，两个人影瞬间出现在了陆离的面前，这两个身影全身漆黑，只有两只眼睛处有着一点红光，在黑暗的环境之中差不多就相当于隐形，他们单膝跪在陆离的身前，两抵着地面，低着头等待着陆离的命令。“向着里面去，杀死除我之外，这个洞窟所有活动的生物……”陆离的语音刚落，这两个身影身子一闪，以一种奇怪的步伐，瞬间到达了远处，两只漆黑的手之中也夹带着一块块漆黑的飞镖。陆离感觉着前方两个身影的联系，轻笑一声也想着前面走去，之前他刷新游戏的商店，想要找到些什么模块，去弥补自己开发的影子分身技能，却在刷新之后，发现了一个特殊模块，在此之前陆离在商店就没看到过有特殊模块，就连论坛上也少有关于特殊模块的信息，要不是陆离自己就有一个特殊模块初级智能，他根本都不会知道有特殊模块这个东西。而他在商店之中刷新出的那个特殊模块名为：兵种刺客，介绍如下：【特殊模块兵种刺客，这是一个特殊的刺客模板，注意该模板只有信息，需要相应的东西填充，兵种自带潜行，投掷，刺杀，武器生成。购买需要200游戏点。】陆离在看到的第一时间就买了下来，这个模块确实适合陆离使用，但是这种特殊模块也太偏门了，使用条件也苛刻，如果没有相应的模块填充，这个兵种模块是没有任何用的，也就是说想用这个兵种模块，你起码需要一个人形的可以活动填充物，如果只是这样不搭配智能模块，也发挥不出这个兵种模块的威力。他将这个技能的模块优化调整，加入了兵种模块，如今的技能模块取出了多余的操控模块，变成了模块魔力+模块意志+模块操纵+模块赋予+模块固定+模块智能+模块刺客兵种，也就是说这个技能其实是没有操控模块的，而是由两个规则模块意志加操纵，组合成类似操控模块的效果。可以说这个时候，这个技能已经算是不错的技能了，许多经历过几次游戏副本的游戏者的技能，都不一定比得上陆离的这个技能。只是想到这个模块特别适合的时候，陆离的眼中闪过一丝思索，有些东西太巧合就不是巧合了，只是现在想这些无益，陆离才放下思绪。两个影子刺客以奇特的步伐，不发出一丝声音却偏偏速度奇快，一只蜈蚣刚刚爬动一下，一颗飞镖，就将它钉死在墙面上，下一刻飞镖消失，影子刺客手中又出现在了一枚飞镖，他们自带武器生成，每个影子刺客可以生成八枚飞镖，和一把短刀，这些武器都是由影子组成，却极度锋利。陆离走在两个影子刺客后面，感应着他们在洞窟之中的灭绝行动，这些影子全部受陆离的意志操纵，完全服从陆离的命令，循着和影子的感应，陆离神色一动，影子刺客发现人形的怪物，已经开始潜伏，寻找刺杀的时机，他们的刺杀能力可不是说说的。陆离冷笑一声，身后影子蠕动，经过长久的练习，如果单单只操控一人份的影子，他已经可以将那份影子变形的比较精细了，所以他才会分出两个影子刺客，将自身的实力最大化。现在他的心情不爽，很不爽，非常的不爽，人呢，有不爽就要发泄，陆离大步向前走去，露出冷冽的笑容，身后的影子蠕动，从阴影之中从出来，如同利箭一般，将一个趴在洞窟顶端的生物刺穿，看着那怪物惨白的皮肤，如同狗一般的面容，陆离说道：“狗一样的东西，想好怎么死了没有……”
        
         
        
         
      