
        班吉尔回头看了眼妹妹科兰蒂，她就在人群之中，老村长站在她的身边，带着恶意的微笑看着他，这让他想起了探路前老村长的话。“班吉尔，你现在去探路，别想着逃跑，或者自己提前前往糖果屋许愿，你要是太久没回来，我么就只能以你妹妹作为探子或者杀了她了。”老村长笑盈盈的说道，他明白人总是会有一些小心思，需要一直敲打。班吉尔跳到河水之中，从水下向着瀑布后面游过去，在河底还有着一些腐烂的木头，应该是以往献祭的木船，而在过了瀑布之后，确实有着一个洞窟，里面一片漆黑。班吉尔摸黑前进了一会，不知道碰到什么东西，空气之中冒出滋滋的声音，突然燃起一团蓝色的鬼火，在鬼火模糊的光芒之下，四周的情况也映入了班吉尔的眼前。这里是一个不大的地洞，有一个洞斜向上蔓延而去，而在这个洞窟之中，全是人类的白骨，而刚刚班吉尔就是踢到了一个头骨，激起了一阵磷火。看着满地的白骨，以及他们身上穿的一些衣物，班吉尔确认了他们的身份，那就是每年都会送过来的祭品，几十年来，而隔一年，就有七个祭品被送过来，在这个不大的洞窟之中，除了一条斜向上的小路之外，两边全部堆满了白骨。单单是站着这里，班吉尔都能感觉到来自这些死者的哀嚎，唯一庆幸的就是这里只有白骨，还没有新鲜尸体，想来科尔他们还没有出事。磷火渐渐暗淡下来，班吉尔也转身再次从水路返回，刚才从水里冒出来，就被人一把拉住，急切的语气问道：“怎么样？里面有没有通往悬崖上面的路。”“咳咳咳，有一条路。”本就从水中冒出来，呼吸不通畅，被人一把拉住让班吉尔一阵咳嗽，再次将里面的情况说了一遍。老村长忍住惊喜，看了眼周围的人，没有想到这次居然这么顺利，以往他在进行献祭之后，都组织人来寻找，以往沿着水路坐船，但是到了一定的地方之后，那一段水路就冒起了黑雾，让他不敢再走水路，只能绕路。在路上也总是会发生各种意外，阻拦住他，这个悬崖附近他也来过，只是那个时候时间已经过去了七天了，糖果屋已经从这个世界脱离，并且这附近还有着温迪戈，让他不得不放弃追寻。只是这次，一路顺风，就连原本应该出现的温迪戈也没有出现，就好像被上面那个年轻人全部杀死，做成袍子了一样。“走吧，糖果屋是我们的了。”老村长脸上挂着笑容，但是内心之中却是想着，等下进入洞窟，找到路之后，就直接召唤三条大狗，将他们杀死，他可没有什么分享的美德。“嚯嚯嚯，你这个丘八，还真是我的福星，那就是糖果屋么？还真是美丽啊，我觉得了，将它带回城堡，成为我的行宫。”一个难听的声音传身后远处传来。猎人们拉起弓箭，警惕着突然出现的士兵，以及那辆轿子，轿子的门帘被拉开，一个打扮华丽的中年妇人从里面走了出来，只是她每走一步，带起的轻微震动，她的脸上就抖落一大片的白粉。只是中年妇女也没有去在意，只是眼露迷离的看着悬崖上的糖果屋，只是她的出现令老村长的脸色阴沉了下来：“你这个老巫婆还来干什么？抢走我的一切还嫌不够么？”“你的一切，你的一切不都是捡的么？既然如此，我抢过又怎么样？”中年妇女笑的打抖，脸上的粉疯狂掉落，显露出她对老村长那深深的鄙视与嘲弄。“而且我什么都没有干，只是你的胡作非为让所有的公民都对你失望，让我轻易的就得到了这个国家的权利。”老巫婆的话，深深的刺激着老村长的话，当年的他只是一个逃兵，因为意外，获得了一大笔财富，以及能够召唤三只大狗的打火匣。他为了名声，从来不吝啬钱财，获得了许多的好朋友，以及人民的支持，之后他听说公主很漂亮，于是就命令大狗，将公主带出皇宫，和他私会。现在想来，那是他一辈子做出的最大的最错误的决定，因为和公主私会，或许也是因为他不断散发钱财的行为，有着太高的人气，让国王感觉到不安，总之他被抓了起来，并且要当众行刑。只是之后，国王王后大臣们，被他召唤出大狗，全部是杀死，他也在人民的拥护下，取了公主，成为了新的国王。只是好景不长，他本身只是一个兵痞，没有任何治理国家的知识，于是仅仅几个月的功夫，他就把整个国家弄得一团糟糕，于是他就被抛弃了，就连他赖以为生的三只大狗，都被找到克制的办法。他的妻子，这个国家曾经的公主，随后的王后，取代了他的地位，登基为女王，并一路派人驱赶他，从另一边进了森林，原本以为这个兵痞早就死了，但是前不久得到消息，不论是上面言明的能实现愿望的糖果屋，还是兵痞手中的打火匣，都值得她来一趟。被说中事实，深深刺激的老村长，摩擦着手中的打火匣，第一下，一只眼睛又茶杯大小的铜色狗，出现在他的身前，第二下，一只眼睛如同水车轮的银色大狗出现在他的身前，第三下，一只眼睛如同圆塔的金色巨狗出现在所有人的身前。这些年老村长也是不断研究打火匣，在召唤时，是可以靠意念控制大小的，所以以前都只是召唤出三只大小差不多的狗，而这次他将打火匣的威力全部释放出来，全力召唤出三只大狗。“你真是老糊涂了，我敢来找你，自然带了克制你的手段。”老巫婆不知道从哪里掏出一张破破烂烂的格子围裙，看到这个围裙，三只大狗瞬间蹲起来，保持不动。“我是这个国家的主人，那边的猎人，放下弓箭，将那个老头子手上的打火匣给我拿过来，我可以给你们优越的生活。”老巫婆说道，还颇有一股女王的威严：“不然，嚯嚯嚯……”在老巫婆身边的士兵全部举起精良许多的弓箭，对准了对面的人。
        
         
        
         
      