
        大桥上的黑色雾气开始向着周围蔓延，在那些黑色的雾气之中仿佛隐藏着某些未知的东西，而围在桥边，一些防暴警察，尽管在恐惧力场的笼罩下，双腿拼命的颤抖，但是还是举着防爆盾还有枪，警惕的看着蔓延的黑雾，不断的后退。可以说这些警察的意志算是坚强的了，在暗河的恐惧力场的笼罩下，每隔一段时间就会检定一次意志，如果意志无法通过检定，那么就会唤醒他内心深处的恐惧。并且这种意志检定随着时间的推移，会愈来愈难以通过，终于在黑雾凝聚出一张人脸之后，其中一个人的精神终于承受不住那种压力，意志检定没有通过，以往的所有恐惧回忆全部从心底浮现出来，从有记忆起，摔倒流出鲜血的，以为自己要死的恐惧，到之后遇到罪犯，交锋之中差点死掉恐惧，这些记忆全部从心里浮现，恐惧的气息笼罩着他。“啊！”承受不住的警察在恐惧之下，摁下了手中的扳机，枪口冒出火焰，子弹被胡乱的射出，流弹击伤了更多的人，引发了更多的恐惧，他们也是人，没对这种未知的神话生物，有着站在这里的勇气已经难能可贵了。黑雾蔓延过来，将他们覆盖，各种嘈乱的声音渐渐消失，仿佛淹没在了黑雾之中，远远看着的人群变得更加的恐慌，就算那些人全部被直接杀死也好，这样直接淹没在黑雾之中，无声无息更加的令人恐惧。“我是怎么和你说的？你带着人将群众疏散就好了，没必要去直面那些黑雾。”老胡正在从车上哪一些用得到的工具，他们也被堵在马路上了，这个时候他拨打着新上任的警察局长电话，言语没有了以往的和善：“通知他们撤退，那些人留在这里并没有任何的作用，白白丢了性命。”“这些人脑子是有坑么？明明通知过他们只要辅助群众撤离就好，偏偏还要冲上去。”冰冰抱怨的说道，看着漆黑的雾气，连忙又裹了一层大衣。“队长，肖章郑龙孟兮他们向着我们过来了，他们怎么知道我们的位置的？”小米身上搭配着一些仪器，瞄了一眼，对着老胡说道：“我们避开他们，还是去见一见。”“应该是有什么特殊的能力吧”老胡点头示意自己明白了，看了眼那些不断撤离的普通人，新乐享说道：“见一见吧，他们身上又没什么恶行，他们来见我们，相比是放弃了那个所谓的成神了，他们的目的不过是联合我们，向符斌报仇罢了。”“而我们也确实要借助他们，去一起对付这个恐惧之王以及符斌。”老胡说道，看了眼有些不服气的冰冰，直接说道：“你的能力，不到关键时期，绝对不要使用，那不单单会对你自身造成影响，更是有可能打乱一些计划。”“那些道具也不要乱用，听到没有。”老胡转过身向着小米吩咐道，小米摸了摸左手刚戴上的四枚戒指，点了点头应道。然后老胡转过头，就看到那边迅速跑过来三个戴面具的人，于是微微一笑，说道：“你是肖章？你是郑龙？那么你就是还有孟兮了？自我介绍一下，我叫老胡，是……”“我不太在意你叫什么，以及你们部门叫什么？”肖章直接打断了老胡的话，心中也是微微一沉，他们能掌握了自己等人部分的信息，并且在一见面就直接表现出来，想来他们是明白自己等人要来干什么了，所以提前出手，打压自己等人的气势，想要在合作之中占据主权。所以肖章才会直接打断老胡的话语，要是继续任由他说下去，自己等人就会落入他的节奏之中，主动权就完全交了出去，肖章直接说道：“我不知道你掌握了多少关于面具争夺战的情报，但是现在的情况你也看到了，那个所谓的恐惧之王在肆虐，我们身为一个有能力的越国公民，过来帮忙，仅此而已。”“是不是之后，还要帮助我们去抓捕通缉犯符斌？”老胡摇头笑了笑，然后正色的说道：“现在情况紧急，我们也不说那些有的没的了。”这个时候小米走过来低声在老胡耳边说了写什么，老胡点了点头，继续对着肖章他们说道：“我大越朝对超能人士有着专门的管理法案，这个你们可以在之后去了解，现在的事情是处理恐惧之王，而根据我们刚刚的消息，符斌他们已经向着恐惧之王走过去了，所以关于我们之间的……恩，就当做是合作吧，我们约法三章。”“先解决掉那个所谓的恐惧之王，其他什么的押后再说！”老胡认真的看着对面三人的眼睛说道：“之后我们再来处理你们这些什么神之面具什么七原罪成神的。”“没有问题话，我们就走吧。”老胡捂着胃，咳嗽了一声，带头向着远处黑雾弥漫的大桥走去，身后冰冰看了几人一眼，充满不信任的看着三人一眼，连忙跟了上去，小米也对这三人点了点头，然后继续跟了上去。“该死的符斌，他究竟透漏的多少的信息，让我们陷入这种被动之中，现在还跑去装好人”肖章有些愤怒的说道，尽管明白他们的超能力并不是唯一的，但是获得超能力以来，还是会有一种自身超越了普通人的优越感，所以才会在面对老胡时，变得愤怒无比。不过他们还是不得不去，老胡的话语他们明白，现在最重要的是恐惧之王，如果他们不跟上，让符斌和那些人来联手解决掉恐惧之王的话，符斌的声望会达到一个比较高的地步。之前网络上就有人宣城支持符斌，认为他确实是在清理者这个社会的垃圾，这次要是让他战胜了恐惧之王，洗白了自己，在那种声望下，他们想要除去符斌，就会变得更加难了。想明白这一点之后，肖章三人也只好忍着怒火，向着武江桥走去，一场大战在所难免了。
        
         
        
         
      