
        开着蜂窝状力场防护罩的飞船，看上去有些跌跌撞撞的向着白雾飞过，突然一颗通红的球状物向上飞起，麋鹿呼着气控制着飞船向那边降落。田岚呼着气，口中吐出滚烫的气浪，然后连忙将能力取消，虽然在获得高温皮肤之后，自己全身的耐热性都在急速加强，但是高温皮肤毕竟只是皮肤，要是开启久了，自己的肌肉内脏都会出问题。而刚刚的那个通红球状物，就是田岚目前开发出来的唯一远程，通过控制皮肤，锁住身体里面的蒸汽，在酝酿之后，全力向着一个方向释放，那些蒸汽会因为压力的缘故，速度飞快，并且温度极高，距离越近温度越高。不过相应的，对于自己的身体，也有着极大的损伤，蒸汽是白色的，而那颗蒸汽球之所以会是红色，那是因为田岚的血液也一同融入其中了。“你们这群混蛋！你们想干什么？你们这是在断绝帝国人民成为长生种的机会你们知不知道！”副船长虽然不知道怎么回事，但是不管怎么样，他们这种行为，都和阴影国度翻脸了。副船长身上快速出现一条条的阴影纹路，就连身体都猛的拔高一截，之前被开水烧伤的地方，也迅速恢复，另外两个小弟也是如此。眼前虽然一片白茫茫的蒸汽云海，但是进化为半阴影生物之后，副船长已经多出了一项阴影感知，在阴影国度这个地方，借助阴影能够迅速的感知到其他生命体的存在。“看来都是你们这些卑鄙的星耀人蛊惑了船长。”副船长细细的感知着周围人的阴影特征，借此来分辨个体的身份，这也是因为他才刚刚转生为半阴影生物，对这种感知不熟悉，要不然瞬间就能确定所有人的身份，甚至比视觉之类的感官更准确。现在的半阴影生物可是比陆离当初自己都要好上很多，在大量的阴影化实验下，陆离开发的疯狂诅咒已经彻底成熟，分为数种不同的档次，当然现在称之为阴影印记。从有到无可以分化为五档，半阴影化一档到三档，以及之后的阴影觉醒一档，最后的阴影完化一档，副船长三人目前的程度都是半阴影化二档的层次。帝国人虽然黑科技不如星耀世界，但是科技水平也是十分的不错，有着各种强化液，身体优化技术，身体素质十分不错，要不然因为飞船动力辐射导致身体弱化，估计能够直接强化到三档。半阴影一档强化，会让人初步阴影化，在身体素质大增的同时，具备些许的阴影魔力，并且具备黑暗视觉、模糊的阴影感知，种族寿命也会增强一两百年。半阴影二档强化，身体素质进一步增强，阴影魔力增多，获得完整的阴影感知，同时阴影印记里面会进行记忆传承，获得基础的阴影术法，寿命达到五百年左右。半阴影三档强化，身体素质微量增加，阴影魔力大量增多，并且只要在阴影国度附近，就能够连接阴影网络，根据自身情况来选择道路，是走术法类还是近战类，然后从阴影网络下载相关信息，寿命达到八百年。阴影觉醒强化，在三次半阴影化之后，强化者的身体已经极为适应阴影了，于是这一阶段，强化者的影子会被活化，融入强化者的身体之中，强化者需要和阴影人格战斗，吸收他或者被他吸收，最后觉醒出专属能力。阴影完化，强化的最后一步，这一步已经不需要另外强化了，进行阴影觉醒之后，身体会慢慢的彻底化作阴影生物，并将身形全部献给伟大的阴影之主格雷斯塔，成为阴影国度最忠诚的卫士。而陆离的信徒，如果不在阴影国度，可以通过仪式来进行强化自身，之后也可以通过仪式，来连接阴影国度的阴影网络，完成阴影完化之后，更是可以免费打开仪式通道，飞升进入阴影国度之中。可以说现在阴影印记是陆离信徒主流的强化手段，可以和以前的武道系、术法系、刺客系、灵兵系等等能力完美兼容，可谓是杀人放火，升级装逼的必备之物。三个获得半阴影二档强化的人，对于目前的游戏者来说，已经可以称得上是不大不小的boss了，可惜强化时间还是太短，哪怕强化到二档，这三个人目前也只能动用体魄，阴影魔力操控都不熟练。“看到没有这就是力量！”副船长的阴影感知锁定了锁定了一个人，那种一切都在掌握之中，夹带着些许炙热跳脱的讨厌感觉，是那个讨厌的田岚没错了。副船长锁定之后，速度极快，冲破云雾就向着田岚冲去，虽然不懂术法，无法动用阴影魔力，但是副船长也不是那种空有力量，无法运用的蠢货，他本身可是精通帝**拳格斗术。在资源匮乏的帝国，为了发泄人民渐渐躁动的情绪，曾经因为科技发达而被放弃的格斗术，再次被拾起，举办格斗大赛来引导躁动的情绪。曾几何时，他副船长何尝不想成为一个伟大的舞蹈家……啊呸武道家啊，在强大的身体素质加持下，帝**拳格斗术被他发挥到了极点。“子弹冲拳！”副船长收缩着自己的肌肉，然后猛地一拳击打而出，凭借着雾气结合技能的感知，田岚鼓动着蒸汽产生浮力和推动力，向着一边躲去。“无无，冲锋枪连击！”副船长气势高涨，双手的肌肉鼓动，两只带着黑纹的手如同幻影，将雾气撕裂开来，哪怕是田岚连忙躲闪，也直接中了副船长几拳。田岚晃动了一下身体，然后迅速变成透明的颜色，而副船长看着两个被烫伤的拳头，再次发动自身的阴影感知，不过田岚的隐身术虽然不是主要隐藏阴影，但是也有着一定的效果。而副船长因为自身对于阴影感知还不熟练的缘故，对于田岚的感知就只能变得模模糊糊的了，副船长冷哼一声：“别想逃，战机翱翔势！”副船长的身体横飞，向着模糊感应的位置，飞踢出一脚：“划空战机踢！！”看着烧焦的鞋底，副船长却发现自己再也无法感知到田岚那个卑鄙星耀人的存在。
        
         
        
         
      