
        陆离眼尖的注意到在那个说话的人嘴巴边上有着一个便携话筒，让他说出来的话语，全部变成那怕是普通人都可以接受的精神信息流，解决了交流不同的问题。随后从直升机下来一个西装革履，打扮讲究的人，他嘴巴边也有一个便携话筒，手里提着一个小包裹，他带着温和的微笑，释放出善意的走到陆离几人不远处。“两位先生，这里是属于星耀世界范围内，我是星耀世界穿越者协会的培训助理江川春，两位的穿越行为是属于不在备案中的，所以我们需要了解一些情况，请问可以谈谈么？”西装男礼貌的问道。得到肯定答案之后，将小包裹放在脚下，摁动上面的一个摁扭，随后小包裹展开化作一个亭子，江川春走进亭子之中，做了一个请的手势，然后自己坐在了一张凳子上面。“两位可以坐下来，我会向两位介绍星耀世界，然后再向两位进行一些必要的手续。”江川春点开身前桌子上的一个摁扭，随后在半空之中就投射出一道道全息投影。陆离和岛田一佳对视了一眼，坐在了亭子里面，然后那些全息投影，就开始了星耀世界介绍，和特修斯给的资料比，自然浅薄了不少，并且有许多地方进行了美化。等到星耀世界介绍完成，江川春带着温和的笑意说道：“请问两位能够告知一下你们的称呼，原世界等信息么？”陆离随意灵兵世界的身份，自称是幻术师和魔法道具制作者，现在特修斯公司的情况不明，还是不要和起挂上关系，等弄明白形势之后，在做出应对好一些。江川春在登记了一些信息之后说道：“两位初来乍到，我们穿越者协会会进行一定程度的培训，希望之后你们能够融入星耀世界，当然想要回到原本的世界，我们穿越者协会也掌握一定的穿越技术，只要你们正式加入协会，获取一定贡献值后，自然可以选择申请回去的穿越选项。”“这里有高手么？虽然那些铁鸟上面的人，拿着那些工具外物能给我带来威胁，但他们自身柔弱不堪，我指的是那种真正的高手。”岛田一佳神色狂热的说道。“这个自然是有的。”江川春正色的说道，还调配出一些影响出来，里面显露出星耀世界的英雄，这些英雄有的是有各种超能力，有的是有着各种高科技物品，其中还混杂着一些法术武道修行体系的英雄。“岛田先生是来自古代武道类世界，我们星耀世界有着延伸发展的科技武道，也有着完善的虚拟对战系统，可以保证岛田先生享受对战的乐趣。”“那么陆先生有什么需求么？”江川春笑着问道。“我喜欢研究各种知识，这里的穿越者这么多，各种各样的知识应该挺多的吧？”陆离答应来到星耀世界，有一部分的原因也是如此。在星耀世界，以科技为主体，辅以异能，吸收了大量其他世界的力量体系知识，这种不同的知识碰撞，进而衍生出更多稀奇古怪的东西。“那是当然，我相信星耀世界的智慧之光一直在闪耀，是不会让陆先生失望的。”江川春极为自信的说道，言语之中透漏出身为星耀世界一份子的骄傲。星耀世界之所以被称为星耀世界，是因为许多人认为星耀世界是受众星照耀的世界，吸纳着其他世界的优点，如同中心舞台一般，万众瞩目。哪怕是三大灾难，他们也认为那是迟早会被征服的一些小阻碍、小困难罢了，无数的人为身在星耀世界感到自豪。陆离和岛田一佳跟着江川春上了直升飞机，速度飞快行驶了三四个小时，快到天黑之时，这才出了沙漠，也让陆离明白之前自己的位置有多偏。这片沙漠名为塔塔里斯沙漠，江川春还对其进行了一些介绍，在沙漠更中心的位置，有着一种星灾怪物活动，也正是因为这种怪物，陆离之前才感觉的危险。这些怪物的实力不弱，在沙漠之中也占据的地利，想要剿灭并不容易，所以也就没有组织为了那些生活在沙漠中的星灾怪物大动干戈了，反正这些怪物也不会出沙漠。不久之后，陆离两人和江川春一同到光轨列车上，短短一个小时，就到达了一个大型城市之中，这个大型城市被穿越者协会所掌控，陆离才一下列车，就收到了不少的名片，上面都是一个个组织的介绍。随后上了一辆悬浮汽车上，江川春才说道：“那些卡片其实并没有多大的用处，虽然都是穿越者协会下的组织，但都是些不入流的小组织。”“整个穿越者协会由三百多个组织组成，其中半数是这种三四个人的小组织。”江川春拿起一张卡片说道：“这些组织更新换代很快，每天都有人成立，也每天都有人宣告解散。”“穿越者协会真正顶尖的组织，都是有着议员存在的组织，比如本部在这个城市的大风社，有着三个议员的存在，本身产业实力也算顶尖，除此之外，在这个城市还有一部分次一级的组织，他们没有议员，组织却各有各的特色，有些组织存在了不少年，有的则是势头比较猛，都有希望出去开辟新的城市。”江川春说着，突然悬浮汽车就停了下来，从车外看去，大量形形色色的人群，围堵在一家公司面前，举着各种全息投影牌与横幅，喊着口号，陆离看了眼那公司的标志，正是特修斯的那艘船。“这种游行每天都要进行几次，也算是近端时间星耀世界最大的新闻。”江川春无奈的说道，游行者可不是只堵一条街，起码要等上一段时间，道路才能重新通畅。“大家要相信特修斯科技公司，我们这次也是受害者，公司正在大力研究新的疫苗，大家要对特修斯有信心……”一个神情紧张的中年男子，正站在公司大楼的楼上大声的说道，只是显然游行的人是不会听这种屁话的。在一些别有用心的人挑拨下，局面有些失去控制了，就在这个时候，周围的半空之中突然出现不少的椭圆型黑色空洞，陆离心中一动，这种情况不就是资料中记载的魔灾么？伴随着尖叫声，怪物异魔从黑色空洞中跳出，开始了狂欢。
        
         
        
         
      