
        陆离站起身来，看向自己的胸口，那个大洞的位置如今已经被一团通红色的肉给填补，陆离细细感知，可以发现血管神经什么的都大致驳接起来。生命危机就此远去，陆离倒是觉得很神奇，胸口的肉随着血液的流过，迅速在被陆离的身体同化，短短几秒钟那通红的颜色就变浅了一些，根据陆离自身的估计，只要大约一个小时，那里就会和之前正常的**没有两样了，根本用不着胡乱来所说的几天。“请问是陆先生么？胡医生让我们带你去该去的地方，我们会提供基础的资料给你，进去之后，不管你成功与否，都和我们医院两清，如果你能解决问题，那么你那未知的身份，还有高架上的行为，我们都能帮你搞定！”来人虽然这样问着，但是看她的目光像是早就确认了陆离的身份。看着一身白大褂的女医生，陆离笑了起来，这医院的消息真够灵通的，不过几十分钟，就查清楚了许多的事情，当然这里面也有着参与者红脸黑脸都是医院的人的原因。并且这医院居然还有能耐帮忙搞定陆离犯的事，要知道陆离之前可是引发了一场大车祸，并且间接制造了一起面具暴走，要是被城市特殊战斗部队知道，陆离起码是要被列为恐怖分子，关入大牢，等候审问。“不知道是什么事情呢？连贵医院都解决不了？”陆离眯着眼睛问道。“这个我们会详细说明的！”女医生面无表情，透漏出对陆离深深的不屑：“并不是医院无法解决，而是我们需要获得足够的利益，使用我们自己的人手太过浪费，只能麻烦你们这些……帮手。”“听上去危险性挺大！”陆离透漏出感兴趣的神色：“不过只要有趣，我都不会拒绝的。”“那就走吧。”女医生当先走出手术室，然后转过身来对着陆离说道：“对了，忘记和你说，你非法控制我们员工的事情，原本我们是准备给予惩罚的，但是看在你这么积极配合的份上，所以我们准备让那个员工和你一起进行任务。”陆离走出手术室，就看到护士小姐被绑住手脚丢到旁边的座椅上，在她的面具上还几个不断闪烁红光的黑色仪器，陆离试着感应了一下，才发现和面具的联系好像被什么东西阻隔了，并且要不是他主动去感知，还发现不了这回事。“我们猜测你和那些面具有着奇特的感应，所以采取了一些必要的措施，请不要见怪。”女医生以一种施舍的语气说道，透漏出一种一切都在他们掌握之中的意味：“还有你给出的另外三块面具，也已经到了我们手中，如果陆先生想要买回去的话，还请准备好相应的代价！”女医生预想中的气急败坏的神色并没有出现在陆离身上，或者说不管是面具，还是真实的陆离脸上都没有露出那种情绪，他只是有些好奇的问道：“你们这里，真的只是医院么？”“……我们确实是医院，只是同时也帮城邦联合政府做一些科研工作。”沉默了一下的女医生回答说道：“这次你要完成的任务也和一次科研有关。”女医生摁下了电梯按钮，开始给陆离说起具体的情况：“我们主要研究面具暴走的一种现象，就好像楼下现在正在爆发的火焰种一样。”“部分面具人死后，他们的面具在面对特定情况下，还是有可能出现面具暴走，而我们正是研究这个。”女医生稍微解释了一下：“我们对死者的面具进行各种测试，原本一切正常，一些数据收集也还好，但是因为一些意外情况，我们的实验室的一些研究成果，跑到了太平间，导致那里出现了一些状况。”“现在整个太平间已经发生了变化，变成了另一个奇怪的时空，里面充斥着各种面具怪物，我需要你们进入到里面，取出那件我们的研究成果。”女医生的话音刚落，陆离的对话框就有了新的提示：【编号yz0135提前触发第二阶段任务。】【任务描述：名为医院，实际上却是城邦联合政府的地下研究场，这里面隐藏了太多的秘密，一次失控的研究，让一切都乱了套，医院的太平间成为了其中之一，你需要进入其中，将跑到太平间的研究成果带出来……】【任务提示：那些东西引发了许多停留在太平简的尸体产生了面具暴走，并且因为未知的影响，充满了怪异……】【任务奖励：每带出一件成果，你将获得3点积分，积分越高，你的排名也就越高。】“之一？这个描述有点意思。”陆离想到，顺便将一边护士小姐的束缚解开，护士小姐连忙将面具上的仪器摘掉，半跪着说道：“给您带来麻烦了，主人。”“叮”电梯的门缓缓打开，从里面走出几个保安，他们手中抓着两个“面具人”，只要看着他们不灵动的面具，就明白，这两个也是游戏者，只不过他们的状况并不算好，本身进入副本时，就被强行加载了debuff，虽然不如陆离那种要命的伤势，但也极为严重。而医院下面，现在一片混乱，保安们守住大门，就连vip入口都没有开通，这两个游戏者只能通过翻墙进入医院，哪知道这医院的安保强的不将道理，先是一顿乱揍，然后搜走身上一切值钱的事物，给他们塞了两个普通号，等稍微治疗之后估计还要成为炮灰，去帮助医院解决那些事件。“走吧，陆先生，我送你们过去！”女医生走进电梯，对着陆离还有护士小姐说道，她看了眼被押走的两个游戏者带着不屑的笑意问道：“还有那两个人，他们也是戴着两副不会变动的面具，不会和陆先生有什么关系吧？”“并没有什么特殊的关系。”陆离矢口否认，同时心中暗叹，太小看着这些本土势力了，他们这些游戏者估计全部落入了这个医院的手里。之所以会这样，大概是游戏官方一开始就坑了一把有关，一上来就加上debuff，紧迫的时间，完全陌生的面具设定，严重的信息不对等，一步步让游戏者们面对本土势力落入了下风。不过，陆离挂起笑容：“这样的游戏，才能带来更多的愉悦啊！”
        
         
        
         
      