
        巨大的漆黑人形物，砸在了地面上，无数的土石裂开，那些怨气与煞气，充斥在萧冷的血肉之中，令他的力量成倍的增长。漆黑锃亮的肌肉暴起，萧冷一拳冲向赵一凡，那恐怖的力道，一旦被击中，赵一凡怕是会立马化为肉酱。赵一凡打起了兴致，身上黑气弥漫，结成一块块漆黑的鳞甲，手中红罗剑上火光闪耀，发出耀目的火焰，他不多躲避着萧冷的拳头，灼热的剑刃划过萧冷那漆黑坚韧的**，划出一道道伤痕。但是，下一刻那些伤口，全部以肉眼可见的速度愈合，萧冷疯狂的锤击着不断蹦跳的赵一凡，并且速度越来越快，地面还是不断有着怨气与煞气凝结的鬼影被吸入萧冷的体内。赵一凡冷笑一声，单手持着红罗剑，他不会什么剑法，红罗剑在灵兵之中，也不会是什么顶级的灵兵，这么多年他身为黑天殿的少殿主，不是没有天灵兵任他选择，但是他还是依然拿着红罗剑。他从不去修炼什么剑法，但是死在他剑下的人不计其数，因为红罗剑对于他来说从来不只是剑，更是他当初不服输的信念，他当初持着红罗剑败给了李优，他就要记得，这辈子他不会再拿着红罗剑输给任何人。萧冷巨大的拳头穿过，赵一凡的身体，却发现赵一凡如同泡沫般的破碎，对方的身影不知道何时，已经出现在萧冷的背后，剑上面原本的火焰红的发黑，竟然渐渐的固化下来。毁灭殿的火焰是释放高温，焚烧毁灭掉一切，而愤怒殿的火焰，则是吸收温度，将外界的事物化为自身的燃料，两种火焰被同时施展，维持成一个平衡，就形成了现在的一种奇特的景象，火焰固化在了剑刃上。“双流燕！”轻声到处招式的名字，下一刻，所有人的视线都被剥夺，只留下两道一闪而过的黑色光芒，或许并不视线被剥夺，而是那两道光芒太过耀眼，将一切色彩都掩盖。一闪而过，萧冷的身体出现两道交叉的伤痕，将他切成了四块，而在那伤口上，有着一层漆黑的固化火焰，仿佛随时要爆发开来。萧冷的肉身自愈力恐怖的异常，那道交叉的伤口，很快就愈合，只留下一道疤痕，只是那些漆黑的固体火焰，也被包裹了进去。“果然，你现在的身体素质，都是靠着外力才增长起来的，十分的死板呆滞，甚至你自己都无法完全的控制，要不然也不会将我的火焰覆盖进去。”“那些火焰必须要用我黑天殿的独门功法才能破除，要不然，只要我触动口诀，它就会直接在你体内爆炸开来，那威力，足够将你粉身碎骨。”赵一凡冷冷的说道。“怎么，你这是要我认输么？我萧冷从不会认输。”萧冷身上的疤痕不断颤抖，他似乎也找回了一些曾经那种疯狂修炼战斗的感觉，那种为了目标，舍弃性命去修炼的感觉。“还有另外一个消息。”赵一凡单手持着红罗剑，脸上露出疯狂的笑意说道：“你们萧家也是在黑天殿的领地上，在来这里之前，我已经派人前往了你们萧家。”“混蛋，你是想要用萧家威胁我么？”萧冷勃然大怒，身上的怨气煞气结合他自身的内气，将他的身体缠绕，甚至就连面相，都有点青面獠牙的感觉，看上去，整个人就仿佛地狱的鬼王一般。“我就是在威胁，不过和你想的不一样。”赵一凡肆意的笑道：“我是怕这场战斗太过于无趣，提前做了一些准备。”“虽然事先并不确定对手是你，但是机会总是给有准备的人。”赵一凡的话语充满了恶意：“我不是要你认输，而是怕你沉醉在所谓的家族之中，忘记了怎么去战斗。”“既然如此，那就打败我吧，将我打到失去意识，杀死我，让我丢失生命，这样，我就没有机会下令。”“否则的话，一旦你输了，我就会立马通知派过去的人马，将那个所谓的萧家夷为平地，斩尽杀绝，说道做到。”赵一凡充满恶意的说道：“同时我还会启动口诀，引爆你体内的火焰。”“怎么样？在生命、家族、胜负等因素的压力下，解放你的所有束缚，迸发出你所有的战斗力，让这场战斗稍微有趣一下吧。”赵一凡看着萧冷，要是在这种压力下，对方还是不能真正的放开所有，和他痛快一战的话，那么这种对手还是直接去死好一些吧。萧冷看着对面的赵一凡，感受着自己体内那渐渐复苏的热血，闭眼深吸了一口气，睁开眼睛看着赵一凡，冷漠的说道：“既然如此，那么就一招决胜负吧。”天地之间，无数的鬼影从四面八方冒出来，池百疏在这个世界的称号是鬼煞，实际上，他最擅长的手段，也正是利用这些怨气煞气。而居住在萧冷吊坠中的老祖，实际上也是萧家几百年前的一个天人武者，那个是时候，萧家老祖摸到了突破神话武者的关口，尽管认识到突破的难度，但是不甘心一辈子都是天人的萧家老祖选择了突破。根据陆离推测的差不多，萧家老祖依照自身的意境，将自己的肉身内气精神意志全部爆发开来，形成一种混合能量，企图以意境为蓝图，形成一种武道生命。奈何这种方式实在坑爹，在蜕变过程中，意境维持不住，将要崩塌，不得已，只能将自己的全部混合能量导入一枚吊坠当中。可以说萧家老祖蜕变武道生命成功了一半，形成了一种类似陆离预计中武道元神的样子，只是没有肉身凭依，无法发挥出武道元神的真正的威力。而池百疏精修鬼术，怎么可能没有发现萧家老祖的存在，也正是有着萧家老祖的存在，他才开发出自己的武道，交给了萧冷。而根据萧家老祖突破神话武者的经验，几人还开发出一种神话级的武道招数，无数的怨煞鬼影全部融入了萧冷的体内，然后依照着萧冷的意境，注入大量的内气。一只巨大的百臂恶鬼出现在萧冷的身后，陆离的眼睛顿时一亮，这一招居然有些原理自己也可以借鉴，用来完善自己的黑天第四卷，甚至可以说那百臂恶鬼就是不稳定的变异武道元神。萧冷看向对面的赵一凡，愤怒的咆哮，身后的百臂恶鬼也发出了咆哮。“幽冥千魂祭！！！”
        
         
        
         
      