
        “如果没有搞错的话，这是胡文旭的手笔啊，居然还涉及了部分七原罪，应该是我和他交流的产物，没想到他居然也在这场副本里面。”陆离饶有兴趣打量着两个疑似胡文旭手笔的实验体。但是在外界的牛顶天却没有那种闲情雅致了，因为两个变异的家伙都是冲着他来的，虽然不清楚发生了什么，但是这两个气势汹汹的怪物一看就不怀好意。总不可能这两个浑身肌肉肿大，发红发烫，口中口水不断如同得了狂犬病一般的家伙，冲到你身边，不是来攻击你，而是来社区送♂温暖的吧。所以牛顶天二话不说，就向着一边跑去，途中其他人也试着拦截这两个人，但是这两个人因为直接融入命魂的原因，速度力量，都得到了爆炸性的增强。一些绳索被丢在两人身上，要么是直接被扯断，要么就是连丢绳索的人一起扯着跑，一些束缚或者虚弱类的能力作用到两人的身上，也近乎没有作用，在他们的身上，闪烁着狂暴而又凶猛的玄力，在这股玄力下，大部能力都直接被破坏而无法产生作用。两人的速度极快，很快就拉近了和牛顶天的距离，突然一道晶莹的白光闪过，一大团液体出现在两人的身前，两个人进入这种状态之后，理智也仿佛全部丢失，直接冲到这团液体之上。身体猛的拔起，但是那团白色的液体却死死的将两人的脚黏住，两人在这团液体之中不断挣扎，却黏上更多的这种液体，如同陷入水中的虫子，根本难以挣脱。牛顶天送了一个口气，刚才那两个人的气势，说是要生吞活剥掉他，都有可能，真要被追上，以他现在黄品的实力，基本没有什么活路。看了一眼，出手的正是牛家的家主，身为家主，牛浪的命魂是地品中等的胶水蜗，随着这些年的修习，他的玄力更是到达了玄品上等，搭配上不弱的能力，是青平山附近有名的高手。只不过那两个家伙在胶水之中不断挣扎，身上的气势越来越惊人，甚至他们的身体也开始产生变异，变得软乎乎的充满黏液，渐渐的胶水变没有了用处。牛家家主面色严肃的看着两个人，这两个人的实力从原本的勉强达到黄品，一路飙升，越过数个等级，直接到达了接近玄品上等的层次。什么时候玄品上等这么不值钱了？整个天机大陆都差不多，最多也就是一些繁华的地方，高手多一点，就像是大云山学院这种大陆顶尖的学府，也就是地品多一些，整个大陆的天品数都数的清。玄品上等不管去往哪里，都能混到一个小高层，怎么突然两个才觉醒的小子就能突破到这个层次了，就在牛家家主暗中思考的时候，两个人突然挣脱了胶水，狂吼着冲向牛顶天。突然天空飞来一只青色的大鸟，狂风大作，化作两道青色的丝带，将两个人缠成蚕宝宝，虽然还是一脸疯狂见谁咬谁的样子，但是只能在地上蠕动。齐先生从大青鸟上面跳下来，大青鸟化作一道青光回到齐先生的背后，命魂实化，这是玄力到达了地品才能使用的独特技巧。她的脸色看上去十分的严肃，看着地面上两个还在蠕动的蚕宝宝，嘴中喃喃的说道：“没想到已经蔓延到这里么？”“齐先生，请问这是怎么回事？”牛家家主看着地面两个用嘴巴咬着青草地，不断冲向牛顶天的两个人，担忧的说道。“这里不是说话的地方，先带上这两个人离开吧。”齐先生吐了口气说道，然后带着地面两个人离开，随后几个家老也很快离开。等到第二天牛顶天见到家老的时候，也能看到家老脸上那深深的担忧，他看着牛顶天转脸一笑：“顶天，你今天就随着齐先生去大云山学院了，路上小心，到了学院不要惹事，用心学习，早日成才。”“我明白的，家老。”牛顶天点头向家老致谢，然后来到了集合地点，就看到了齐先生正站在一边，她的身上透出大量的青色玄力，最后化作昨天的那只青色大鸟，并且随着玄力注入的越来越多，这只青色的大鸟也越来越大，最后化作一个庞然大物。“好了，都上来了，我们马上要回到大云山。”齐先生有些疲惫的说道，在她的身边还有着两个大箱子，里面还有着东西在不断的挣扎。见识过昨天的事情，牛顶天哪里还不明白里面是什么东西，上了青色大鸟的背上，上面的羽毛又长又软，一坐上去，甚至还微微的陷下去，不一会儿大鸟就坐满了十一个人，在大鸟的爪子上，还抓着两个大箱子。在大青鸟的背后还微微的闪烁着青光，让上面的人根本感觉不到大风，反而格外的温暖，牛顶天还是第一次飞得那么高，看着越来越小的地面，深呼吸了两口。飞行之中比想象中的无趣，齐先生一脸严肃，让一些原本想要和她搭搭话的几个年轻人，都只能忍住，也不好意思和其他人交谈，只能无聊的看着飞快飞跃的地面。而此时在下面的大木箱之中，陆离突然出现在木箱之中，当然是缩小了几号，要不然也没有那么大的位置，看着两个还在不断挣扎的人。细细的研究到，最终得出了一些基本的结论，这种奇特的变异仿佛是一种奇特的机制，完全是取之于材，用之于才，只要符合条件，这个人就会发生变异，并且变异的东西完全来源于人体自身，他们身体没有任何外来的东西。“这种变异机制已经慢慢传播到这个世界之中，如果让他继续传播下去，这种机制有可能成为这个世界的规则之一。”陆离慢慢探查了这种机制，最后却发现，和自己研究的领域不太一样，没有相关的许多知识，对于这种机制很难理解。“不过还是很眼熟，确认是胡文旭的手笔了，看来有必要联系一下了。”陆离的本体蠕动，一个小盒子被吐了出来，正是以前用来存储胡文旭给予的眼睛的。
        
         
        
         
      