
        在狂星被分割之后，特修斯轰轰烈烈的统一大战便开始了，虽然星耀世界的科技被归零，但是反抗力量还是存在的，各种超能力虽然失去科技的辅助弱了不少，但是基数还在那里，所以特修斯尽管有着魔导科技统一步伐还是得慢慢来。“我打算成立世界政府，邀请漆黑之日成为加盟国，怎么样？”特修斯眯着眼睛说道，对统一之战并没有过多的担心，大势如此，其他人都是时代车轮下的螳螂，最多能阻拦一时，却不能挡住时代的进步或者说再发展。“你这个加盟国的方式虽然能够快速统一世界，但是所谓的世界政府也撑不了多久吧。”陆离再一次凭借着本体还有星结，对这个世界的未来脉络，有了一点预知。“跟何况那些果实，以它的特性是会百分之百流落出去的，虽然这样保证了狂星不会再次复活，但是力量流落在外，容易引起反叛。”陆离转过身去就看到有不少各色的果实摆在房间的各地，这些所谓的狂星果实，每一次有人服用这些果实，都能获得这些果实的能力，同时自身的能力也会污染一次这种果实，等于靠着所有的人力量再一次将果实分割。凭着狂星的不死性，果实在服用者死后，会再次凝聚出来，只要时间够长，服用的人够多，每颗果实之间的差异会越来越大，想要统合起来也就越来越难，最终哪怕所有的狂星果实放在了一起，狂星也再也无法复活。并且因为这种差异还会让两颗果实相互排斥，一般情况下，服下两颗就是作死，据说这是特修斯在另一个世界学到的手段，那里一个有着不死性的大恶魔，就是这样被分割的。“我并不需要这个世界存在多久，只要几百年就好，那个时候，我就能成功融入这个世界，执掌这个世界的权柄，将星耀世界变成特修斯世界，彻底成为特修斯大船上的一部分。”特修斯无所谓的说道，他谋求的是这个世界，执掌这个世界只不过是为了，让自己融入这里有个好一点的楼梯罢了，等到自己登了上去了，楼梯垮掉也就垮掉了。“你高兴就好。”陆离随口说道，随着特修斯对这个世界的统一，陆离的任务也差不多了，并且因为超量完成，他和特修斯的协议也差不多完成了。奥劳拉开始研究狂星的血液，实验般的人工制造了一批龙之子，还缠着特修斯讨要好处，于是特修斯笑眯眯的将龙之子命名为天龙人，是世界贵族，奥劳拉满意的走了，只不过她总觉得特修斯笑的有些诡异。另外多贝克拉为了早日帮助世界恢复稳定，减少伤亡，在特修斯的忽悠下，加入了特修斯的世界政府，是世界政府名下的陆军第一任总元帅，并披着特修斯提供的正义披风发表了第一次演讲。大多数不服从世界政府的组织，进入到偏僻的地方，成为了山贼，成立了一个又一个山寨，为了更好的统治世界，特修斯渐渐的抹除了星耀世界两百年的英雄时代，便成为了消失的两百年。漆黑之日控制着星耀大结界成为一种隐藏的武器，有着控制环境的能力，被称为神王。而后奥劳拉研究终于有了进展，制造了一个集合了众多星灾基因的异魔，有着控制星灾怪兽的能力，被称为魔王，而残留在这个世界的异魔们在长久的适应中，聚集在了魔王的身边，成为这个世界另一个种族。而机械守望组织的老兵因为使用了活化藻，在星结被一同阴影感染之后，也被阴影感染，他们忍受着阴影化的痛苦，成为了徘徊在这个世界的痛苦之灵，渴望着向陆离复仇。为此他们结合陆离交易过来的岛田佳子制造图，以及少部分血脉之光残党带来血肉机甲制造图，另辟蹊径制造一种名为邪王的武器，不过最后被陆军配合漆黑之日剿灭，仅留下部分残党带着邪王制造图出逃。而少部分当初在那场战斗中活下来的超级英雄们，为了铭记那个超级英雄时代，于是这些超级英雄聚合在一起，成为一个家族，他们统一在名字中添加了一个“s”代表超级英雄的意思，因为都是英雄之子，他们的后代有着超级英雄的意志，可以创造奇迹，所以被称为s一族。随着时间的推移，狂星果实随着前几代服用者死亡，慢慢的泄露了出去，同时大地里当初狂星龙吐出的能力残渣，也融入大地成为了一种特殊的矿石，可以克制狂星果实能力。而陆离当初进入世界感染了了一大批人，也传出了大量的残缺的武道知识，几代混血后，这个世界所有人，天生都隐藏阴影力量，只要找对方法，就能觉醒阴影力量，结合陆离留下的残缺武道知识形成三种阴影力量：阴影炼体、阴影感知以及最后的疯狂感染。最终几百年之后，世界政府腐朽不堪，山贼也越来越多，一个个山寨成立，割据着特修斯世界，最终一个有着s意志的男人带领他的山寨前往了被命名为开始与终结之地的塔塔里斯沙漠。回来后，向陆军自首，并在行刑时发出了将一切放在了塔塔里斯沙漠的宣言，开启了大山寨时代……特修斯将手中的剧本写好，这个世界的命运渐渐纳入了的掌握之中，比陆离更加清楚这个世界的未来，等到剧情开始，那么就真正的掌握了这个世界，至于这个世界之后的走向，就交由其他人来谱写了吧。将这本书放在塔塔里斯沙漠，相信那个后来者可以明白的意识，不过特修斯看着外面陆军总元帅多贝克拉，他似乎也在名字中加了一个s，那么之后的主角就好钦定了。“好了，将狂星果实发下去吧。”特修斯坐在椅子上，向着世界政府的人员吩咐道，然后目光闪烁了一下，在那堆果实之中，多出来了一个，那是一个漆黑阴影的果实：“陆离的实验品么？随去了。”陆离阴影之躯蠕动，也隐隐约约之间看到这个世界的后续，留下了一些实验品兼后手，将星结的本体接引进入了阴影幻梦境，她便沉入阴影环境之中，进入了最后的升级改造，彻底成为一个新的阴影物种。陆离目光一闪，看向天空，是时候去外太空探知研究一下星灾的吸收存在因子的奥秘了。
        
         
        
         
      