
        “你以为刻宿他是想保下你才这么说，但事实上他是真的这么想的，对于死剩种的废物利用？”带着恶意嘲笑的声音在离陌耳边响起：“一旦察觉到你脱离了他的控制，他就下狠手将你废了，现在你没用了！！”“我没用了……哈哈哈，咳咳！”离陌抓着自己的头发，疯狂的笑了起来，然后立马就忍不住咳嗽起来，胸口的刺痛提醒着离陌，他已经是个废人的事实，只要稍微剧烈运动，就连大声说话，都会引起咳嗽，对于刺客，这是致命的缺陷。“那么投入暗影吧，借助暗影的力量，重整旗鼓，让那些人看看你的力量。”离陌转过身，就看到自己的影子站了起来，对子张开了双手：“拥抱黑暗吧！”…………一对圣见山的侍卫走在阴暗的地牢中，一个白胡子老头提着一个箱子向着里面走去，向着今天发生的事情，他不由得摇了摇头。当年那些长老就对留下离陌有着意见，最后还是刻宿力排众议将离陌留了下来，或许是出自击杀师弟的愧疚，或许是对年幼离陌的同情，总之刻宿是真心将离陌保另外下来，并一直严苛的对待离陌，气团将他引导到正道。“刻宿啊，就是对暗影力量的反应太过激烈了。”白胡子老头很明白刻宿的想法，怕几大长老斩草除根，杀死离陌，于是提前出手将离陌废了，关入地牢，不立马审判他，再吩咐自己将离陌身上暗影力量刻下封印，堵住其他长老的嘴，起码可以保住离陌的命。“活着总比死了好不是么？”白胡子再次摇了摇头，当年刻宿身上的封印就是他刻下的，如今还要再来一次，那个所谓的暗影宝石，害人不浅啊。“就是这间么？打开吧。”白胡子老头来到关押离陌的牢房前，吩咐着侍卫打开，同时一只手向着手里的箱子摸去，里面有着刻宿给的上号的伤药，虽然不足以治疗离陌的后遗症，但是起码可以让他不那么难受。“说出来不就好了么？明明很关心，却硬要死撑。”白胡子老头想到，于是第三次摇头，然后他就看到牢房之中站着的那个人，一身黑色的胄甲覆盖在离陌的身上，漆黑的力量从他的手掌冒出，化作一把短刃。“呐，来做个游戏吧，游戏的名字叫做，我追你逃！”离陌脸上具现出一张恶鬼面具，略带疯狂的声音从里面传出，下一刻离陌身形闪动，漆黑的刀刃划过身体：“不好意思，你的反映慢了。”“那么你们要继续么？”离陌看着其他几个侍卫，满是恶意的笑道，他没有注意到，那瓶掉在地上的伤药，就如同他以往忽视了来自刻宿那隐藏的关心一般，只不过这次无法回头了。离陌是天才，即使在刻宿的打压下，他那一代也只是在大师兄盛衡之下，这还是因为盛衡早入门几年的原因，鲜血在飞溅，暗影在穿梭。离陌化作暗影恶鬼，将牢房里那些被抓的犯人一个个放出，逼迫他们冲击牢房大门，然后慢慢的更加这些人的身后。脑海之中，各种对于暗影利用的技巧，传入了离陌的脑海，比如他身上的黑色胄甲，这个胄甲可以支配他的身体，带来强大的力量，除此之外还有着种种精妙绝伦的技巧。突然，离陌剧烈的咳嗽起来，暗影虽然能带给他力量，却没有治好他的肺部，所以每次动用力量都是在撕裂伤口，但是，谁又在乎呢？犯人冲向监牢的门口，这些犯人来自不同的地方，有的是圣见山下放了罪的民夫或者见习教团成员，而有的是到处流浪的流寇或者邪派教团成员。数量不算太多，但是也有着一些，圣见山虽然属于刺客教团，但毕竟是正道教团，有些没犯大错的人员，为了名声。他们不好意思直接杀了，于是一般是关押一阵子就放了出去。他们之中也有明白人，知道不能逃跑，这样只会让后果更加严重，但是那个恶鬼般的生物，就在后面提刀跟着，被吓破胆的他们只能跟着去冲击牢房大门。离陌不知道怎么去形容自己的心情，为自由想笑，还是为苦难想哭，不重要了，大开杀戒吧！守在监牢门口的几个教团武装侍卫，只感觉脚下黑影一闪，一个漆黑的人影就出现在了他们的身后，两把漆黑的短刃一闪而过，带走了他们的性命。看着那些沾染了鲜血满脸恐惧的的犯人，离陌向着另一边走去，嘴中恶劣的笑了起来：“他们不会放过你们了，迁怒是所有人都具备的优秀品质，所以想要活命的话，逃吧，逃出圣见山。”一丝丝黑气顺着离陌的话语，涌入这些犯人的身体之中，陆离根据疯狂诅咒简化而来的阴影之语，动用阴影力量挑动人内心深处的阴暗面，让人们以负面的情绪去观察事物。确实人人都有着迁怒的情绪，但是如果也只是被胁迫的，就算被迁怒，最多的也不过是多关久一点，但是现在如果出逃，那么结果就不一定了。只是这些犯人在黑气进入体内后，忽视了这些问题，以最大的恶意去揣测圣见山，于是一个个拿起死去侍卫的兵器，向着外面冲去。离陌走在圣见山的小路上，如同行走在暗影之中，那怕周围还有着太阳，但是如果不认真去看，还真的难以发现离陌那么大的一个目标。不过圣见山也并不是吃素的，很快就将那些犯人抓了起来，有部分反抗激烈的当场斩杀，而几位长老还有当代的几个刺客发现了离陌痕迹，很快追到圣见山山顶上来。“逆徒，你是想气死我不成么！”刻宿的声音吩咐之中夹带着渗透人心的苍凉，离陌站在山崖边上，看着一边山壁上的那行字，没有回答出来，反而轻声念道：“吾等坚信，信念并非所有。”“师尊啊，确实是如此呢，除了信念，还需要执行信念的力量，咳咳！”离陌回过头来看着自己的曾经敬仰的师尊以及各位长辈，咳出两口鲜血：“那么再见了各位！”离陌身形向后一跳，向着山下面跳去，身上的黑色涌动，化作一层膜翼，顿时仿佛化作一只飞鸟，冲向远方。
        
         
        
         
      