
        阿德雷的由于体质契合阴影，在数十次的祈祷之中，和陆离已经建立了一种联系，在陆离没有阻止的情况下，被陆离那阴影生物的本体感染，觉醒了一些阴影的能力。并且由于联系的加深，他的身体本能在告诉他，要对陆离保持恭敬，甚至是崇拜，这段时间的思维冲突，令他烦躁不已，眼睛里布满了血丝，一副理智不多的样子。“既然如此，那就不多打扰了。”茉莉点了点头，起身离开了这件专门建造的传送室。“boss……”阿德雷站在门口有些犹豫，他所在的沟通部，已经整个转到了陆离的名下，也就是说陆离如今是他的老板。“进来吧。”陆离轻笑着说道，看着对面这个人，如果不出意料，那么今后的教会的大祭司就是他了。“你的忧虑我已经知道了，请不要过于担心了。”陆离脸上带着圣人般的微笑，不过剔除了七宗罪的他，说成是圣人也并不算有错。“那只是一种转变上的不适应罢了，就如同孩提变为青年，总会多出一些青春期的烦恼，人从平凡的生物，走向超凡的物种，也总会感觉到不安。”“你只需要放下过多的忧虑，遵循你的本能，你的心就好了。”陆离微笑着说道，这段话确实很不错，但是要知道的是，你的身体会欺骗你，你的本能更多的是来自身体的反应，你的心也会因为身体的转变而异变。阿德雷的身体因为联系，已经被陆离感染了大半，这个时候叫他遵从本能，遵从内心，其实和叫他完全相信陆离差不多是一个意思了。在这个时候，阿德雷更应该相信的是理智，可惜他已经被陆离忽悠瘸了，选择了相信本能，然后等他再次睁开眼睛时，他看向陆离的眼光已经完全是狂热的崇拜了。“那么从今天开始，你就是一个真正的祭司了，等教会发展起来，你就是大祭司。”陆离想了想，从身边取下漂浮的傲慢原罪的面具，交给了阿德雷：“你可以使用这块面具，不要让我失望啊。”“是，boss。”阿德雷眼中全是狂热，之前折磨他的思想冲突完全消失不见，想那么多多干嘛，将自身的重量交给神去承担，那不就什么都不用烦恼了么。陆离感觉得到自己和阿德雷的联系又进一步的加深了，估计过不了多久，他就会半阴影化，然后彻底的变成了自己的一种奴仆种族。随后陆离慢慢的消失在原地，只留下九块面具，而阿德雷会替他管理好公司的，主要是现在公司里的人过不了多久，就差不多会全部转变为自己的信徒。他们之前每天祈祷，其实就相当于在不断地自我催眠，加上他们的祈祷是真正的有作用，让他们自己都渐渐的对祷文深信不疑，这样一个月下来，他们都差不多成为了陆离的信徒。有着同一个信仰的的情况下，阿德雷还被自己赐予了面具，这要是还管理不好这群人，那么只能说他的能力不合格了。从本体将意识转换过来，进入这具分身之中。看到窗外透过窗帘的照射进来的一缕光芒，陆离本能的皱了皱眉头，推开房间门，就看到王文成正顶着两个大黑眼圈走出来，嘴里稀里糊涂的和陆离打招呼。洗漱完之后，王文成就好像满血复活了一般，拉着陆离滔滔不绝的讲着他昨晚的冒险，却不知道陆离晚上已经在异界呆了差不多半年。“昨晚就差一点了，然后我们就被保安逮住了，都怪陈峤，他那畏首畏尾的样子，要是他动作快一点，我们也不会被抓住了。”王文成坐在食堂餐桌上，还滔滔不绝的讲着昨晚的遗憾。“明明是你这个小子闹出太大的动静了。”从王文成身后传来一个声音，正是王文成刚刚话语中的主角，陈峤。陆离点头和陈峤示意，昨天晚上阿尔伯特发起的聚餐，大家基本都认识了一下，只是看着这个陈峤，陆离嘴角挂起一丝微笑，对方身上的血腥味还有着些许残留。这个家伙应该也是一个和血液有关的异化系游戏者，游戏次数可能不多，当然陆离也并不是完全依靠血腥味什么判断的，而是看着对方胸口的一个小吊坠，在那上面还有着一个三阳七星标志。如果陆离没有记错的话，这个吊坠是他某次的作品，作用是在输入一定的能量之后，会直接无视共鸣度激活一层灵光护体，并且强度还不错，而购买人的论坛代号是：亚历克斯。陆离大部分卖出去的魔法道具都有着三阳七星的标志，少部分没有标志，而这些道具，陆离并没有过多的下暗手，仅仅是在那个标记处，留下了一点点无伤大雅的魔力，甚至可以所说标记的一种。当然这种无伤大雅是在面对和陆离同级别，或者差不多的人时，要是陈峤现在，陆离留在上面的魔力，已经足以干扰魔法道具的运转，令他不明不白的死去了。吃过早餐之后大家就各自散了，毕竟这是最后一天的假期，在门口还有着一些学生报到，但是神秘系就只有他们八个人，然后陆离眉头一挑，副本任务已经到了，于是就回到了宿舍。正在报名的人群中，林通皱了皱眉头，刚刚那个学生应该有些问题，具体是什么问题没有细看，还不清楚，想起之前看到的几个，林通心中叹息一声：“这密斯卡托尼克大学一开，什么牛鬼蛇神都出来了。”陆离回到宿舍，心中闪过一丝不确定，刚刚好像有一种被窥视的感觉，不过陆离自信自己这个分身做的还不错，对方虽然会觉得不对劲，但是应该得不到跟多的信息。“算了，下次应该加强一下，身体的隐蔽性，要不然真的容易出问题。”陆离暗道，随后开始接入自己的这次任务副本。【编号yz0135】【你的下一场任务即将开始，你可以选择开启新的副本，也可以选择回到一些有限的经历过的副本。】【你的下一场副本是：武林疯魔传】………………【编号yz0135，你加入了该场副本。】【副本类型：多人，竞争】【副本描述：故事发生在一个被山贼灭村的地方，整个村子，只剩下五个躲在地窖里的小孩……】
        
         
        
         
      