
        暗河站在武江大桥上，看着那些迅速撤离的人群，并没有继续干扰攻击，他的目的不是制造大屠杀，他只是要传播恐惧，来增加自身的真实度，另一方面是配合主体完成他的计划，这些人在不在都没有关系，他们撤退了还少了一些麻烦。当然，现在这也是因为这里是乐平市，在这里大越国不敢出动军队，谁也不知道会不会触碰到什么，要不然在强大的军事武器下，对方连桥带河一起端了。“哦，那些虫子居然敢过来？”暗河那如同黑雾的身躯在不断的凝练，化为了一个漆黑的模糊人影，他因为传说的因素，被认为是无定型的状态，所以那怕他凝聚出身体，也是模糊的面容，而外面的那些黑雾都可以认为是他的身躯延伸。符斌直接踏进黑雾的范围，就相当于是进入了暗河的身体里面。走进这里，符斌瞬间感觉到心中一沉，恐惧蔓延进他的心头，一些和恐惧相关的记忆开始苏醒，企图攻破他的心防，令他陷入疯狂绝望的地步，符斌还是强撑着自己的设置的心灵壁垒，大叫着说道：“我所做的一切，都是为了清理这个社会的垃圾，我将是新世界的神，你的恐惧影响不了我。”符斌疯狂的自我催眠，将自身的那柔弱的，不敢面对的事实的自己保护在那层心灵壁垒之下，身上冒出阵阵的黑色烟雾，甚至在他的背后，阴影魔力猛地突破了自身的限制，长出一双漆黑的乌鸦羽翼，手中的黑色浮游生物凝结，凝聚出一把长剑，看上去活脱脱像是一个恶魔。符斌身后的黑色羽翼一扇，飞到半空之中，身上黑色如同火焰的烟雾笼罩，手中持着一把漆黑的长剑，他怒吼一声，直接冲向了暗河那庞大的阴影身躯。“终于觉醒了自己的能力了么？”暗河心道一声，感应着符斌身上的阴影魔力，这个符斌之前所用的能力，其实都是面具本身的携带的浮游藻，他自身的能力一直被浮游藻掩盖，没有激发，这一次在暗河的恐惧气场之下，他坚定了自身的心灵壁垒，获得了自诩为神的傲慢，掌握了飞行种的力量。如果是陆离本体在这里，对付符斌的话，可以直接调动面具，改变符斌体内的阴影魔力结构，甚至将那些魔力抽出来，将符斌打回原形。但是现在面对符斌是暗河，他和陆离关系极为亲密，可以看做是一个人，却并不是同一个人，暗河虽然可以感应到属于陆离的阴影魔力与影子面具，他却没有权限去控制，两人的力量是分开的。暗河发出低沉的笑声，就算没有阴影魔力的控制权限，就算符斌激发了傲慢的能力，再搭配懒惰的浮游藻，那又怎么样，实力差距实在是太大了。飘飞在空中的黑色雾气在暗河的掌控之下，瞬间凝固为液体，符斌如同被困在水中的蚊子一般，拼命的挣扎，却又动弹不得：“虫子！享受绝望挣扎的恐惧吧，我看到了你内心的恐惧。”“恩？”暗河突然感应到什么，就看到桥的两边，冲出大量的猫，恐怕整个乐平市的猫都在这里了，不管是野猫还是家猫，都在罗艳的操控下，冲向了黑色的雾气。“企图探寻我的身体么？”暗河明白罗艳的想法，她大概认为自身是有着一个核心的，毕竟大多数游戏小说之中，那些能量之躯boss不都是有着核心，然后被主角一击而破才死掉的么？不过可惜，暗河是传说因素凝聚而成，关于他的描述就是：河上的黑雾，只要雾气没有全部被处理掉，只要河水还在爱散发着水汽，他就不会死去，不过和他们玩玩不是很好么？如此想着的暗河心中一动，那弥漫整个大桥的黑色雾气全部收拢，化为一只只漆黑的怪物，这些怪物笼罩在黑色的雾水之中，人形态，看不清面目，满满的趴在大桥上，这些全部是暗河的恐惧眷属，借由暗河的雾气凝聚出来。而暗河也出现在了大桥的中央，三米多高的身躯，黑色的皮肤，身上披着一身如同水雾般的东西，头上的雾气迅速回拢，凝结为一块漆黑的面具，从面具的眼眶里看去，里面空荡荡的，一片漆黑，没有任何存在。由于传说的因素，他是没有具体形状的，所以就算现在他凝聚出身躯，也不能显露出面目，实际上每一缕黑雾都是他，组成恐惧眷属的黑雾也是他，现在的这具身体只不过是部分身躯凝聚而成的表象罢了，但是愚蠢的世人是很难直观的去理解这一点的。所以当暗河显露出那副人类之躯时，人们便认为这就是他的本体，那些黑色雾气不过是他的能力造成的，远处正在赶来的人群看到这一幕，心中思绪万千，冰冰却看到了暗河表现出来的面具，心中一动，认为那个人就是李元峰，不过不想再次反驳老胡，于是并没有再次表现出来。“小米，提供信息资源，监控整个战场，我叫你用道具的时候，你就直接使用，另外李元峰出现时，你提醒我们。”老胡看到清醒，脑袋拼命的运转，对着一边小米吩咐道，然后转向冰冰说道：“你可以加入战斗，但是只允许使用五成实力，保留住实力，防备可能出现的李元峰等特殊情况。”看到两人点头，老胡转过身去，看向了赶来的肖章等人，直接说道：“一起上吧，现在罗艳和符斌也是战力，我不希望看到你们因为私仇，干出什么不理智的事情，等处理完恐惧之王，我可以帮助你们报仇。”说完老胡就带着冰冰，向着大桥那边赶去，肖章神色之中闪过愤怒，他以为他是谁？居然敢这样命令我，不过他们的理智还是提醒着他们不要和国家的人翻脸，于是迅速调整好心态，就向着大桥奔去。现在大桥之上，那些恐惧眷属护卫着中间的暗河人身，将那些冲进来的猫一个个开始清理，只不过那些猫一个个身上闪烁着阴影魔力的幽暗光芒，竟然意外的灵活，看来罗艳的实力这段时间也有着不小的提升，居然可以直接用阴影魔力增强受她控制的猫。头顶处那团黑色的液体之中，传来符斌愤怒的的，我是神的，吼叫声，带着光芒的黑色长剑居然将黑色液体划破，符斌浑身黑烟的身影从从掉落了出来。暗河抬起头，看向了赶来的人们，这下子大部分演员都到齐了，正戏也可以开拍了，那么action，暗河boss讨伐战第一场开拍！
        
         
        
         
      