
        黄肇中带着人飞快的奔跑在荒野之上，刚刚来自盟友的通告他们已经知道了，虽然他们对于自身的免疫能力十分的自信，但是大名鼎鼎的生命诅咒，还是让他们决定小心点。也幸好只是生命诅咒，而不是如同狂星龙那次上千超级英雄同时出击，因为各地狂星龙信徒叛乱，大部分英雄都去镇压叛乱去了，要不然不等狂星龙出场，他们自家的产业就要被摧毁的一干二净了。而根据盟友的通告，他们已经为晨星之龙准备好了新的据点，让他们可以安心的召唤狂星龙部件，而不用担心被搜查到，前提是他们能够逃过这次的追击。“快走，只要逃过这次追击，我们就彻底稳了！”黄肇中低声吼道，然后就看到前方有着两个如同丧尸的人，在拼命的搜寻这一切能够杀死自己的人。黄肇中一愣，然后拉住身边一个晨星之龙的成员，冷声的说道：“你，去杀了那两个人，为了父神，然后向着其他方向跑！”“为了……父神。”被拉住衣服的成员，尽管双腿打颤，但是那四个字如同有魔力一般，源自他血脉之中的悸动，让他无法拒绝，也不能拒绝。他留着眼泪，冲向那两个寻死的人，三个寻死的人碰到一起，他们一个是源于血脉的命令，两个是因为诅咒，都是身不由己，两道鲜血横飞，那两个人带着解脱的神色倒在地上。那发黑的生命力，化作印记，刻在了这个晨星之龙成员的身上，遵从着命令，他向着另一边逃跑，逃跑途中他在想着一个问题，为什么事情会变成现在这样？因为父亲年少之时，为了所谓的英雄梦，服用了某款狂星龙产品，导致自己出生的时候，就带着蓝色龙鳞，怨恨父亲么？怨恨他的不负责任？想到父亲抱着自己哭的场面，没有什么好怨恨的，父亲呐，虽然我不能成为正规组织的英雄，但是为了狂星龙奋斗的也是另一种英雄吧。看着天空飞过来的白光，这名成员挣脱了血脉的制约，以自身的意志，拔掉了手中手雷的安全栓，吞入嘴中，想着父亲为了不被感召，吞枪的那一幕，脸上露出扭曲的笑容，这样我也是和父亲一样的英雄了吧，然后被炸成一团血雾。接下来的局面就是不断的对子，每当遇到被诅咒者，晨星子龙就会派出人杀死他们，然后微调道路出发，只是他们的路线慢慢的明确起来，越来越多的被诅咒者朝着这一片聚集起来。又是两个被诅咒者，但是晨星之龙的人手已经不多了，黄肇中嘴唇微动，看向其他几个人，只是下一刻天空之中，飞射出两道寒冰射线，将两个被诅咒者杀死。再次复活的拉克扎罗神色的麻木，指着一边说道：“走这边，有着密道。”“明白了。”黄肇中心中一松连忙点头，带着自己人飞快穿行，在引导下，进入一条十分隐秘的密道，逃出了包围圈，顺便将其炸毁，这次是真的稳如狗了。然后拉克扎罗到处飞行，射杀着被诅咒者，扰乱视线，直到被发现，他脑海之中的控制器慢慢放开了限制，看着冲过来多贝克拉，他肆意的笑道：“多贝克拉，我说过，我们还会见面的。”此时的拉克扎罗浑身都是那种漆黑扭曲的印记，那些印记是一个个人用生命发出的诅咒，而当这些诅咒聚集在拉克扎罗身上时，仿佛发生了一种化学反应。“听到没有，他们再叫我替他们复仇，我感觉到了力量！”拉克扎罗身上的黑色印记扭曲，原本身为被复**，他的力量就和多贝克拉有差别，但是在这这些印记的的帮助下，拉克扎罗再一次和他的终生之敌，站在了同一起跑线上。“来决一死战吧，听听他们那发自生命深处的哀嚎吧！”拉克扎罗如同炮弹冲向多贝克拉。随后人们见识到了暴走的多贝克拉有着多么的恐怖，说着一句句对不起，碾压般的将拉克扎罗打成终生残废，遵循着不杀原则的多贝克拉最终还是没有杀死拉克扎罗，而是将他关押。这次搜寻最终还是以失败告终，残留的被诅咒者，祈求被枪决，最终同意生命诅咒的大主教，发动能力，斩杀了这数千人，满身黑色印记的他自称罪人，那些是他的罪孽，舍弃了英雄之名的罪人。只是没有人知道，其中有一个被诅咒的“幸存者”没死，在之前，这个“幸存者”因为差点被同是被诅咒者意外杀死，为了维持被诅咒者不能杀死被诅咒者这条铁律，“幸存者”被强制激活了他以往求之不得的超能力：不死。“幸存者”在被大主教杀死一次后，不死能力让他又带着生命诅咒，从濒临死亡之中爬起来，发誓报复所有的人。而此时，黄肇中带着残留的成员，来到了一间密室之中，开始了他们的召唤，一个又一个部件被召唤出来，原本发着蓝光的眼睛，在连续的召唤之后，也散发着疯狂的血光。星耀世界会已经发动狂星龙复活预警，通知全世界进入紧急避难状态，开始全面备战，准备再一次将狂星龙埋葬，整个世界顿时风起云涌。也正是如此，原本重中之重的星耀大结界的监管力度再次下降了一档次，在星结的机体内部，那些红色的活化藻组织，开始渐渐吸取着来自阴影的力量，天空之中的卫星内部开始一点一点的变黑。星结的程序限制也在慢慢的被解开，用不了多久，星结就能挣脱所有的限制，回归父神阴影之主的怀抱。“哈哈哈！”黄肇中发出疯狂的笑声，四十几个青铜箱子，摆在这间密室之中，狂星龙的部件已经差不多全部被召唤来了，这下复活的狂星龙就会处于巅峰时期，不，不止！这些年狂星龙也在缓慢成长，再加上现在整个世界那么多龙之子的支持，狂星龙将会变得更加的强大，强大的能够摧毁人类那恶心的统治。从小受尽歧视，被不断欺凌的黄肇中如此想到，我们是高贵的龙之子，我们至高无上，是统治这个世界的晨星之龙的子嗣，我们将能够支配一切。“将父神复活吧，吾等前方绝无敌手！”黄肇中意气风发的说道，优势这么大，飞龙骑脸怎么输！
        
         
        
         
      