
        就在陆离思考接下来的对策时，罗艳也开着车带着符斌来到了一片普通民房处，两人才一下车，就有一只黑猫跑了过来，罗艳蹲下身子摸了摸猫头，然后那只猫就转身带路。两人也渐渐的感应到了另外一块面具的存在，随后就看到了那里一栋房子，面具就藏在了那栋房子里的一个房间里面，而在房子的门口，有着两个人坐在那里择菜。其中一个是个常见的中年妇女，另一个是十七八岁的年轻人，那个年轻人抬起头看着走过来的符斌，立马神色一紧，站起来有些紧张的问道：“符斌，他来干什么？”那年轻人神色有些紧张，放下手中的菜，向着符斌走过去，而那个正在择菜的中年妇女也感觉到了些许不对劲，迟疑了一下问道：“仔啊，是你同学么？”“妈，我有些事情和他说一下。”年轻人勉强回头冲中年妇女一笑，向着符斌迎了过去，压低声音说道：“符斌，你来干什么？事情都过去了，我那个时候也只是跟着天哥他们，搭了把手罢了，算我对不住你，但是没有必要闹到家里来吧？”“孟河？没想到是你家，本来还只是期望来购买的。”符斌口中说着年轻人听不懂的话，看了眼周围没有其他人，也没有监控，掏出一块面具戴上，手中黑色的物质一闪而过，击穿了年轻人的喉咙：“看在你只是搭手的份上，我就不折磨你了。”中年妇女瞪大眼睛看着这一切，就要尖叫出声，一团黑色的物质就直接将中年妇女的面部糊住，然后被直接击穿喉咙：“生儿子却不教育，你也有罪。”走进房子，符斌就看到了屋内有着一个婴儿床，里面还有着一个小婴儿，他正迷茫的睁着眼睛看着符斌，突然哇哇大哭起来，想来是政策开放之后的二胎，看到符斌再次举起手，罗艳强忍着不适走进来说道：“只是个孩子，没必要，你不是自诩正义之神么？”“你想多了！”符斌放下手，凭着感应向房间走去，罗艳叹息一声看着小婴儿，就听到了不远处的刹车声，猛地转过头，就看到三个人从巷口走了进来。孟兮远远的就看到倒在地上的两具尸体，想要冲过去，却被肖章和郑龙连忙拉住，根据感应他们发现前面有着三个面具反应，算上孟兮家的一块，还有两块是谁，那就显而易见了。“我就说了，那面具就是个祸害，可惜我们来晚了一步，凶手还没有走，你去就是送死。”肖章苦笑着说道，孟兮的眼泪直接流了出来，看着远处老婆和孩子的尸体，听到婴儿哭声，想起房里的二儿子，身体不断挣扎：“我二儿子还在家，让我过去！”肖章和郑龙对视一眼，肖章叹了口气连忙戴上面具，直接冲了过去，手中出现了漆黑的火焰，郑龙拍了拍孟兮的肩膀说道：“老哥，还是我们去吧！”“我可是主角，这种拯救弱小的剧情，怎么少的了我”郑龙说完，也戴上面具，激活了自身能力，这一次他没有披着斗篷，于是可以清晰的看到，在他的背后，生长出两个比巴掌大一些的橘红色翅膀，远远看过去，就好像郑龙背后长出了一对鸡翅。肖章一冲过去，就看向两道黑影直接扑向自己，手上直接释放大量的火焰挡在了自己的身前，然后就听到了两声痛苦的猫叫，将手拿开，才发现身前有两只燃烧着黑火的猫，在痛苦的哀嚎。然后就看到有更加多的猫从四面八方赶来，而在对面，也站着一个带着面具的……猫女？罗艳一身皮衣，身后一根猫尾巴在摇晃，恶鬼面具之后也是一双猫耳朵，她手持着一根皮鞭，脚下是长高跟，活脱脱一个猫女王。“控制猫么？”肖章快速的分析状况，手中一团黑色的火焰直接向着猫女王飞去，同时全身燃起火焰，冲了过去，那些野猫，在罗艳的催促下，一个个炸着毛扑向了肖章，而面对肖章的黑色火焰，罗艳直接一甩鞭子，将其打散。十几只猫一起扑了过来，无视黑色火焰就往肖章身上挠，肖章强忍着，不断挣扎，将身上的猫给甩下去，扑向了那边的猫女王。看到肖章身上带着火的扑过来，罗艳也有些慌乱的向后退去，手中的皮鞭向起抽去，她虽然获得了面具，拥有了超能力，但是毕竟是生活在和平年代的人，第一次拼死战斗心慌在所难免。就在这时，郑龙挺着一双鸡翅膀，抽出铁链，直接向猫女王丢去，口中大声的喊道：“劳资的投掷百发百中。”铁链转着圈直接砸到了罗艳那皮鞭的手，转了两圈，将其手缠住，带着她的身形一扯，肖章已经带着火焰扑倒了她的身前，一只手将面具掀了下来，另一只带着火焰的手掌差一点就抓到她的脸上。肖章身上的火焰慢慢消退，满是皲裂的皮肤上全身猫爪痕迹，而之前的那些猫已经变成了一团团焦炭，生命全失。“果然是你们。”符斌从房间里走出来，手中拿着另一块面具，他淡漠的说道：“我没有去找你们的麻烦，你们居然还敢找来。”“你这个家伙还是那么的丧心病狂，居然直接杀死那些无辜的人。”郑龙看着躺在不远处的两具尸体，想起自己被杀死的兄弟，异常愤怒的说道。“无辜么？他们可并不无辜。”符斌身上不断发出黑色的烟雾：“正好，今天将你们一并解决。”“你就不顾及你的朋友了么？”肖章的手向下压了一分，火焰即将压倒在罗艳的脸上。“那么这样吧，我们交换。”符斌沉吟了一下说道：“我朋友还有她的面具，或我手中的面具。”“你当我们傻？这样吃亏的可是我们。”郑龙愤怒的说道，猫女已经激活了面具，只要交换过去，立马就是一大战斗力，而他们获得面具还需要寻找新的宿主。“你们没有选择。”符斌身上的黑雾蔓延，眼看就要到达婴儿床，肖章只好咬着牙点头，答应交换……
        
         
        
         
      