
        齐柔领着这群人到达了暂时居住地，其实也就是所谓的大通铺，十个少年全部居住在这里，到了目的地之后，牛顶天就有些忍不住去锻炼了。在鸟背上呆了一天一夜，他只完成了俯卧撑一百次、仰卧起坐一百次、下蹲一百次，而10km长跑却没有完成，这样的话每日任务是大打折扣。于是在确认了住处之后，牛顶天就开始出去跑步了，随着不断的锻炼，牛顶天擦了擦头上的汉，抹了一把就发现又是掉了不少的头发，不过他已经慢慢不在意这些东西了。随着第二轮锻炼结束，牛顶天就听到一声清脆的声音：“叮，系统更新结束，主线任务加入大云山学院已经完成，奖励以发放，开启后续任务。”“后续任务将在入学测试中进行，请宿主做好准备。”随后牛顶天就感觉到一大股信息传递过来，这些信息里面有着大量的武道技巧，比如如何出拳可以让力道达到最大，比如如何跑步，能够让速度最快，除此之外，还有着种种的感悟，比如如何利用**力量，借助空气、大地甚至是天空的力量。在获得了这些知识之后，牛顶天感觉自身本能的就可以施展，仿佛那些技巧根植在了他的身体深处，事实上也正是如此，所谓的习惯，便是肌肉记忆加上思维固化，而这两种都是信息的一种，不过比起表层信息要强大深入许多。获得了胡文旭的研究资料后，陆离原本对于信息方面的研究就如同捅破了什么，一下子就深入了许多，通过将信息深入修改到牛顶天的肌肉记忆以及思维记忆之中，让他一瞬间学会相应的技巧。要是如果以后陆离对于信息等等的研究更进一步，或许便能直接修改目标的人体基因信息，甚至更深层次的信息，到时候一个普通人，只要有着相应的信息以及存在因子能量之类的东西，陆离就能瞬间将其强化成一个绝世高手。不过那个绝世高手的水分会很大，毕竟意识什么的难以造就，除非陆离在之后甚至就连意识信息都可以直接修改了，那么那个时候的陆离其实已经获得大半的造物主权限了。这些未来美好的畅想还是先别急，将目光放在牛顶天的身上，因为思维信息的涌入，让牛顶天的思维发生了一定量的变化，他的注意力更多的是放在了周围天地的变化之上，所以整个人显得就有些愣，或者说单纯。而肌肉记忆的涌入，让牛顶天习惯了各种发力方式，配合相应的思维，他就能以普通人之躯，发挥出超强的攻击，当然也有一点小副作用，他的毛孔习惯性收缩，将呼吸方式彻底改变，皮肤的防御力瞬间提升了许多，但是上面的毛发也就此全部脱离。牛顶天有些愣愣的一抹头顶，一大堆头发全部掉下来，他的头皮因为毛孔绷得紧紧地，所以变得油光发亮，变得光可鉴人。牛顶天愣愣的观察着周围的世界，他还是第一次知道这个世界居然这么绚丽多彩，大步回到临时宿舍，无视了那些同伴怪异的眼神，牛顶天开始拿起材料进行着融入。以往要融入一块材料，牛顶天要用玄力渗入几天，随后才能将材料彻底融化，但是这一次却不同，他的玄力一涌入这块材料之中，各种信息便瞬间探知明白，毫不费劲的一吸，就将其吸收到了体内的内力结晶之中。随后牛顶天又拿出一块材料，也幸好这个时候那些少年都准备出去吃早餐了，牛寒还问了一声牛顶天去不去，得到牛顶天那愣愣的摇头之后，也撇了撇嘴离开了。整个宿舍顿时只剩下牛顶天一个人，然后他以每七八秒一块材料的速度，在所有人回来前，将剩下两种能力的材料全部熔炼完毕，随后就摆腿开始修炼能力。同样的相比阴影软体说需要的几天时间，剩下的两种能力很快就完成了，等牛顶天睁开眼睛的时候，室友们已经吃完了晚饭回来了。“诶，我修炼了一天么？”牛顶天有些愣愣的说道，他还是第一次觉得修炼这么简单，当他的思维被改变之后，看待事情从多面出发，一切事情就变得简单无比。“是啊，你是不是锻炼走火入魔了，剃了个秃头，早上不吃也就算了，中午我们吃午饭你还是逼着眼睛修炼，现在我们晚饭都吃完了，不过话说大云山的伙食还是不错的。”牛寒在一边抱怨道。“哦，那我饿了。”牛顶天点了点头，直接起身循着食物的味道，走向了食堂，留下另外几个面面相觑的小伙伴。在食堂里，牛顶天要了一大锅饭，在一边人惊骇的目光下，一勺一勺吃着，刚刚完成大量修炼的他正饿着，突然就听到一声破了嗓子的叫声：“这是给人吃的东西么？”“我家宝宝在家哪天不是山珍海味，龙肝凤髓，你居然叫他吃这些东西。”正是今天那个林山的妹妹，那个小屁孩身前还有一碗被打翻的饭菜。“我们自己在学院打火你不给也就罢了，没想到你们提供的食物这么差劲，把这些东西清理走，给我们开个单间，然后再弄点上档次的食物来。”时间真的是太容易改变一个人了，当年的的贫穷小女孩，吃上一个臭馒头就能高兴一整天，结果现在却变成这副模样。“所有的伙食都是一模一样，就连我们老师都是吃这里的，之前院长也说了，贵公子入学一切和其他学生无异，所以我们不会提供特别的待遇，要么吃要么请离开。”一个老师直接开口说道，他面前还有一碗吃了一半的饭，看来也是被这人恶心到了。“我家儿子是通灵的天才，能和那些泥腿子一样么？”妇女一脸愤怒的说道，仿佛受到了极大的侮辱，仿佛忘记了就在几十年前，她也她口中的泥腿子一员，甚至还远远不如：“你就是看不惯我儿子是天才，特意针对他吧。”牛顶天已经没有心思看这场闹剧了，他将面前一大盆饭吃完，就走出了食堂外面，细细的去感知着世界的多姿多彩，同时身体也开始快速的吸收来自食物的能量，加强自身。
        
         
        
         
      