
        这首童谣听的人得慌，陆离身边漂浮着三块面具，放出点点幽光，举着的火把上的火焰也是一阵摇晃，就看到前面森林走出六只残疾的松鼠。这六只松鼠有的缺头，有的缺前肢，有的缺后肢，有的缺了肚子，有的缺了尾巴，还有一只什么都没有缺，这六只松鼠来到了陆离的面前，那只什么都没缺的口吐人言说道：“这个年轻人，你虽然有点本事，但是这南山不是你待得地方，还是快点回去吧，莫要追悔莫及！”“我们兄弟五人为民除害，上山打虎，结果老虎没有找到，山下的家人却被吃的精光，我们也是特意留在这里劝那些不切实际的年轻人打道回府，回去好好对待自己的家人吧，不要像我们五个一样变成孤家寡人。”那只完好的松鼠说道。听到了这几只松鼠的劝告，陆离却带着好奇的问道：“你们不是六只松鼠么？为什么要自称是五个人呢？”“我们五个人死了家人，自然去找那老虎搏命，奈何那老虎已成妖，它将我们的肢体咬断，拼凑变化成一只松鼠，我们也随着残肢全部化为松鼠，五个人变得人不人鬼不鬼的六只松鼠，所以年轻人还是回去吧。”这六只松鼠以他们的惨状在此提醒着世人，他们上山打老虎，但是老虎却不在，去了山下，咬死了山下的所有人，他们五个人也受到了老虎的玩弄，成为了这样一种可悲的状态。看着眼前的六只松鼠，还有之前的那首童谣，很明显那首童谣不符合这个时代，而任务一开始也提醒的很明白了，有部分关于老虎的传说信息，超脱了某种限制汇总到了这里，结成了一个以老虎为主题的虚妄梦境，陆离也明白了过来，这六只松鼠也是南山虎的收集传说，而陆离的任务就是击破他们。“我曾听闻一个传说，据说被老虎咬死的人，死后都会变成伥鬼，还要为老虎效力，专门引诱人来给老虎吃，可是为什么你们不引诱我，而是驱赶我呢？”陆离看着六只松鼠，笑着说道。此话一出，六只松鼠的脸色就是一变，阴狠的说道：“我们五人是为了你好，你退去还可以保条小命，却偏偏要参合进来，既然这样，就怪不了我们了。”只见这六只松鼠分为两组，三三在一起，攀附在一起，他们恢复成人形，口齿不清的喊道：“我们是老虎，我们都是老虎，我们都是吃人的老虎！”然后就看到他们相互融合，变成了两只老虎，只是这两只老虎也是残疾的，一只没有耳朵，一只没有尾巴，这两只老虎行动如风，速度极快，一出场就向着陆离扑来，泛着光芒的爪子直接抓向陆离的身体。漂浮在陆离身边的一块影子面具突然大放光芒，带着面具的爪鬼出现在的场中，立马召唤出一个个爪鬼，他们那漆黑的爪子直接将老虎挡在身外，这两只老虎也不是吃素的，他们庞大的力量将爪鬼推得连连后退，身子一跳，仿佛带着一股股腥风，盘踞在爪鬼不远之处，虎视眈眈的看着陆离。“我们可是老虎，我们拥有无敌的力量，我们拥有最快的速度，而你们也将成为我们嘴里的食物。”两只老虎这样说着，他们的速度和力量变得更加的强大，一扑就将一只爪鬼抓成黑烟飘散，面具爪鬼也极为艰难的才抵挡住那只没耳朵老虎的扑击。“你们以为这就是我们的全部的力量了么？我们是无敌的老虎，有着诸多的仆役，他们都在赶来，年轻人啊，绝望吧，你会被无数的老虎分尸，成为我们的口中餐。”没尾巴的老虎在杀死一个爪鬼后，如此说道。仿佛为了响应他的话语，远处的丛林传来无数的虎啸声，那一声声极具气势的嚎叫，提示着有大量的老虎正在赶来，陆离他们也仿佛一下子陷入了绝境，下一刻就要葬送在这些老虎的口中，成为他们的嘴中肉盘中餐。陆离没有表情，身前的面具再次亮起，影子刺客的声音出现在身前，瞬间召唤出十个刺客，有的踏着诡异的步伐消失与丛林之中，有的则是合身抽出短刃冲向了老虎，发动了自杀式袭击。两只老虎冷笑着将扑上来的影子刺客抓死，转个身，那条虎尾挥动，如同铁鞭一般，挥舞的虎虎生风，将面具爪鬼逼退，他们并没有急着冲上来，而是再次冷笑着说道：“没用的，这些弱小的家伙，完全无法伤害到我们，你还是不要反抗了，乖乖的成为我们的食物吧！”“你要认识到，你只是一个普通的人类，是无法和我们的力量相匹配的，早点死了那颗心吧。”老虎恶狠狠的说道，一步一步的向着陆离走去，带来极大的压迫感，与之相随的是那仿佛越来越近的虎啸声，仿佛有着成千上万只的老虎向着这里奔腾而来。“言语的力量么？”陆离注意到，每次那些老虎说完话，他们自身的力量都会得到加强，陆离也会发现到有一些名为绝望和恐惧的情绪在脑海某个角落开始堆积，这些情绪也是因为老虎的话语而出现。陆离身后一阵涌动，无数的阴影从中绽放，手中的火把，将陆离的照射的影子投射到两只老虎的脚下，两只粗大的直接从中钻出，直接洞穿了两只老虎的肚子洞穿。两只老虎痛苦的哀嚎着，连忙的开口说道：“这些只是小伤口，他们只是无用的影子，是无法伤害到我们的，你只是个平凡平庸的人，就不要抱着上山打老虎这种行为了，你只会被老虎吃掉。”两只老虎仿佛化为了虚影，从洞穿了他们的影子触手逃离，他们肚子的伤口在开始恢复，就在他们又要再次开口时，陆离直接打断了他们的话语，一头由纸做的老虎被戴面具的影子刺客丢在场中。“你们只是纸老虎，没有什么了不起的。”随着陆离的话语落下，被他控制的影子触手直接蠕动刺出，将两只残疾老虎碾成了碎片。
        
         
        
         
      