
        明月楼的祖师并不知道什么心态，风云相合，无形无相，你取个摩柯无量都好，取了个明月卷，更要命的是他特殊体质这件事并没有传下来。这就坑惨了很多人，无数后代弟子，想着明月卷的名字，不断试验，想要将清风白云和明月搭上一些联系，有些甚至异想天开，去观想明月，吸取明月异力来构建窍穴，结果被反噬重伤。总之这位明月楼的祖师就是一个坑货，坑了自己几十代的后代，要不是陆离本身就有这方面的研究，又有着大量的武道知识填补，最后还有气运因素而闪现出来的灵感，谁都发现不了这个坑货留下来的坑。问题是那个时代，不知道是幻梦境还没开张，还是明月楼祖师意境出了问题，总之是他的意境没有保留下来，所以才会那么麻烦。不管怎么样，明月卷算是成功复原，并且因为陆离构建的经脉体系，让其大有改进，同时陆离的黑天第三卷，也有了一定的灵感了。第一卷练气，第二卷凝穴构脉，第三卷结成丹田，如果修炼陆离创建武道的人够多，那么在十几代人之后，这个世界的人，都将天生自带丹田窍穴经脉。现在的问题是，怎么结成丹田，像凌笑那样损耗二十年寿命，逆转身体，再重新生长时由陆离帮忙构建是绝对不行的，新的武道一定要有自主性，普遍可行性。陆离挥了挥手，让凌笑下去，开始结合武道知识开始思考着这个问题，他自己本人倒是可以调动生命能量，直接形成丹田，但是其他人对自身的控制力远远不如他，所以最好的办法，只能一步步来。“丹田需要承受住内气液化的压力，这样才算是成功。”陆离思考道：“而我给凌笑构建的丹田，因为是速成版，所以可能会在内气液化的时候，直接炸裂。”“还有经脉与丹田的连通处，也需要进行相关的细化，要不然容易发生内气泄漏，需要构造一个阀口，这点没有提前想到。”陆离细数着自己构建的内天地体系的缺点，毫不在意凌笑这个实验品的使用寿命会有多长。现在的凌笑精气神充足，精神意志可以限制住内气，让他们收归在丹田，一旦精神意志不足，那么很有可能发生的就是，丹田大量漏气导致功力全失。“丹田出现之后，就会如同一个黑洞，身体内所有的内气，都会被收纳到里面，新生的生命能量也会自动进入其中，但这就导致了如果外人往体内输入内气，丹田照样会吸收，然后性质不同的内气相互反应可能会直接爆炸。”“所以丹田必须有相应的进入限制，比如只能通过经脉进入，这样的话，经脉也需要改造，由没护栏的公路，变成管道。”“这样丹田是内气存储器官，经脉是管道，窍穴是节点和开关，形成一套整体的内天地，以后的内气将不肆意在身体流动，而是有了一套完整的线路，于是内气的调动运转将变得高效快捷，并且损耗会小很多。”“只是原本构建经脉我用的是生命能量加一部分异力，这就显得强度不够了，丹田也是如此，看来构建这两个的能量需要重新寻找了。”陆离摇了摇头。能量可以慢慢来，这么多武者，总能找到一种合适的能量，来进行经脉丹田的构建，现在要考虑的问题是统一南方武林，然后才能开展接下来的计划。随后陆离拿出一颗眼球，眼球自动飞到半空中，投射出一副景象，胡文旭正在锅炉前忙活，他现在好像是在实验新的丹方，之前陆离给凌笑吃的丹药都是和胡文旭交易得来。“关于内天地的构建，理论我已经差不多完成了，就差找到一种合适的能量了，你等下将你发现的一些这个世界常见的能量传递给我吧。”“另外关于北地统一，你进行的怎么样了？”“不同的能量种类我等下传递给你。”胡文旭往锅炉里添了一味草药，然后将一只奇形怪状的虫子丢进去，随后说道：“北地还差几个硬骨头，我今天收到他们联合的战帖，看样子是联合起来和我殊死一搏了。”“我怀疑他们背后有着游戏者推波助澜，毕竟三年之期已经过去了，总有人按耐不住了。”胡文旭状似随意的说道。当初游戏的限制，游戏者之间三年内不得对战，如今三年时间已经过去了，明面上黑天殿和古月堂占据的资源最多，所以他们的弟子也可能最强。而想要赢得六年后的比试，在不能像选手出手的情况下，那就只能向教练出手了，而不管是黑天殿还是古月堂，一旦他们的主人死去，那么瞬间变回分崩离析，选手变成伤家之犬，到时候那什么和他们的弟子斗。“我这边也差不多，我已经将那些人逼到绝路上了，到时我出手时，应该会有其他的游戏者出手。”陆离点了点头说道：“就是不知道，到时候另外三个人是会去你那，还是去我那里。”“这个谁也说不准。”胡文旭将锅炉里的药物收汁凝聚成丹丸，然后直接喂给一边一个绑着的老年人吃下，随后就看到那个老年人，原本斑白的头发开始变黑，脸上的皱纹也开始消退。很快，老年人就变成了一个年轻的小伙子，他惊喜的看着自己重新健壮的身体，只是下一刻，他的神色便痛苦起来，拼命的挣扎，整个人的皮肤变得干枯，如同枯树一般，随后便没有了动静。“那就这样吧。”陆离握手一吸，眼球被放回了一个金属的小匣子里面，将所有的联系阻隔，然后开始召集人手，不久之后十殿殿主便全部到齐。“过两天我要进行一次闭关，一凡去追击叛徒毒尾蝎了，要是他回来，我还没有出关，那就由一凡暂代殿主之位，这几天你们自己好自为之。”陆离的目光扫过这几个人，风晴手紧了紧，随后若无其事的放开。在陆离挥手让众人退下之后，风晴骑着快马，飞快的回到自己傲慢殿的驻地，将情报交由信鸽放飞出去……
        
         
        
         
      