
        老村长全身冒出浓烈的黑烟，围绕着他的身体，将其改造，他的理智因为承受不住那种心理阴影而崩溃，san值直接归零，阴暗面反噬成功。他的血肉被侵蚀殆尽，化为一团黑色的物质，这一次就连骨骼也在黑雾的侵蚀下，化为了一副黑色的骨骼，而他紧紧握在手中的打火匣，也被黑色雾气污染。最后老村长化为了一个漆黑的人形怪物，只不过身材好像因为转化，而缩水了。陆离的侦测之眼打开，因为与其有着亲密的联系，所以关于它的数据都被轻易探知：【原罪：贪婪】【身体评估：2.33；生命能量衍生：0.0】【灵魂评估：3.00；精神能量衍生：0.0】【类别：灵体规则类】【生成原因：由内心贪婪阴暗面，反噬身体而成，只不过因为实验主体未能经过意志检定，理智已归零。】【特别能力：（1）贪婪之声：他的叫声如同金币的撞击跳跃，能够引发听到的人，内心的贪婪，使对方眼前出现幻象；（2）打火匣：贪婪的绑定装备，可以召唤出铜、银、金三只大狗，并且每只狗的叫声，都附带贪婪之声的效果。】【弱点：正能量】【评价：只有活着，才有最好的买卖!】这个诅咒现在看来差不多成功了，经过之前的调整和改进，不会再让形成的怪物，在短短几分钟内，就直接崩溃，虽然还是没有相应的理智。伴随着嘭的一声，乌迪克还有科尔炸成了两团黑烟，烟消云散，这两个人是第二次服下陆离的诅咒，上一次他们因为体质，以及内心阴暗不足的原因，勉强撑过了诅咒，但是这一次他们的好运也终于结束了。“一个人无法承受两次诅咒么？”陆离将各种情况记录下来，他现在新开发的这个诅咒，其实就是由许多东西拼凑起来的，而之前总算是协调了，所以施展成功，但是这个诅咒还有许多值得改良优化的地方，陆离现在将每一个问题记录下来，之后慢慢的改良。在之后，女王的改造也完成了，和老村长的模样差不多，她也没有撑过自身的心理阴影，化为了一个没有理智的怪物，她们数值和老村长差不多，但是能力却有不同。【特别能力：（1）傲慢的鄙视：您的鄙视可以让人陷入一种自卑、自我怀疑的情况，当然也可以使有特殊癖好的人战斗力+1；（2）魅力围裙：漂亮的格子围裙，特别符合一些巨型生物的审美观，能让巨型生物静静的欣赏它的美丽。】【评价：“走开，你们这些下贱的狗。”】令人意想不到的，最先完成保持着理智进行转换的，居然不说陆离看好的班吉尔，而他的父亲，似乎愤怒和火焰真的很匹配，他现在的形象也化作了一个火焰人。“你个该死的家伙，要不是你，我妻子怎么会死？你既然有能力，为什么不早点救下她。”这个火焰人是目前保持的理智最完全的一个，只是貌似怒火让他的智商有些下降，并且转换时印记好像发生了一些失误。导致这个火焰人居然攻击了他们的制造者，陆离皱了皱眉头，引动火焰人体内的印记，却发现原本维持对方身为自身分身的印记，功能大部分都在转换过程中失去了效力，只余留了一个自毁的能力。“看来新的诅咒，总是会有各种各样的问题啊。”陆离摇了摇头，彻底激发火焰人体内的印记，对方的身体一共由三部分组成，一部分是原体的阴暗面，一部分是之前的肉身，还有一部分是陆离输入的阴影魔力。而陆离印记的自毁功能就是，吸取对方体内原本属于陆离的阴影魔力，导致原本构成身体的三要素崩塌掉一块，火焰人哀嚎一声，身体彻底崩溃，化为黑烟消散。而部分物质和印记吸收的阴影能量，居然凝结成了一个结晶模样的东西，第一眼看上去还以为是一个黑颜色的模块，只是捡起来之后才发现并不是：【愤怒的石头】【一次性道具】【特别能力：爆炸污染，只要破坏结构，蕴含在里面的愤怒就会一次性爆发，而别炸中的人，他们会为任何一件不顺心的事情不讲道理的发火。】【评价：使用之前，请先确认，你打不打得过对方。】“意外的惊喜？”陆离将东西收起来，开始继续记录诅咒上面的缺陷，就比如这次为什么印记会在转换途中失效，改进与加强的方案。“要结束了。”暗河突然出声，现在的班吉尔正满脸的痛苦，他喜爱贪恋的妹妹，正穿着不要脸的女仆装，扑在别人的怀抱，并且与自己越走越远。“我得不到，别人也别想得到。”班吉尔走到妹妹身边，双眼通红，他的理智已经接近崩溃，身外的黑雾笼罩着他，要将其改变为怪物。伸出手掐住科兰蒂的脖子，班吉尔痛苦的哭喊道：“你只能是我的，你只能是我的！！”而在科兰蒂的梦境之中，她也正看着眼前的哥哥，他痛苦的掐着自己的脖子，他想要杀死自己，科兰蒂想到：“如果是哥哥的话，杀死我也没关系的。”“我是你的哥哥，我会保护你，从此之后，永远不会让你受到伤害。”年幼的班吉尔，看着仿佛只是一个小布偶一样的科兰蒂，发下誓言说道。如今这个誓言在班吉尔的脑边回响，他看着妹妹涨的通红的小脸，手不自觉的松开，将她抱在了怀里，理智渐渐回归：“我的愿望，一直是让妹妹过上幸福的生活啊！”在外界，班吉尔和科兰蒂化身的黑雾融合在了一起，最终形成了一个面容俊美无比人形模样，没有性别，或者说可男可女，肌肤罕见的没有比黑色污染，而是细腻雪白。【科兰蒂班吉尔（不伦的双子）】【身体评估：3.25/4.89；生命能量衍生：0.31/4.21】【灵魂评估：4.89/3.25；精神能量衍生：4.21/0.31】【类别：灵体/实体】【生成原因：血缘是最好的纽带，不伦的情感让他们融合。】【特别能力：（1）双生子：分为实体与灵体状态，不同状态下的身体素质发生交换变化，并且能力也发生改变；（2）畸形冲击：灵体：对目标发动一次精神冲击，令其认知发生改变/实体：特异的生命能量冲击体内，诱发身体变异；（3）禁忌感染：灵体：发出精神波动，被其感染者，会疯狂的崇拜科兰蒂班吉尔/实体：制造生命污染，被感染者身体发生不可描述的改变】【弱点：正能量】【评价：他们只忠于彼此。】“那么你们既然成功了，就可以向我提出一个愿望。”看着双子，陆离如是说道：“比如自由。”
        
         
        
         
      