
        “看来你是不会召唤出本体了？”七夜摇头叹息道：“连试一试陷阱是什么的勇气都没有了么？”“原来名满天下的黑天殿主，居然胆子这么小啊。”七夜的话语像是在试探着什么，也像是在刺激着陆离，他既然知道陆离的本体如此巨大，自然早就为他准备了，相应的陷阱，此刻如果能够以一个分身，将其本体逼出来，那么不管是试探实力，还是直接动用后手，将其除去，都是一个不错的选择。只可惜陆离好像放弃这具分身一般，本体缩在那个未知的空间之中，并不打算出来，不过这也无所谓了。“那么，你分身的这个人头，我就收下了。”七夜乐呵呵的笑道，手中出现一个巨大的光球：“我等着和你下次的交手，希望那个时候，你的本体不会一直不出来。”下一刻，光球炸裂，无数的光芒如同一根根利箭发射出去，仿佛无穷无尽的光明直接将陆离的身体刺穿，皮肤如同陶瓷玻璃一般破碎，化为粉末，里面的影子如同焦油一般，自然被燃烧，化为一团白色的火炬。陆离手中的伞掉到地上，伞面被光剑利刃刺穿了一个破洞，然后一切都仿佛恢复了平静。七夜站在原地，感知全力张开，这种老牌游戏者，一个个都是老司机，经历过十几二十次的游戏副本，尤其是越到后面副本越容易出现长时间的任务。他们什么把戏没见过，甚至自己都是这方面的老司机，才不会出现那种以为杀死对方，然后就可以放松的超低级错误，游戏者各种翻盘甚至复活技能多的是。谁要是敢真的大意，那就是是在拿自己的小命在开玩笑，静静等了一会，山公崖婆带着南宫琉璃从海里跳了出来，南宫琉璃用清脆的声音说道：“师尊，那个黑天大恶人，被你杀死了么？”“只是一个分身罢了，并且还不确定。”七夜温柔的笑了笑，揉了揉小萝莉的脑袋，突然神色一变，猛地从原地跳开。然后就看到一团影子由虚化实，从地面冲了上来，化为一条巨大的触手，七夜神色微微一震，身体放出九道光圈，将自己包裹，随后看向地下，地面都仿佛处于某个巨大物体的影子之中。七夜神色一动，就想要发动自己的后手，却突然神情一怔，停止了自己的动作。那些阴影一阵蠕动，全部在由虚化实，化为一头巨大的影子怪物，如同一张合拢的大嘴，将七夜吞噬，然后这个影子体内微微的一亮，连续闪烁了十次，特别是最后一次，影子怪物的肚子还微微胀大了一下。影子巨兽微微张开嘴巴，吐出一道青烟，发出一声如同饱嗝的声音，然后不断压缩凝聚，化为一道蠕动的人形生物，地面上，空气中的物质被抽取吸附，化为一道临时的皮肤，勉强先用着。捡起掉在地上的伞，看着上面的几个破洞，拍了拍上面的灰尘，看了看不远处目瞪口呆的南宫琉璃，陆离张开嘴巴，再次打了一个饱嗝，吐出一道青烟。那个七夜身上的防护手段还真的不弱，那九道光圈，炸开来还真够劲，特别是最后那个投影分身炸开来那一下，真的很不错。远处天边，亮起一道光芒，在南宫琉璃旁边投射出七夜的身影，只是和之前那个类似分身的投影不同，这个投影只是一个单纯的光影现象。“我差点还以为是你的本体出来了，没想到你这个分身居然活了下来，并且似乎还强大了几圈。”七夜疑问的说道，他确实很不理解，为什么陆离这个分身能够在那个光球攻击下活下来。“这个你就慢慢想吧，我没必要为你解答疑问。”陆离略带可惜的看了一眼自己的皮肤，以及破了洞的伞，一挥手，两根阴影长枪飞射而出，将山公崖婆刺死。只是随后山公崖婆也化为了两道光芒消失，陆离随后看了眼南宫琉璃，像是在询问，你怎么还不走。副本限制陆离和其手下无法向五个孩童出手，尤其是地方的弟子，甚至就连出手困住她都不可以，所以陆离也只能放任她自信离开。“希望如此，这次是我输了，期待和你下次再会。”七夜苦笑一下，对南宫琉璃吩咐了一声，随后身形便淡化，南宫琉璃看了一眼陆离，转身跃入大海，双脚化为蛇尾，消失不见。看到蛇尾陆离微微一怔，幻梦境之中沉睡的莉莉丝似乎也感应到什么，只是随后便再次陷入了沉睡。这次只能说是小赢一手，自己虽然亏损了一层皮肤以及伞破了几个洞，但都是可修复的，自己这具分身也获得了一定的好处。而七夜的那具投影分身，其实还很珍贵的，被陆离一口吞了，损失不小，另外那两个仆人，也会痛疼一段时间。在远处的一处客栈，山公崖婆突然醒过来，抱着脑袋，痛苦的哀嚎起来，七窍都溢出了鲜血，还好七夜及时赶到，调整技能，发出一道能够孕养精神的光芒，才将两人稳定下来。七夜的光之傀儡，可以让人的意识寄居其上，感官和人差不多，并且死了也不会有任何事情，他们的意识会直接转移回到肉身。问题是陆离杀死他们时，还顺手导入了大量杂乱无用的信息，这些信息被他们的精神一同带了回来，对他们的大脑精神，都造成了一定的损伤，这需要大量的时间恢复。陆离赢的不多，但毕竟赢了，早在很久之前陆离转化为半阴影生物，被阳光等克制的时候，就开始思考，未来的一天面对以光芒为主的对手会是怎么样。在这一点上，陆离是超过七夜的，七夜虽然对光理解的极为精深，但是到底不如陆离自身的转化为阴影生物，在转化为阴影生物之后，明白了阴影的本质，陆离便创立了一种招数。光明阴影从来不是完全对立的，但无数光辉照射在身上时，便有无穷无尽的阴影在你脚下诞生，也就是那一刻，陆离转移到脚下的影子之中，并涌入了地下，被那无穷无尽光明摧毁的，仅仅只是一团阴影魔力罢了。理论上，当光明摧毁陆离身体的同时，他的脚下便会有另一具身体诞生，并且可能因为光明太强的缘故，那具身体还会更加的强。
        
         
        
         
      