
        “碟仙碟仙，请问如何用手机将顾林救醒？”江宣陌缓了一口气之后，连忙问道，现在不论如何，都先将问题全部问清楚。“入梦法。”碟子似乎想要快点结束这个无聊的游戏，直接了当的将方法指了出来。看到这三个字，几个人同时反应过来，所谓的入梦法正是见鬼十法之中的一种方法，主要作用就是在梦中精神出窍，看到一些平常看不到的东西。倒是等下碟仙仪式结束之后，就能够直接使用，并不算麻烦，不过要用到手机的话，倒是忘记了检查顾林的手机，本来以为她只是打开了手电筒，但是现在看来，她似乎还用手机做了一些什么事情。江宣陌之后就是昏迷不醒的顾林，所以直接跳过，众人拉上她，是江宣陌强制要求的，因为一旦她被落下，少参与了一次见鬼，她就需要单独再见一次鬼，还不如现在一起。跳过顾林之后，便是龙哥，这个陈峤邀请过来的人，脸色阴沉，开口问出了另一个问题：“那消失的七个人去了哪里？”王文成的眼睛一瞪，却按照预定的计划，龙哥应该问出关于白露的问题，主要是白露身上有没有诅咒等问题，却没有想到龙哥突然问出了这样一个完全不相关的事情。就在这个问题问出的同时，狂风大作，窗户被吹的哐哐的响，两只红蜡烛飘荡，其中一只直接被吹灭，幸亏王文成手快，用一只手挡住，陆离身前的煤油灯也在摇晃。突然风停了下来，那个碟子开始移动，一个字一个字的显现：还-没-来-快-来-了。陆离眼睛突然一眯，像是发现了什么，龙哥问出的问题中，所谓的消失的七个人，正是当初山村血案中，没有发现尸体的那七个人。北柯监狱，黑夜之中，一个穿着囚服的老人正在坐在床上喃喃自语，似乎有着什么事情想不出一个答案一般，而其他床位的只能忍受着这种念叨，毕竟这个老年人手中可是有着二十七条人命。赵安，也就是山村血案的凶手，当然因为是自首，加上异常配合的态度，以及一些原因，并没有判处死刑，而是死缓，在之后转成了无期，当年四十多岁的健壮男人，被关了十年，苍老的异常，现在拉出去，说是七十岁都有人信。赵安用拳头砸了砸自己的脑袋，揪了揪自己的白发，似乎想要打开自己思路，只可惜什么都想不出。“没道理啊，没道理啊。”赵安一直念叨，紧锁着眉头，不停的想，像是遇到了什么天大的难题一样。在不远处一个床位上，躺着一个年轻的犯人，不知道是忍受不下去，还是因为什么，调笑的问道：“赵老，什么没有有道理啊？”“当年我们村只有二十一个人啊，但是我记得我杀了二十七个，你说是不是怪事？”赵安居然煞有其事的回道，让那个年轻人只感觉浑身一冷。“而且那个人真的好眼熟。”赵安继续呐呐自语，想起前段时间来这里要见自己的年轻人，真的好像啊。“深夜还要加班啊，伤不起。”而另一边，一个中年警察正在家里检查的工作，最近证物室进行清扫，一些过时无用的证物要转入其他地方。手一动看到一个证物袋，里面是一卷地方人口卷宗，中年警察想起了和这个卷宗有关的那个案子，那个时候他才刚刚的入职，跟着一起去了山村。那种满地是尸体的景象，现在想起来还是觉得恐怖，中年警察想起了那个案子的一个疑点，也就是那七个消失的人，在现场发现了搏斗的痕迹，也发现了七处血迹，但是就是活不见人，死不见尸。还有一个疑点就是，至今为止，谁也不知道那七个人的名字，在当地人口卷宗那里记载七个人名字的地方，不知道被谁滴了墨水，全部糊掉了。想起这件事情，不知道为何，中年警察想了想打开这个卷宗，翻到死者赵家山村那里，一个个名字看过去，赵力、赵光、马瑶瑶……陆正凌！！顿时间一股冷汗从中年警察额头上冒出，他可没有老年痴呆，记得清清楚楚，那个山村几乎都是赵，只有嫁到那里的女人才不是赵姓，这个姓陆的是哪里出来的？“一、二、三……二十…一。”中年警察满头大汗，颤抖的再数了一次，还是二十一个，他当年又不是没看过着个卷宗，从来都是二十个名字，哪里出来的第二十一个？另一边，陆离的目光扫过所有人，加上自己，一共七个人，和二十个死者不正好是二十七个人么？只是不知道白露和陆正凌算不算在内。陆离的思绪一下子活跃了起来，要是白露和陆正凌不算在内，也就是说，在历史上，他们是全灭的结局，而如果白露和陆正凌算在内的话，也就说明，有两个人并不在死者名单内。“如果是真的如果所想，那么很可能这次最多只能活下两个人。”陆离心中一动，看向其他人，林通的目光一凝，显然也是想到这种可能，而另一边龙哥目光冷然的看着问出来的结果，陈峤也是如此。王文成和江宣陌显然还没有明白过来，问题的机会就到达了陆离的手中，他斟酌了一下问出了一个问题：“陆正凌是不是山村血案的死者之一？”碟子动了动，最后移到了“是”字上面，陆离闭上了眼睛，这下事情有些意思了，这种情况可能比回答不是更加的糟糕，不是的话，面对全灭的结局，所有人还有可能同心协力，但是现在有着两个名额，现在还可能没有事情，一旦遇到绝境，就有可能窝里反。王文成动了动喉咙，看了一眼周围的人，显然也渐渐的明白了过来，一种来自命运的压迫感，扼住了王文成的喉咙，令他有种窒息的感觉。一种后悔的情绪开始蔓延，当时为什么一定要来进行这劳什子见鬼十法，现在不但白露陷了进入，自己几个人也骑虎难下。碟子在回答了陆离的问题之后，就转动着回到了中间的“碟”上面，再也没有了动静，王文成再次提问，也不再动弹，看来这次见鬼仪式算是完成了，只是得到的答案却令几个人都沉默了。
        
         
        
         
      