
        等陆离清醒过来时，他已经躺在自己的床上了，坐起身来，自己的身体没有什么特别的感觉，反而还感觉强壮了一些，就是身体有些疲惫，但是转过身去，身后自己的影子蠕动了一下，就在陆离准备继续探查的时候，房门被敲响，表妹纪的声音响起：“吃饭了！”“哦！”陆离应一声，身后的影子恢复了平静，推开房门，发现小舅还有舅母都已经开始吃饭了，没有过多的言语，陆离拿起碗盛饭开始吃，舅母小声的在和纪交谈着什么，小舅吃了口菜，突然抬起头看着陆离问道：“还有一个月就高考了，学习还可以吧？”“学习挺好的，起码考上大学没问题。”陆离淡淡的说道，以他解放大脑后的分析思考效率，尽管他没有认真学习，但是学习成绩也一直不错，甚至可以说非常好，这也是老师能够容忍他一些行为的原因。“那想好考什么大学了没有？”小舅斟酌了一下说道：“我听说在省城今年会开放一所国外的大学分校，据说这大学很有名，叫什么来着，好像是密斯什么大学？”“……大学的事情我会自己搞定，不用劳心。”陆离扒完最后一口饭，收拾起自己的碗筷，然后说道：“高考之后我会搬出去，今晚上我还有事出去下，就不回来睡了！”将自己的碗洗好，没有在意小舅欲言又止的神色，走出了房子，向着河堤那边走去，同时调出自己的数据面板，上面的信息显露出来：【编号：yz0135】【身体评估：1.24+0.62（异化之影加成，根据所处环境变化。）；生命能量衍生：0.1】【灵魂评估：2.86；精神能量衍生：0.38；阴影魔力：0.001】【自带能力：极致掌控：非人级别的灵魂，带来了非人级别的控制力，你对自身身体的控制异常的强大！】【基础能力：异化之影：你的影子发生了异化，其连接在你身上时，会吸取阴影之中的力量对你身体素质进行加成，并慢慢的提取阴影魔力，储存在你的体内，上限=灵魂*精神。影子离体后，可以平面移动，化为立体时，无光环境下，体积是你本身的三倍，体积大小会随本体受光程度成反比变化，影子本身没有意识，必须你分心操控，最多离体14.3米（灵魂*5），遇到光芒会减少体积，具体能力请自身测量。】【技能栏：三个，无技能。】【物品栏：规则模块：固定；恐惧；意志；操纵；赋予；能量模块：生命；操控模块：精神；特殊模块：初级智能；】【游戏点：550】【评价：你已经不算是人类了，虽然你的本体还是人。】站在河堤上，看着下面的武江河，现在已经是晚上七八点了，河堤这里又比较偏僻，基本不会有人过来了，周围又有一些灌木丛挡着，加上这里蚊虫也比较多，打野战都不会来这里，最近的光源是大桥那边，但是距离陆离这里太远了，从桥上看向这边，连轮廓都看不清，不用担心被人发现打扰，陆离沉下心来，感知着自己的影子。虽然没有什么灯光，但是陆离能够感觉到，自己脚下有一团东西融入在黑暗之中，闭上眼睛，全心全力的去操控着自己脚下那融入阴影的影子。黑暗之中有什么东西在蠕动，顺着陆离的意念，从自己身后一团黑暗本质般的触手升起，一点一点伸出，最后在身后形成一团不规则的几何体，陆离意念支配着影子向身后移动，然后就发现影子原来越小，仿佛影子一直连接着自己，随着影子的远离，它的身体一部分变成平面，成为了连接线。皱了皱眉头，陆离控制着那条影子线分离，带来的结果是那团影子物质直接消散，自己脚下又感知到一团影子，睁开眼睛，陆离叹了一口气，不是自己的影子不能离体，而是自己的控制力不足，那团离体的影子没有直接的意念支撑，就直接分散了。“要做到一心二用么？”现在的陆离就相当于有了另一具影子分身，只不过这个分身必须要自己的意识控制，要不然就会消散回到自己脚下。控制力不足，对于陆离来说，这是天大的笑话，但是这就是事实，没有办法的陆离只好继续练习，不断控制着影子离体，终于到了半夜的时候，陆离已经可以控制着影子离体移动，不用再连着一条影子了。“还真是困难啊！”陆离动了动有些僵硬的身子，那边还在移动的影子就直接崩溃，回归了陆离的脚下，陆离摇头苦笑，一心二用还真不好搞，可以说是很难，要陆离操控自己的身体还行，操控影子就好像另一个系统，需要陆离慢慢熟悉，将一些动作化为本能才能分出心力。武江河水流动，水流声永不停息，现在已经半夜，大部分人都已经进入梦乡，陆离休息了一会，闭眼慢慢睡去，就在陆离即将睡去时，大脑直接解放，不断感知着周围的所有数据，分析读取，瞬间清醒了过来：“根据分析，那种特殊的感觉就是进去虚妄梦境的感觉，只不过，这种感觉好像弱了许多。”“已经可以确定，现实世界也有着虚妄梦境，不过可能弱小许多！”陆离那次在破庙之中抓住了那种感觉，这次在现实世界也感觉到了，现在不确定的就是，如果现在睡去，会不会进入到虚妄梦境？感觉到蚊虫有点多，陆离闭合自身的毛孔，将几只在吸血的蚊子抓在自己的皮肤上，一个个捏死，陆离再次闭目进入了睡眠，那种特殊的感觉一闪而逝，十分钟之后，陆离再一次睁开眼，露出一个奇怪的表情，他能够感觉到虚妄梦境的存在，但是却根本进入不了，而自己也也是真的陷入了睡眠，那种感觉到虚妄梦境的感觉就像是在做梦，仿佛有着什么隔膜一般。没有想出结果，陆离放下心绪，闭合毛孔，隔绝了气息，真正的进入了休息睡眠。
        
         
        
         
      