
        淡淡的青草味道提示着牛顶天刚才这里有着生物在啃食青草，蹲下身子在旁边的一堆草之中，看到了一些断掉的草叶，随后拨开草丛，就可以看到，有一条草丛被压覆的痕迹，细细看去可以看到这条痕迹通向远方。青平山上的动物，都格外的机敏，如果不会寻找痕迹的人来到青平山，很难看到动物，因为它们会在你到来之前就离开，而如果没离开的，那么有可能你就需要逃命了，因为那往往意味着它足够强大。牛顶天沿着痕迹，很快就找到了一只正在吃草的兔子，悄悄摘下弓箭，弓弦震动，一只利箭飞跃而过，直接命中了那只兔子。以牛顶天的天资，实际上只要拿到这只兔子回去，就能通过晋级，但是这样也太过于从心了，所以牛顶天拿着这只兔子，准备做另外的事情。他将兔子的脖子割开，将鲜血洒向四周，最后将死去兔子放在了中心的位置，兔兔那么可爱，那么自然会很好吃，不过以青平山野兽的机敏，他们一般是不会上当的，所以如果有生物被吸引，那么一定是对自身实力有着自信的玄兽。当然也有可能是那些饿到没办法的普通野兽，毕竟也只是有可能有陷阱，牛顶天将血撒完之后，就往身上涂了一些随身带的粉末，然后躲入一边的草丛之中，扑倒在地面。牛顶天没有什么打猎的经验，但是其他人有，比如教习牛贺，他就是一个强大的猎人，以往在教授他们锻炼体魄与意志、觉醒命魂，以及一些玄力的知识之余，他也会讲述一些野外生存打猎的技巧。而那些有着遮蔽气息作用的粉末连同弓箭与武器，都是家老替他准备的，牛顶天躲在草丛之中，将呼吸放缓，慢慢平复掉自身因为初次狩猎的兴奋情绪。时间过去了那么一小会，远处慢慢传来响动，一只巨大的斑斓老虎出现在不远处，它比寻常的老虎要大出几圈，眼睛里面闪烁着狡黠的神色。大部分玄兽的智慧不高，但是他们也并不愚蠢，在远处老虎玄兽发出一声咆哮，瞬间狂风大作，吹得树木哗哗作响，就连草丛也被吹开了。拜访兔子尸体，更是被吹风起来晃荡了两下，确认没有什么陷阱，老虎玄兽才慢慢走近兔子，低头在兔子身上嗅了嗅，老虎是猫科动物，人的体内总活跃着500万个嗅觉神经，猫科动物的体内仅嗅觉神经就有1900万个，相当于人类嗅觉神经的4倍。并且是这种老虎的升级玄兽版，一般的毒药，不说能不能毒到玄兽，大部分都逃脱不了老虎的鼻子。老虎低头叼起兔子，准备返回，在野外进食并不安全，还是需要返回自身的巢穴，就在这个时候，一只长箭飞射而来，保持的机敏的玄兽老虎，连忙躲开，虽然还是被射中，但是并不在要害部位，对于玄兽老虎来说，这种轻伤可以忽略不计。向前老虎吹起大风的时候，心中一惊的牛顶天，连忙缩进了草丛的影子里，浮起来之后，立马抓住机会飞射出一箭，随后几箭连射，都被老虎掀起的大风弄歪。牛顶天身上运起玄力，一个蜗牛虚影出现在他的身上，将玄力注入到箭矢之中，牛顶天慢慢的后退，突然他感觉到大风弱了许多，于是一箭飞出，直接穿透大风，射在了老虎的身上，震荡的玄力，进入老虎的身体，直接让老虎倒在了地上。站在远处，牛顶天并没有接近，而是又射出了数道箭矢，在大老虎的身上，直到大老虎有些不甘的晃动了身体，这才慢慢走过去，用脚踢了踢。将老虎的身上的箭矢拔下来，就看到伤口流出来的血，有些变黑，也正是多亏了家老提供的毒药，牛顶天这个新手才有那个胆子去猎杀玄兽。这个毒药并不简单，具家老说，是从一只玄兽大蛇的毒囊之中提取出来的，一小点就可以杀死一个人，牛顶天的每一支箭矢，都在这些毒药里浸泡了一夜。虽然是用了毒药，但是猎杀了一只玄兽，不管怎么来说也不算做是丢人，在秋狩之中，出个风头应该没有问题，看着这只大老虎，牛顶天呼了一口气。之前的那阵大风还真的吓到他了，要不是当先偷袭了那一箭，恐怕以他的能力，就算有着毒药，也难以猎杀这只玄兽，甚至连他自身也会有着危险。在地上抓起几把泥土，将大老虎还在流血的伤口堵住，然后遮掩气息的药粉撒上去，牛顶天运转其玄力，增加自身的力量，喝的一声，将那只巨大的老虎背起来。他速度并不快，为了保持着自身的隐蔽，甚至故意放慢速度，要不然吸引到别的生物，注意，他背着重物，难以观察周围，反倒有可能被别的生物偷袭。每走一段，牛顶天都会放下大老虎的尸体，进行休息，恢复力气，他需要时刻保持着自身的体力，在山里将自身的力气耗尽是一件十分愚蠢的事情。又一次停下来休息，牛顶天突然听到响声，于是连忙将弓箭拿出来，悄悄的隐藏在一棵树后面，只要两个模样差不多的少年走出来，牛顶天才松了一口气，从树后走出来淡然的说道：“两位，这是我的猎物，为了不引起误会，还请你们赶紧离开。”“是你！”两个少年看到牛顶天之后，便皱起了眉头，其中一个更是惊叫出声，随后又打量了一下那只巨大的老虎，他们的眉头就锁的更加紧了。两个少年眼中闪过嫉妒的神色看着牛顶天，他们两个兄弟都是玄品的命魂，和牛顶天同一批测试的，不过和牛顶天不同，他们都是富家子弟，从小就有专门的教习教导。这次牛寒牛顶天双双觉醒地品命魂，让牛顶天两人成为了别人家的孩子，他们两个人更是被念叨了很久，那个牛寒也就算了，本身是大富之家，这个牛顶天一个穷小子。不过两人从小都受过优良的教育，尽管并不爽牛顶天一个泥腿子大出风头，但是并不会平白的结仇，于是沉默了一下，其中一个开口说道：“顶天兄弟是吧，不知道能否将这玄兽卖给我们？”
        
         
        
         
      