
        盛衡眼中闪过一丝欣赏，以往离陌虽然也总有奇招频出，但是这一次带给盛衡的威胁最大，他左手同样抽出匕首，不向后退去，反而同样挺身向前，左手匕首挡住匕首，感受着即将到脖子的刀刃，身子向后仰去，一脚踢出。离陌感受到身下的踢击，左脚向前一划，挡了上去，手中的刀刃斜着向下削去，却发现盛衡那明明已经麻痹的右手，依靠着身子摆动被甩了过来，拦在盛衡的面前，将这次削砍挡了过去。然后盛衡的身子直起，越过离陌的短刃，倒持着短刃，挺进了离陌的身前，将其架向离陌的脖子，右手虽然麻痹，但是将其当做刀柄，以身体和肩膀为手，照样能够挥动这把刀。只是下一刻，盛衡只感觉自己身后传来劲风，击打在右手上，将短刃拍飞，一只漆黑的手接住了那把短刃，架在盛衡的脖子上。刻宿的眼睛瞬间瞪大，直接站了起来，另外观战的两个人，也是有些不可置信，离陌的影子居然站了起来，并且拍飞了盛衡的刀，架在其脖子上。“这是天痕么？”盛衡神色一愣，随后一喜说道：“恭喜师弟，掌握了……”盛衡说着突然觉得不对劲，天痕他们都是统一继承的，并且离陌预定中的天痕也不是这种阴影的力量，那么这股力量究竟是什么？那边零歌原本看到离陌胜利，开始的欢呼声也停了下来，因为刻宿站起来黑着一张脸，用近乎质问的语气说道：“离陌！那个力量，你从哪里学会的？”离陌的脑袋里一空，赢下盛衡的喜悦被强行打断，预料中师尊的欣慰表情没有出现，反而离陌从刻宿身上感觉到了杀意，那恐怖的杀意，仿佛刀子般在离陌身上的转动。然而真正令离陌心冷的不是杀意，而是刻宿的这种行为，我是你亲手带大的孩子啊，你平时对我严苛我可以理解，你惩罚我我也可以理解，我觉得你都是为了我好，但是这杀意是什么？“承认了吧，你就是一个得不到认可的死剩种，无论你取得什么成就，他都会习惯性的否定你，他想要打压你一辈子，而一旦你超出他的预料，那么你就是一个有威胁的死剩种，他是不可能认可你的。”“说！！你这力量哪里学来的！”刻宿脸色通红，青筋爆出，手中拳头捏着骨节发白，咯咯作响，显然已经愤怒到了极点，身上气势冒出，仿佛化作一只巨大的怪兽，向着离陌笼罩过来。庞大的气势直接压在离陌的身上，他那初次学习的影子控制，直接消散，短刃从空中掉下来，离陌的身体也被直接压倒在地上。离陌跪倒在地，双手撑着地面，全身骨架都仿佛在响动，只是看着站在那里的刻宿，脑子里一个声音在不断回想：他想杀我！他想杀我！！师尊他想！杀！我！！这一刻刻宿的耳边也仿佛有着人在述说，瞧吧，这就是那个人的儿子，他们父子骨子里的那种自我毁灭的疯狂从未改变，你这些年辛辛苦苦让他克制自己，为了让他不走上那个人的老路，所做的努力全部都是白费的，这人留着迟早也是一个祸害，杀了吧！“师尊，手下留情，您这样会弄伤师兄的，不管他犯了什么事情，都心平气和好好说不行么？”零歌见事情不对，连忙跑过来跪着祈求道。“对啊，师尊，说不定这只是一场误会，请息怒啊，师尊。”盛衡也是头一次见如此愤怒的师尊，但是看着离陌被强行压在地上，浑身涨红的样子，也连忙跪下求情。“那个师尊，就算离陌师兄有不对的情况，你也没必要这样对他是，气大伤身，您消消气。”就连章奇也连忙跑过来求情，他虽然不爽零歌喜欢离陌，但是都是师兄弟，总不能见死不救吧。“你看看，他还是不可认输，还有他那倔强的眼神，是不是和当年那个人很像，当年那个人是怎么做的来着，探索禁忌领域、违抗师命、弑师后叛门而出，最后被你亲手杀死，你看这个死剩种多么像……”“闭嘴！”刻宿怒吼一声，三个弟子的求饶声也停了下来，以为刻宿说的是他们，刻宿迅速吸了一口气，掌控自身心境，放开了气势，带着些凄凉，又有点期盼的向离陌问道：“说清楚，你的那控制影子的力量是怎么来的？”看着趴在地上大汗淋漓的离陌，刻宿的思念有些飘荡，十年前，师弟也是如此的跪在师尊的面前，当年他们五个人带队去围剿一个邪派教团。最后的大战他们五个师兄弟，大师兄为了掩护他们，被活生生打死，五师妹被对方击破心脉，尽管侥幸未死，但是再也动不了手，仅仅留下三个人，分别是身为二师兄的他，三师弟离闻，以及四师弟零微落。自己被对方最后一招打中，受到对方的气息感染，为了不加剧这种感染，那颗漆黑的暗影宝石就由三师弟离闻携带，结果出了问题。离闻并没有被感染那种阴影气息，但是却被传授了大量和其相关的知识，这让身为武痴，享受着战斗的离闻无法拒绝，开始潜心研究暗影力量，最终想要盗取暗影宝石的时候，被他们的师尊发现。师尊当时心惊，要求离闻放弃研究暗影力量，结果被拒绝，然后动起手来，离闻失手打死了年老的师尊，心慌之下，来不及盗走宝石，便逃跑，结果最终却被自己和四师弟追上，以二对一，杀死了离闻。而离闻八岁的孩子离陌则被刻宿收养，他一直避免着离陌走上他父亲的老路，但是现在看来，似乎有些失败了。离陌低下头将昨天在山顶发现的事情说了一遍，刻宿走近起来，撩开离陌的衣襟，看着他胸口的黑色太阳标记，突然一捏拳头，拍在离陌的胸口，奇特的力量透体而出，击穿肺部，离陌当场吐出鲜血，这样哪怕他伤势好了，他的肺也会留下永久的暗伤，再也无法动武。离陌倒在地上，嘴里还在溢出鲜血，眼神之中带着不可置信等神色，就如同当年侥幸打赢离闻时，对方倒在地上看他的眼神：“离陌，别恨我，我这是为了你好！”
        
         
        
         
      