
        陆离在命魂空间蠕动，探知着命魂空间的真相，对于牛顶天陆离并不算是太过于担心，常年研究存在因子，主角光环等事物，对于观人看相，也有着一定的水平。牛顶天就算没有陆离的帮助，也能取的不错的成就，被他轻易杀死的那只蜗牛，实力评价也达到了b+级，对应天机大陆的划分，那就是地品上级的命魂。起码短时间内，牛顶天可是顺利的发展，但是一旦他的收获和他原本的气运不符合，那就有可能引起灾劫。人造主角光环的三个要素陆离也差不多明白了过来，总结起来就是三个：天时、地利、人和、其中天时是指着时代，这是天地发展的某个规律，要不然时代不起，天地气运不够，主角也难以成事，最多也就是一个小范围的主角。然后地利指的是环境，主角必须处于一个动乱的环境之中，这个动乱并不是指战争什么的，也有可能是商业啊或者其他什么东西，主角必须是动乱的矛盾点之一。最后的人和，则是值得主角的命格，每个人生来都有着自己的命运，自身也会慢慢形成相应的命格，所谓的性格决定成败，完全可以换算为命格决定成败。命格包括了性格、气运、命理等等知识，命格的部分是先天而生，部分是后天的改变，先天命格和后天命格合一才是一个人的真正的命格。命格在绝大多数的时候都决定了成败，当然命格也并不是固定的，它会因为种种原因发生变迁或者退化，其中最出名的就是金鳞命格，拥有这个命格的人，在遇到机会的时候，便有可能蜕变为真龙命格，比如某个姓侯的。另外也有着逆天改命的事情发生，陆离蜕变为阴影生物，也可以说是完成了逆天改命，从渺小的凡人，变成了一只恐怖的怪物。牛顶天的命格不错，机遇也还算好，只不过想要成为主角，除了不确定的天时外，地利陆离可以解决，最重要的就是人和，他的命格虽然不错，但也只是不错，想要成为主角命格，他起码需要进行一次逆天改命。不过陆离现在也不急，这次的任务，虽然没有说明，但是根据陆离对天地命运的研究，这个世界距离大变，起码还有着一段时间，而副本的任务，一般也是和天地大变相关的。“也就是不知道其他游戏者什么情况，我因为是异类所以直接被变成命魂，那么其他那些正常的游戏者呢？”陆离思考到。他现在想要离开这个命魂空间并不困难，只需要沿着牛顶天留下来的联系，他便可以直接将这层空间撕烂，去到天机大陆，只是暂时的，陆离也不急。这个世界不简单，大多数世界都会对于强大的外来生物有着排斥性，其中的代表便是主世界的地球，少部分即便不排斥，也会将进入者的实力压制到某个程度。而陆离发现，这个天机大陆，对于他的进入没有任何的排斥，这有两种情况，其一是这个世界是个奇葩，和外面那些妖艳的贱货不同。其二，则是陆离的实力完全没有达到这个是世界的上限，所以完全没有压制的必要，结合这个世界天地玄黄的划分，那么相当于a级的天品存在想必是不少，而且划分四个等级，到最后还会多出一两个更上一层的等级，不少常识么？还有第一个副本目标，存活到大鱼事件结束，这就说明了这个所谓的大鱼事件百分之九十的可能会对所有游戏者造成生命危险，所以陆离并不急着跑出牛顶天的命魂空间，反而细心研究起来。没过多久，结合牛顶天的身体报告，陆离再次蠕动起来，这个结果有些出乎陆离的预料，命魂空间并不是什么其他的东西，正是牛顶天的梦境。只不过这个梦境结合了许多的东西，大变了模样，以至于陆离都需要细心研究一阵时间，才能发现真相，这个命魂空间虽然是梦境为基础，但是实际上已经不比幻梦境差多少了。“虽然大变了模样，但是一些基础的设定还是遵守的。”陆离细细的感知，最后漆黑的触手伸出，撕开一道口子，一个崭新的空间出现在了陆离的面前：“比如，梦境大部分连通着幻梦境。”随后陆离将触手伸出裂缝，细细的收集着新的幻梦境的信息，随后过了一段时间，陆离果断的将触手收了回来，并将命魂空间闭合。这个世界的幻梦境如同一片湖泊，而每个人的命魂空间，就如同连同着湖泊的小水洼，小支流，而所谓的命魂，不过是生活在幻梦境之中的生物。而那个大湖泊之中则沉眠着一个或者两个伟大之物，具体是什么，陆离并不太清楚，不过显然那个存在的位格要比陆离高出不少的档次，如果没猜错，任务之中所谓的大鱼，应该就是那个存在于水底的存在。至于所谓的大鱼仪式，应该就是一种作死唤醒大鱼的仪式，不过陆离现在知道了也没有大用处，最多自己多些提防，游戏的限制是不能去干扰大鱼仪式。到达陆离目前的层次，对于游戏便有着更深刻的认知了，虽然还是无法理解游戏的惩罚机制，但是相较于以前连惩罚机制完全不知情，已经是有了不小的进步了。总而言之则是一种类似于因果与命运还有许多更复杂的东西交织的机制，任何人只要违反游戏规则，这个机制就会启动，将这个人的一切都导向最坏的结果。以陆离目前的水准，哪怕是活下来，也会在这种机制下损失不小，现在那个幻梦境之中最为主要的就是所谓的大鱼，自己对其造成影响，难保不会违法游戏规则，所以没有必要，陆离不会去自讨苦吃。“相比之下，还是先尽快让牛顶天成长起来，好收集更多的资料好一些。”陆离念头转动，于是一部分收集起来的存在因子被陆离提取出来，最终被改造成为一项东西安在牛顶天的身上。正在和家老交谈的牛顶天突然身体一震，在他的耳边一个机械般的声音响起：“撑天者系统启动，第一任宿主牛顶天您好，本系统竭诚为你服务。”
        
         
        
         
      