
        如同蛇民是陆离的第一眷族，莉莉丝这是所有蛇民一致的主母，那么千维环视之眼这个种族便和蛇民差不多，甚至更加极端，它们的主体便星结。此时的星结居住在漆黑之中，少女雪白的肌肤和蠕动的黑色物质相互交替，形成一种妖冶的美感，她的眼睛之处蒙着一条黑布，身后黑色物质却分化出几十只眼睛，不断闭合睁开。或许是因为星结最初始的本体是机械，所以她的发展出来的眷族，相较于莉莉丝与蛇民，它们的关系更加的怪异。在星结身后黑色物质之中，能够分裂出一种小的千维之眼，这些小型千维之眼由一只眼睛和数根细小的触手组成，这些细小的千维之眼可以称作是星结的分身子体，但是却有着一定的ai智能。千维之眼的观察能力强大，能够在外太空生存，并具有信号基站，超远距离通讯，高空打击等等能力，当然千维之眼最主要的作用就是，它们每一个都能作为一个召唤祭坛，对陆离进行召唤，数量越多，则召唤的规格越大。所以严格来讲，千维之眼便是陆离的前哨兵，星结正在积极的学习空间传送等能力，根据她由机械活化带来的特性，那就是有着升级换代，现在的前卫之眼只是第一代，随着星结的不断晋升，在之后还会有着不断的更新换代甚至开发出变种的千维之眼。之前陆离想到管理三个虚假世界的办法，便和星结有关，星结的计算力是十分的强大，甚至支撑起星耀大结界之后，还有着不少的空余计算力，如果星结能够产于管理虚假世界，那么陆离的压力会轻上许多。可惜星结的发展方向偏向于实体，对于虚假世界来说并不是很好的选择，陆离觉得有必要再次制造出一个类似存在，帮助自身去管理着虚假世界，好让陆离可以扩展更多的虚假世界，将其收入阴影幻梦境之下。不一定是需要眷族，换成面具宿主也挺好的，说来陆离的十块面具，现在还有着不少的空位。目前嫉妒面具的宿主是影子军团，军团的数量在陆离研究了存在因子之后，得到了更大的提升，目前数量已经破万，不过他们也很忙。得益于陆离随手丢面具副本的做法，在许多世界都有着十块原罪面具的副本，而其中最为实用的，便正是嫉妒面具，只需要消耗一定的魔力，就能召唤一个或者几个完美的助手，可谓是划算到了极点。当然这块面具也是有着一定的坏处，那就是有可能召唤出一个满嘴骚话，这个影子刺客有可能气到你七窍流血，还特别喜欢搞事。随后是暴怒面具，它的宿主是绿巨人扎克，当然由于执掌了森歌瑞尔之戟，他已经变成了紫黑色，作为一个单兵战力还算是不错。懒惰面具则是由活化浮游藻演变过来的腐化之藻，这个宿主的本能大于理智，或者说它根本就没有什么理智，任何人执掌了面具，都能驱使它，不过它也会进一步腐化带上面具者的心灵。恐惧面具由陆离的化身暗河暂代，不过根据情况看来，在之后不久，面具有可能被移交给的信徒刘柳流。毁灭面具的宿主是影魔，这个由爪鬼晋升而来的生命体，还在不停的继续着自身的暗影魔力，陆离在研究出存在落差之后，就将其传授给了影魔，估计的势压会变得更加的恐怖，并且也已经找到了自爆的填充物，下次的自爆将会更加的耀眼。除了以上的面具之外，傲慢、贪婪、**、暴食以及憎恨，都还没有宿主，在武林世界收获的那些有着血盆大口的小影子倒是可以担当一种宿主，只是陆离还没有决定是贪婪还是暴食。除此之外，陆离还有着许多的研究正在做着，说不定哪天就能制造出一个合适的宿主出来，比如陆离一直在研究的纯种阴影生物，完全由阴影产生的生命体，和本体类似的生命体，但是一直难以成功。除此之外，还有着从胡文旭那里敲诈来的半瓶怨毒之血，小影子就是通过怨毒之血制造出来的，这半瓶陆离一直在研究，估计在之后也能制造出一种生命。另外陆离还有着星灾阴影化计划，由温迪戈残魂合体制造的超级灵体计划，另外对于星耀大世界之中，那三台巨大的机甲，陆离表示很有兴趣，生命机甲计划也正在开始立项了。当然零零散散的陆离还有着许多的研究计划，这些研究计划实在是太多，以陆离本体如今的情况都难以照顾的过来，计算星结再帮忙也是如此。千维之眼的定位是哨兵，他们计算力是有，但是研究能力太差，或者说太过于死板，有必要的话，陆离需要一个种族，来辅助自身进行的研究。总的来说，陆离目前生活排的满满的，徜徉在知识的海洋之中，偶尔则是分化出一些分身，前往虚假世界，或者说其他有着的世界进行搞事。陆离最大的乐趣就是制作许多的人工主角光环，并在里面添加各种东西，然后将其传送出去，通过各种方法将其交给需要的人，然后观察他们的故事。这些人工主角光环的制造材料千奇百怪，所以制造出来的人工主角光环也有着各种各样的作用与问题，加上陆离往里面添加的东西，往往也是千奇百怪，所以造就出来的“主角”也变得千奇百怪。当然这也是研究的一种，只不过更加的具有趣味性，陆离对于主角光环，对于存在因子，传说因素，甚至信仰什么的，都收集了大量的数据，以支撑进一步的提升。就在这个时候，某个被遗忘太久的声音响了起来，游戏副本终于再一次打开：【编号yz0135】【你的下一场任务即将开始，你可以选择开启新的副本，也可以选择回到一些有限的经历过的副本。】【你的下一场副本是：命魂之歌】………………【编号yz0135，你加入了该场副本。】【副本类型：多人，竞争】【副本描述：玄机大陆，以武力为尊，人人都具有命魂，只有开启自身的命魂才能逆天改命，获得无上的荣耀……】
        
         
        
         
      