
        “该死的，这些隐身的刺客究竟是怎么回事？”叶镇也脸色不好看的一掌拍出，如同汹涌波涛般的内气将眼前的影子刺客拍成黑烟飘散。以他天人武者的精神意志所带来的感知与反应，加上强大的内气护体，自然不会被影子刺客偷袭成功，但是大部分秘传武道的弟子，可没有这种能力。最恐怖的是影子刺客的数量远远多于他们，到了现在，他们一个人要面对两到三个影子刺客的袭击，另外对方的高手也已经到达，如果这些影子刺客在他么与高手对战时偷袭，那个时候他们还真不一定有把握躲过去。就在这个时候，天空突然投下大量的光芒，沙滩上的沙子成了最好的反光体，这些光芒经过折射之后，绽放出七彩的颜色，原本许多空地的地方，瞬间冒出大量的黑烟。陆离眼睛一眯，手中的伞骨微微一亮，下一刻，大量的黑雾从海面上升腾起来，将飞射进来的光芒稀释。再看向战场之中，仅仅这一下，影子刺客就损失了几百人，只残留了几十个影子刺客，其中影子b躺从沙子里冲出来，在地面滚来滚去，像是十分痛苦的喊道：“这…这七彩的光芒…难道就是…传说中的…基佬♂凝视之光么？”“极星七夜么？”陆离眼睛一眯，想起黑天殿收集的情报，这位游戏者的徒弟是五人中唯一的小女孩，在几年前一共出过几次手，然后就被认定为神话级武者。其中最出名的一次，便是应他徒弟的请求，将某个暴雨地区的千里乌云击散，当时整个天空，无数光芒闪耀，直到现在，那个地方的人，都认为他的神仙。“光么？”陆离看着脚下的金砂，明白对方是故意选择这个地方，不论是砂子，还是海面，都是反射光的好地方，当然要是在北地的话，说不定还会将陆离引去雪地冰川。“你们解决他们，我去会会那个爱放光的家伙。”陆离身形一闪，消失在原地，留下这里众人，开始以命相博。在金砂岛的另一片沙滩上，站着四个人，正是七夜以及他的徒弟南宫琉璃，另外还有两个做仆人打扮的天人武者，山公崖婆，七夜目光一凝，看向突然出现在远处的黑袍青年。“你居然将她带了过来？”陆离瞥了一眼远处的南宫琉璃，目光微微转动，然后说道：“似乎血脉有些异常，是个不错的徒弟。”“那又怎么样？你还有你的人，现在是伤害不了她的，带她过来见见世面也好。”七夜无所谓的说道，然后话锋一转，直接说道：“我还真没想到居然会有人将自己转化为阴影生物。”游戏者之中不是没有转化自身血脉的人，不多大多数是一些吸血鬼狼人什么的，而且大多数只是半血脉话，起码还会保留着人的一面。而像陆离这种，彻底化为了能量生物，可谓是少之又少，因为能量生物和碳基生物相差太远了，各种感知差异，行为差异，会直接将人逼疯。“所以呢？”陆离挑了挑眉头。“你刚好被我克制。”七夜手中出现一团耀眼的光芒，他缓缓的说道：“任何事情有得便有失，你转化为阴影生物，获得了强大的力量悠久的生命，以及超越常人各种素质，但是也注定了你永远会是光明之敌，受到光亮的克制。”七夜与技能栏达成共鸣55%，各个技能栏之中的模块转动，调配到七夜想要的模式，五个技能栏内，每个技能栏之中都有着数十个模块，七夜随意的搭配，将正能量、光明等模块调动到重要的位置，组成了一个个新的技能。这才是一个真正游戏者的正常水平，他们通常要经过十几次副本，才能真正的晋级到这个地步，那个时候他们收集的模块已经足够多了，加上共鸣率足够，便能配上自己想要的大致技能。陆离是因为晋升的速度太过快，并且实力的主体集中在自己的异化器官以及自学能力上，无论是从模块数量与质量，还是与技能栏的共鸣度等等，都比不上这些老牌的游戏者。七夜一抬手，一抹白炽的光芒飞射向陆离，随后七夜身上像是安装了数十个炮口一般，发射出了几十上百道的白炽光芒，这些光芒全部有着浓浓的正能量，并且在技能模块的作用下，有着加强反弹的功能，下一刻，整个空间之中，就散射着这些白炽光芒。陆离身影一闪躲过了飞射而来的光芒，随后皱了皱眉头，身上涌出一大片黑雾，将那些散射的光芒稀释弹射出去，但是随后陆离就发现，空气中散射的光芒并没有减少，反而随着时间的推移，变得跟多。陆离眼睛一眯，就看到在周围不知道何时出现了一层透明的屏障，那些散射的正能量光芒因为频率的问题，并不能穿过屏障，只能在屏障之中交叉散射，外界的光芒却能从屏障之中进入，并且经过屏障后，就变成了那种带满正能量的光芒。“专门为你设置的技能。”七夜手中出现一团光球，这个光球飞上天空，释放出大量的光明，在这个结界之中，陆离感应不到任何外界的阴影魔力。“这个技能，可以称之为无影灯结界。”七夜盯着陆离手上的动作却没有停顿，在55%的共鸣度之下，技能栏之中的模块快速变动，刷新了又一套技能。南宫琉璃站在无影灯结界外，整个结界散发出七彩的光芒，完全看不清里面的景象，但是盯着这个结界，却不会感觉到刺眼，因为大部分可见不可见的光芒都被吸了进去，光芒反射出来的只有一些无用的颜色，自然里面的景象因为光芒反射不出去，自然也看不到。陆离身边的黑雾在快速消散，陆离只能调动自身的魔力形成黑雾，然后手中凝聚出一把漆黑的长枪，飞射向一边的屏障，自身漆黑的长枪，在飞射过程中，就被那无尽的光芒削弱，化为千疮百孔的朽木一般，直接消散。七夜身上也多出了一层屏障，所有的光芒照射到他的身上，就会被屏障反射回去，所以七夜整个人都化为了一团白色的光芒，最后融入了整个环境之中，达成了另类的隐身。
        
         
        
         
      