
        碟仙是一种流传久远的民间游戏，与之相关的还有稍微变异的笔仙等，两者其实都是由扶乩简化而来，算是一种通灵占卜方法。扶乩是一种比较正规的方式，规格也比较严格，而且问事的话不问个人，一般是问村子之类的事情，时间上，最早的扶乩是只能正月十五，后来演变为规避七月，地点上也有比较正规的地点，人选也是如此。总而言之扶乩正规很多，请到的也大多数是正经一点的东西，而根据其简化而来的通灵游戏碟仙却完全不同。碟仙不限制参加人数，问事情问得也一般都是个人的私事，时间全部是在晚上，尤其是十二点时，地点也是如此，甚至有人专门寻找发生过死亡事件的地方，所以这样一来，请到的东西，就不一定是正经的东西。碟仙的具体规则，参与游戏的人围着一起坐下，中间桌子上放一块写满字的字或者布，将碟子倒扣在中间最大的“碟”（有的地方是“灵”）字上。碟子由碟底到碟口，用朱砂笔画一条红线箭头，所有参与者将手指轻轻的点在碟子上，然后所有人一同闭眼默念：“碟仙碟仙请显灵。”直到碟子微微开始旋转为止，参与者才可以睁开眼睛，按顺序一个人一个人的问问题，问得问题有一个禁忌，是绝对不要去涉及碟仙的私人问题。等到所有问题问完，所有一同默念：“碟仙碟仙请离开。”直到碟子回到最开始中间的那个“碟”字位置，才能松手，算是一次成功的碟仙仪式，而如果碟子不回去，说明参与者还要陪碟仙玩一段时间，然后继续请它回去。另外还有一个禁忌，那边是不管发生什么，都不能将手从碟子上松开，要不然就算破坏了游戏规则。碟仙游戏可能每个地方都有些不同，但是大致都是如此，所有人在熟读了游戏规则之后，天色也渐渐黑了起来，七个人全部围着一张桌子坐着，包括昏迷的顾林，也被拉到了这里，由江宣陌一同拉着手参与。“碟仙碟仙请显灵！”时间很快到了十二点，七个人一同开始默念，在第三遍的时候，碟子在几人手下开始微微转动，几人全部睁开了眼睛。几个人眼神交换，第一个问题交由王文成来问，只是王文成还没有开口，几人头顶上的灯就开始闪烁，陆离不慌不忙的伸出另一只手，点开打火机，将一盏煤油灯点燃。头顶的灯泡“嘭”的一声彻底黑了，几个人都露出意料之中的表情，他们早就已经确定，这次请的碟仙十有**就是山村惨案的那些死者，按道理来算，绝对是恶灵，这种恶灵十有**要搞事，企图吓到陆离他们，让他们破坏游戏规则。在另一边，王文成也将两根大红蜡烛点燃，保证光明的不断，然后直奔主题开口问道：“碟仙碟仙，请问白露有没有事情？”碟子旋转移动，上面红色的标记在四个字那里停顿了一小会，得出了四个字：“暂时安全。”王文成的问题问完，然后下一个是陈峤，他看了眼一边旁边的江宣陌和顾林，说出了早就商量好的问题：“碟仙碟仙，请问顾林的诅咒要怎么解除？”碟子好似不情愿的转了转，然后给出了一个模糊的答案：“手机。”第三个是林通，只是那些死者又开始不安分了，关好的门窗同时被打开，阴风伴随着枯树叶不断的吹进来，两只大红蜡烛上面的火焰也不停的摇晃，像是随时可能熄灭。那些阴风就围着七个人转圈，树叶在空中旋转，时而全部黏在一起，化作怪模怪样的人形，发出呜呜呜的形似哭喊的声音。“碟仙碟仙，请问白露现在在哪里？”林通无视了一个趴在他肩膀上的树叶人头，淡定的问出了准备好的问题，从某些方面来说，他们现在是十分安全的，那些死者必须要通过游戏规则才能伤害他们，要不然最多只能通过这种吓人的形势来干扰他们。碟子十分不情愿的转动，或许是这些死者也需要遵守游戏规则，还是不得不将真实的答案给传达出来：“生死间隙。”几个人闪过一丝果然的眼神，在之前他们就猜测白露会被带到哪里去，最后得出的结论，最大的可能就是这个生死间隙。所谓的生死间隙，实际上是见鬼十法中，记载的一个死者存在的地方，也就是一般传说中的阴间，在之后的见鬼方法中需要前往的地方。活人在生死间隙会很快陷入昏迷，如果七天内没有被救出，那就永远属于那里，无法回到活人的世界，当然前提是死者没有伤害前往那里的人。林通之后是江宣陌，这个时候死者又玩出了新的花招，一大团水化作一个人形的模样从门外走进来，在地板上面踩出一个个湿漉漉的脚印，那一双冰冷的水手，慢慢的掐到江宣陌的脖子上，渐渐的勒紧。尽管都认为死者无法用游戏之外的方式杀死参与者，但是当真的一双鬼手掐在你的脖子上时，你还会真的确信这件事情么，万一真的有死者不遵守规矩呢，死者的事情，谁又能够说得明白呢？那一双水手越掐越紧，江宣陌单手去掰根本掰不动，就连身子都不由主的向后仰去，视线变得模糊，他看到对面坐着的六个人全部冷眼看着自己。心中不由的升起一个念头，所有的事情都是这几个人引起的，是他们要开始这种见鬼游戏，现在我要死了，你们也别想好过，不如直接松开碟子上的手，破坏仪式，让所有人一起去死，也好给自己和顾林陪葬。江宣陌眼看就要松开手，突然觉得有哪里不对劲，对面六个人？顾林不是昏迷了么，哪来的六个人？随后就听见“嘭”一声，只感觉浑身一冷，自己全身都是水渍，而其他几个人全部看着自己，顾林还昏迷的躺在那里，手被林通一同抓住，摁在碟子上。粗喘着气的江宣陌瞬间明白过来，刚刚自己大概是被迷了魂，不仅松开了抓着顾林的手，连自己的手都差点松开来。一些血红色渐渐回到了陈峤的手中，刚才正是他看情况不对，才动用了能力将水人击散。
        
         
        
         
      