
        岛田一佳最近总算是圆满了自身多年以来愿望，借助科学仪器，辅以药物等手段刺激血脉，自身强行激活了龙魂，他就感觉自己像是补完了一般，实力开始大幅度的飞跃。身上的神龙纹身开始发出亮光，蔓延到刀之上，然后被他猛地挥击出去，庞大的青色龙影，发出响彻天际的龙吟声，冲向了那只杀戮机器。他自信，任何敌人都将会被神龙摧毁吞噬，只是令人略微有些奇怪的是这条龙魂虚影的爪子有那么一些奇怪，背部也有两坨奇怪的凸起。那只怪物看着冲过来的神龙虚影，居然不闪不避，反而主动迎了上去冲向岛田一佳，能量冲击在怪物的身上，除了打出数道刀痕之外，并没有任何其他的伤害，一道黑色的弧光闪过，便出现在岛田一佳的面前。“这不可能！”根据家族记载，被神龙击中的人，灵魂都会被毁灭，为什么却只能带来击倒刀气的伤害，难道我获得的是一条假龙魂？信仰被打破的岛田一佳居然有些了愣在原地，看到来到面前的怪物，这才提起了刀剑，拦在身前，随后就看到那只怪物吐出的舌头，舌头上那一圈锋利的牙齿清晰可见。“让开！”发黑的拳头从远处一闪而过，直接洞穿了怪物的身体，黄绿色的汁液飞溅出来，落在前面不远处的岛田一佳身上。岛田一佳的身体被腐蚀，不知道是幸运还是不幸，他抬起的刀以及抬刀的手，替他拦下了一部分酸液，让他没有立刻死去，却让他遭受了非人的痛苦，直接晕厥过去。那只怪物身体被洞穿，动弹了两下，倒在了地上，曾云歌脸色有些阴沉的走过来，白气之手一把抓住怪物，然后阴沉的吩咐道：“打扫战场。”“希望能够弥补损失。”曾云歌低声说道，死掉三个人，身边这个岛田一佳还剩半口气，但是估计也活不下来了，加上莫里断掉一条手臂，这次可谓是损失惨重，尤其是名声上的损失。这里也可以看出英雄的弱势之处，他们主要存在的目的是抗击魔灾和星灾，魔灾的异魔不算强，只是数量多，星灾的怪物一般体型巨大，寄生的怪物也不会太强，这还是这些英雄包括曾云歌首次遇到这种怪物。速度极快，悍不畏死，杀戮本能，不断吞噬进化，生命力也格外的强悍，让所有人都手忙脚乱，十成实力发挥不到五成，结果出现了这样一个糟糕的场面。不久之后，曾云歌一掌将个人终端拍碎，网络上面对于这次大风社失利的新闻以及满天飞，前不久的魔灾也再次被人提起，指责大风社无能。“情况怎么样？”“社长，有那些黑色液体，我有把握调制出更加先进的基因融合液，到时我们掌握的基因融合技术将会突飞猛进。”老头激动的说道，他才不管行动是不是失利了，能获得这些宝贵的研究物质那就行了。“那只怪物呢？”曾云歌说道那只怪物的时候，并没有想象中的愤怒，反而充满了期待。“根据我们的研究，那只怪物属于早产儿，它有着成为iv型星灾的可能，可惜被打断了。”老头满是叹息的说道：“那些黑色液体正是它的羊水。”“它寄生在臭厄兽的身上，吸取臭厄兽的生命力或许还有其他的东西，等到时机一到就会杀死臭厄兽出生，然后吞噬大量的异种基因，最终进化为iv型星灾，但是现在的它还差得远。”“早产、营养不良、加上吞噬进化之路被连续打断，他的潜力以及被活生生打没了，它最多还弄吞噬一两种异种基因，自身基因就会稳定，再也无法吸纳其他的异种基因。”“我想知道的是，这只怪物能给我们带来多大的利益？”曾云歌到没什么可惜的，所谓历史上第二次iv型星灾，夭折就夭折，利益才是一切的关键。“它的基因自带保护锁，想要提取它的基因很难，另外它不受任何精神灵魂方面能力的作用，这也是岛田一佳那所谓龙魂无效的原因。”“那它能干什么？”曾云歌眼中闪过凶光。“它能改造成为兵巢啊。”老头一脸激动的说道：“我们大致研究了一下它背部的那些尖刺，那是从臭厄兽身上获得的能力，我们发现里面不但有着臭厄兽的思维控制液体，还有着那只怪物的二级胚卵。”“二级胚卵？”“没错，那些二级胚卵每一颗都能孵化出一只幼体，这个幼体能够根据寄宿体的基因，获得进化，最后破体而出成为一只凶残的怪物，我们无法控制那只母巢怪物，但是如果只是二级胚卵，要控制并不算太难。”“那就这么办吧？需要什么资源人手么？”曾云歌略微思考，满意的点了点头问道。“如果可以的话，请将陆离暂时调给我！”老头满是赞赏的说道：“他对于**改造以及机械仪器都有着天才般的想法，有他配合，进度能够提高许多。”“那到是没问题。”曾云歌叹了口气问道：“那个岛田一佳还有救么？”“这个正是我要说的。”老头脸上露出兴奋的神色：“他的身体各部位都受到程度不一的酸性腐蚀，要不然他的生命力强大，加上求生意志顽强，估计早就死了。”“即便是现在，如果离开维生装置也会立马死去，所以陆离提出了一个天才般的想法，不仅能保证岛田一佳的存活，甚至能够让他实力大增。”“那就是将岛田一佳直接打造成一件有自主意识的兵器。”老头兴奋的说道：“这可是前所未有的想法，社长你一定要批准。”“改造成机器人？”曾云歌皱着眉头问道，在科技发达的星耀世界，有人因为受伤丢失肢体，然后嫁接上机械义肢，比如正在进行相同手术的莫里，也有人因为内脏衰竭，而将大脑放入机械身躯之中，化身为机械人。只是这些机器人虽然能存活，但是思维也会渐渐僵化，精神和机械身体不匹配，最后产生厌世的情绪，能真正适应机械身体的少之又少，并且就算适应下来，也会因为不匹配的原因，反而不如一台真正的机器人。“并不是，和那种还需要保留大脑的低劣移植手术完全不同！”老头信誓旦旦的说道。最后曾云歌点了点头。
        
         
        
         
      