
        漆黑的战刃随着余缺的捅刺，深入的插了进去，但是野猪的余势不减，哀嚎着向前冲来，然后脑袋向上一拱，洁白的野猪獠牙，直接撞向了半空之中的余缺。只是下一刻余缺将黑色战刃取消，将手中的浮萍拐丢向远方，然后他的身影消失不见，浮萍拐缓缓落下，余缺凭空出现在浮萍拐的下方，接住两根浮萍拐，黑色制服也缓缓飘落，落在了余缺的肩膀上。那只野猪拼命的向上昂头，但是却什么也没有撞到，它有些无力的倒下，眉心的刀痕处溢出鲜血和脑浆，身子还在不断的摇晃，想要再次站起来，但是显然，命兽只是命兽，哪怕命兽之前是石头，但是一旦成为命兽，那它就是活生生的生命体，除非有着特殊能力，要不然被刺穿了脑袋，脑浆飞溅一样得死。野猪死后，他的身体还是飘飞出一些白色的气息，涌入到虚空之中，瑶歌在远处看了摇了摇头轻声说道：“命兽产出天痕的概率大约是1：100，很显然这种情况正说明，构成天痕的东西正在流逝。”“没人想过办法么？比如将那些白气留下来。”离陌眯着眼睛看着那些白气，胸口的漆黑之日突然又传递出一些信息，也正是这些信息，让离陌疑惑的问道。“很多人试验过，但是都没有效果，反而有些得不偿失。”瑶歌有些奇怪的说道：“怎么圣见山以前没有教你们这些么？”“大致说了一下罢了。”离陌咳嗽了两声，舒缓自身的肺部，看了一眼野猪嘴角的獠牙，然后转身向着马车回去，没有任何按照那些信息去操作的意思。在刚才漆黑之日那里传来的信息之中，将天痕称作模块，那些散溢的白气只不过是一些能量罢了，而组成模块也就是天痕最重要的核心部件已经隐没了。所以无论怎么收集那些白气，都只是在做无用功，就算收集起来，也不过是一些不算多的能量，甚至比不上收集花费的力气。而漆黑之日，最后则是传来了一种将那些隐没的规则，重新提取出来的手段，虽然还是花费的资源较多，但是起码有可能重新提取出天痕。只不过一来离陌现在没有任何的资源，二来现在的他因为预言已经是某些人的眼中钉了，对方在路上很有可能就直接对他动手，所以有些底牌还是保留好一点。远在圣见山寺庙后院的古塔之中，漆黑的宝石闪烁着黑色的光芒，在宝石内部，陆离的意识活跃起来：“有点意思，没想到居然是这么回事。”所谓的天痕，就是游戏者惯用的模块，这个是陆离早就知道的事情，当然或许有着些许的差别，不过大致上是十分类似的，就比如在人鱼副本之中，女巫就曾经动用巫术提取过一种类似模块的东西。只是以往的陆离只会以为模块，就是所谓的规则混合能量生成的结晶，但是对于规则是什么，在星耀世界陆离发现了存在因子之后，再细细的观看了附身在那只野猪身上的模块飘散。陆离大致也明白了所谓的模块是什么东西了，有着一个大概的了解了，模块的构成大致有着三种，或者说两种，相应的能量，以存在因子构成的特殊信息。其中能量属于可有可无的东西，有的话，可以让模块有个可以显现的形状，重点则是在于那团由存在因子组成的特殊信息，这个信息可以称为规则的显露，也可以称作世界的声音。一般情况下，这些东西都是隐没在世界万物的最深处，但是天痕世界却经常能够将这些东西溢出，然后融入到不同的事物之中去。而那只野猪得到的规则信息，则在它死后，隐没在它的獠牙上，以陆离对于魔法道具的炼制经验，加上对于模块有着一些了解，计算出了一种可以提取出规则信息的做法。只是对于离陌隐藏起来的做法，陆离表示离陌还是太年轻了，他只考虑到要隐藏一手底牌，却没有想到如果他露出这一手，所展露的利益，会让许多人倒向他这边，甚至那个想要谋夺首领位置的人，都可能放弃想法，就算不放弃，也会饶他一命，想办法逼问出这种方法。“不过让他走一走弯路也好，毕竟要替我执掌暗影教团一段时间，太嫩了可不行。”陆离思考到，然后就感觉到身上的封印又加了一层，显然圣见山对于的危险再次提高了警惕。“加吧加吧，这样也好，减少了暴露的风险，毕竟这个世界……”陆离随意的想到，然后再次悄然和本体那边进行联系。而暗影教团的车队在行驶一段时间后，看到天色渐晚，也停下了脚步，这个世界的夜晚很危险，在野外除了命兽，还有着许多未知的恐惧，常常还没有弄清楚状况，就直接死去大批的人。晚上的晚餐是野猪肉，这个时代的食物不算匮乏，但是也不算富裕，这些由普通野兽进化而来的命兽，只要原本可以食用，那么命兽在死后也是可以食用的，当然前提是这只命兽的能力不要是什么剧毒之类的能力。硬硬的野猪肉很有嚼劲，烤的油光闪闪，令人胃口大增，一些骨头肉则是放在一口大锅里炖汤，裂破坐在地上，啃着骨头棒子和教员喝着自带的米酒，看上去居然分外的和谐。离陌慢慢的喝了碗汤，然后又拼命的咳嗽了一阵，环视整个驻扎地一圈，居然没有发现野猪的那颗大头，离陌也不能直接去问其他人野猪头去哪了，总不能说自己喜欢吃猪头肉吧，虽然猪头肉确实好吃。略带失望的离陌停了寻找的眼光，然后就看到了瑶歌将一串烤好的猪腿肉放在他眼前，道了声谢，离陌慢慢的吃了起来，他不敢咽的太快，要不然又是一阵撕心裂肺的咳嗽。直到这个时候，离陌才慢慢静下心来，思考着这段时间的遭遇，想起老了不少的师尊，可能会伤心的师兄妹们，他只感觉一阵烦躁，抬起了头，就看到格格不入的聂左正提着一个血淋淋的猪头，走出了帐篷，向着远处走去。
        
         
        
         
      