
        第一秒，陆离左手抓着佛头砸在尸鬼的腰上，烧融一大块肉，而尸鬼的两只爪子往回抱向陆离，想要用出一招怀中抱妹杀将陆离勒死，陆离心中一片冷静，大脑解放后那高效的思考分析着一切，佛头威力信息分析完毕，作战计划可以进行……第二秒，陆离躺下身子，躲过尸鬼向回收的双爪，双脚伸出夹住尸鬼的右腿，用力一转身体，双手捧起佛头，肌肉发胀，腹部用力身子坐起，那佛陀面色慈悲，砸在了尸鬼左腿的膝盖上，直接将其融化，缺失一只脚支撑的尸鬼向一边歪倒，尸鬼之前被烧毁的腰间的肉恢复小半，尸鬼恢复能力分析完毕，确认进行计划……第三秒，陆离伸左手挡在身前，收缩双脚，左脚向后支撑，右手抓住佛头，身子前倾，左脚的肌肉直接爆发，整个人站起来，向前扑去，尸鬼张开嘴巴，恶心的舌头弹射而出，击穿陆离挡在身前的左手手掌，陆离左手反转抓住舌头，右手一砸，佛头砸在砸在尸鬼的嘴上。限制时间过去，陆离马上解除了肌肉的解放，但是全身肌肉其中多根断裂，右手骨和左腿骨因为支撑不住断了，鼻子不断流出鼻血，这是因为大脑解放超频造成的不良反应。白色的带着焦臭味的烟不断飘飞，尸鬼想要发出惨叫都发不出来，佛头砸在尸鬼的嘴上，将其融化，整颗佛头陷在里面，尸鬼无力的倒在地上，脸上不断修复，却又被佛头不断融化，它那条被砸断的腿也恢复不过来，全力修复着脑袋，那条恶心的舌头也被熔断，陆离整个人也向后倒去，跌坐在地上。忍着全身的痛苦，陆离将那条恶心的舌头拔下来，就看到左手伤口发黑，并且还在不断向着周围蔓延，想起变种尸鬼的简介，陆离知道这是什么，这是变种尸鬼的能力：生命污染，将被污染的生命力通过舌头注入其他的人的体内，将被污染的人，化为尸仆。陆离立马主观控制将左手的血管闭合，那团污染蔓延的速度减慢，但是还是将左手的前臂大半污染掉了，看了眼还在和尸鬼恢复力不断较劲的佛头，陆离摇了摇头，将左手撑住地面，呼了一口气，左手肌肉解放，猛地向下一按，就听见咔擦一声，左手前臂和后臂的关节断了！抬起左手，无力松软的前臂瘫软在那里，没有犹豫，陆离伸出嘴咬住关节那里，嘴部肌肉解放，因为封闭了血管，鲜血只流出了一点，将陆离雪白的牙齿染红。一口又一口，前臂掉落在地面，陆离浑身颤抖，……木偶快速的攀爬着阶梯，脸上的那颗朱红色的泪珠越发的妖冶，与寺庙之中东西达成联系，凭借着这种联系，她无视了寺庙的神光，无视了大半的距离，速度越来越快，心中不断祈祷：“千万不要出事啊！你要出事的话，主人怎么办！不过只要他速度快，躲入寺庙中应该没有问题的，他那么聪明应该不会有事情的！”想起陆离从自己的只言片语之中，得出了大多的信息，木偶稍微的放下的心中的担心，但是速度不曾减慢，反而更加的加快，快到了，快到了！只要到了那里，就能够得到那个东西，就能够保证主人的性命了！木偶之所以能够这么快赶来，和她眼角的泪珠有很大的干系，或者说和化那颗泪珠的材料有着极大的关系，当年老翁花光所有的积蓄，收购了足够的材料，制作出木偶，但是制作完成之后，就发现这具木偶看上去虽然非常的美丽，但是总感觉缺了些什么。在之后老翁见到一女子脸上的泪志之后，突然醒悟，想要给木偶画上一颗泪珠，但是老翁怎么可能只用普通的颜料，他制作木偶的材料无一不是用的上上之选，所以才会花光所有的积蓄，但是现在他已经没有任何钱财去购买上好的颜料了。最后老翁化泪珠的颜料来自一个老和尚给的一小块上号的朱砂，用了这块朱砂才画好了木偶眼角那滴完美无缺的泪珠，木偶能够这么快诞生灵智也是因为那块朱砂，奇怪的是那块朱砂点了那滴泪珠之后，就彻底失去了光泽，化为淡红粉末飘散了，就好像所有的精华都集中在那点泪珠那里了。在之后木偶才明白，那个老和尚正是建立这个寺庙的人，他将那件宝物的一个角敲了下来，也就是那块朱砂，也正是从那块朱砂之中，木偶才明白了许多的事情。“无论如何，付出任何代价，都不能让主人有事！”木偶再次坚定了自己的决心，然后走出了最后的台阶，然后就看到了一副令她难以想象的景象。就在不远处，那只变种尸鬼躺在地上不断抽搐，脸上一颗佛头陷入其中，不断修复和被融化，依照木偶的见识，知道现在这只尸鬼只不过是靠着身体储存的生命能量强撑，用不了多久就会化为一滩液体死去。真正令木偶吃惊的是陆离，他跌坐在地上，左手的前臂整个掉了下来，陆离低着头不断的颤抖，令木偶叹了口气，这个人或许已经吓怕了吧，想想也对，虽然这个人一直表现的很淡定，这次能够利用佛头杀死尸鬼也是令她吃惊不已，但是陆离毕竟只是一个普通人，断了一条手怎么也会吓到。“你没事吧！你的伤势没什么大不了的，只要回到现实之中，全部都会变好，虽然以后灵活度可能会不足，但是……”木偶走近过去安慰道，同时心中放松下来，只要人没死，就可以将那件东西带到现实世界之中，一切就都没有问题了，这样主人就有救了。这个时候陆离抬起头来，木偶不由自主的向后退一步，那张脸上挂满了笑容，嘴上嘴边全身血液，有种妖冶般的美感，身上穿着红色的戏服，他浑身兴奋着颤抖，看到木偶说出了这样的一句话：“真是……真是太有趣了！”
        
         
        
         
      