
        所有的一切都在按照计划慢慢进行，陆离缩在宝石之中，将自己伪装成一个普通的命兽怪异，避免被一些存在给发现，要不然以他自身的实力，哪怕只是一个制造的道具宝石，这些封印也根本无法禁锢自己十年之久。“时至今日想想，我当初异常将暗影精华投入这个世界的行为也有着问题。”陆离宝室内闪烁着自身的存在：“有谁在希望我探索这个世界么？”“nyar，你推着我向前又是为了什么呢？”陆离思维闪动，然后就将这页事情揭过去，这些事情根本难以去想像，和nyar也根本不是同一个层次的生物，对方的视界更加宽广，信息严重的不对称。在这种情况下，那就只能努力提升自己，只有当自己处在和对方差不多的层次时，那才有着事情的主动权：“那两个存在都在地底，只要我不主动跳出去，以现在的情况，们是难以发现我的。”“所以重点还是在离陌身上。”陆离将自己的注意放在了这个自己一手造出来的主角身上：“我想在这个世界自由的行动，那么必定需要一个本世界的身份，他有才能成为我在这个世界的隐秘化身。”此时离陌已经散发完修行方法，陷入沉沉的睡眠之中，他胸口的漆黑之日微微转动，正在进行着一些细微的调整，而这个漆黑之日的标记，就是陆离这段时间最主要的研究产品：人造主角光环。陆离曾经在武林世界见识过主角光环，对于主角光环也有着一定的研究，而之后又了解的存在因子的存在，随后本体遨游星耀世界的星空，经常捕捉星灾怪兽来作为实验品，研究存在因子。而在初步将存在因子得以运用之后，陆离结合之前主角光环的研究，还有信仰、传说因素等等的了解，最主要就是有两个比较理想的实验体配合：赵一凡以及南宫琉璃。武林世界中南宫琉璃作为失败者，她的主角光环破碎，大部分被赵一凡吸取，小部分化作气运凭证，到了七夜身上，自身虽然还有着一些残留，但并不算多。术后她被赵一凡献祭给陆离，陆离则提取了她体内的蛇女这一属性，给了莉莉丝，随后抱着废物利用的心态，将她留在了阴影幻梦境，不过因为生活在这种环境，她已经彻底疯了，但是作为一个实验体还是挺合格的。至于另一个就是赵一凡了，作为武林世界的前主角，他的晚年应该格外凄惨的，战败其他对手，成为真正主角的他，将黑天殿发展到一个新的高度，但是为了世界的进步，为了知识的传播，为了下一代主角叶凡笑，赵一凡从成为主角之后就似乎有了一个结局。大部分作品对于前主角都没有什么好待遇，好一点的，还能出来混个前辈高人老爷爷，差一点的就成为了新一代的魔王boss运输大队长，更差一点的就直接成为了背景板。按照原本的命运轨迹，赵一凡这个即将过期的主角，结局也好不到哪里去，在黑天殿后期，会昏招频出，派出黑天殿的手下一点一点去给新主角金砂岛叶凡笑送经验，最后黑天殿被破，大量秘籍外泄，从此武林大繁荣。但是显然赵一凡被黑天殿主教导的不错，在明白了黑天殿暂时破败的大势不可违之后，立马破碎虚空跑路飞升到阴影幻梦境，成为黑天殿主手下一员大将。当然这也有可能是武林世界的实际掌控者，肿胀之女nyar，并没有触手阻拦的效果，总之赵一凡逃脱了原本过期主角的命运，但是他的主角光环也就此崩裂，走之前被剥夺了大半。不过就算是这样，赵一凡也是一个很好的实验体，作为一个前主角，让陆离更好的了解了主角光环的存在，当然因为对方是黑天殿主手下大将的原因，涉及到自己化身，陆离稍微手下留情，没太过分。也因此陆离有了三个还算不错的实验成品，第一个最差的人造主角光环陆离给了大祭司，也正是因为有着那个光环，她才能重新操办起暗影教团这个基业，不过因为是练手之作，那个光环的质量不算太好，有着很大的后遗症，和自身的联系也不强。第二个人造主角光环，陆离给了刻宿，结果因为陆离手生，加上一些意外，刻宿背离了陆离给他安排的主角之路，一心向善，还将胸口的光环给封印了。没有办法的陆离，只好拿主角光环抵工资，原价…只好将刻宿当做废物利用，影响了现在陆离选定了的主角：离陌，并赐予了他第三个人造主角光环，也是目前陆离制作出来最好的主角光环。不负陆离的苦心，离陌终于踏上了陆离给他安排好的苦情主角之路，并且目前测试，这个主角光环还挺不错，在离陌的胸口，那圈漆黑之日中，南宫琉璃的存在发出疯狂的咆哮。而整个暗影教团的所有人脑袋上，都带了那么点绛紫色，要不是这个主角光环，离陌这个初出茅庐的小子，尽管有着实实在在的利益存在，也不一定能够hold住所有人。至于其他的效果，人的记忆是不靠谱的，时间长了，人以为自己能够记一辈子的东西，其实在记忆之中，早就面目全非了，那么稍微让人认错人，也不是那么难办成的事情了。瑶歌记忆中的那个人早在不知不觉之中，被替换成了离陌的样子，再加上两个人的性格确实有类似的地方，她“永远”也忘不了得到那个人，就被替换成了离陌。“今晚的月色还真是不错啊。”陆离坐在宝石山，看着古塔外的月色，封印什么的，也就是那么回事了，随后陆离就抬起头看向另一边完成仪式，坐在圣见山山顶，发呆思念某人的女孩：“那么要不要再来搞波事情呢？”而鹿逐头顶着一抹绛紫色，正在自己的帐篷里的踱步，思考着之后对付离陌的手段，派死士刺杀、继续下毒、将队伍引入引入危险之中、杀死团员栽赃陷害等等，这些念头在鹿逐脑海里一一闪过，最后全部被他抛弃，我要成为首领，怎么能继续用阴谋，要用就要用堂堂正正的阳谋。月光下，鹿逐脑袋上的绛紫色越发的坚挺。
        
         
        
         
      