
        位面之上，银大人感受了那股能量的波动，他太熟悉了。“毁灭之眼吗，他轻叹道，你还要把什么给他，来拿我的命吧，就算你要毁灭我，也要给我一个公平对决机会吧。”让他吃惊的事，一直束缚他的力量消失了。许久没有出现的笑容，再一次浮现在他的脸上“这样才对吗，你不是一直就说适者生存，你也不能违背自已的规则。命运中的族人，我来了，哈哈。”他额头上的竖目张开，九天星辰也没有那么耀眼。“是这个地方吗。”小豆丁开口道。阿波罗生硬的回答道：“是的，队长，我的记忆告诉我，这是十分的诡异。”经过几个星期的赶路，终于来到了阿波罗所指定的地方。虽然现在315小队，只剩小豆丁一人，可他还是有些想念，当初四人都在的时候，那热闹的样子，那是他离开寒地后，最开心的时期。成为他分身的阿波罗，当然唯命是从，以队长来称呼他。有了吸食这个惊人的天赋，短短时间内，小豆丁的能量又重新回到巡地使的阶位。更让他惊喜的事，阿波罗的阶位也相应的跳到了巡地使。这下他不但多了一条命，而且他这个分身更加的强力，甚至和他的本身不相上下。金属人的防御力在到达巡地使后，才真正变的可怕起来。阿波罗已经开始向钻石身躯转换了，世间上大部分的物理攻击已无法再伤害到他了。据说曾有一个钻石人的巡地使，硬接一名巡天使的攻击却还能存活下来。要不是无素人的晋升之路太过艰难，大多数的一辈子只能卡在金将的阶位，如果出了一名元素人的巡天使，可能真要天道才能收拾的了。可是现在不同了，只要小豆丁升阶，相应的他的分身也会自动升阶，将来等他到了巡天使，一名巡天使阶位的元素人分身，想想都让人胆寒。现在小豆丁都开始考虑起，剩下足足有五个分身的名额。要不是现在他急着去找金球的残片，真想再找几个有奇异天赋的能力者，这样他就足足有拥了6条命。就算是巡天使来了，也有了保命的手段。就算不开毁灭之眼，刚到巡地使的小豆丁，所有拥有的手段，已经能堪比一般的巡海使。不去想这些，先找到金球的残片吧，几次花险为夷，都是靠了金球的威能。让小豆丁对完整后的金球充满了期盼，这可是一个能让人成为巡天使的神物。越接近巡天使的阶位，他越发感到巡天使能力的可怕。以前听闻一个巡天使能毁灭一个位面，他心中总不以为然，都认为是以讹传讹的小道消息。在见识了未完成的毁灭之眼威力后，小豆丁完全相信，一个巡天使全力出手，真的可以做到。也许，对于一个巡天使而言，唯一能让其畏惧的只有天道。“我还是一只蝼蚁，小豆丁轻轻叹了一口气道，可我终将成为七界之上的人。”他抬起头，和阿波罗一起走进了，被称九幽之地入口的阴风山。一个消息在七界传开了，价值10亿目标已经前往了妖界，据说银大人会亲自将前往。原本对这个史上最大的悬奖，半信半疑的人这才真正重视起来。那些专职于此的猎杀小队更是如同噬血的狼群，纷纷向妖界赶去。如果让银大人猎杀了目标，这会证明猎杀界的能力太低下了，居然无法完主顾托付的任务。这成为整个猎杀界的耻辱。几个久不出世的猎杀界传奇人物也终于出声，就算不是为高额的奖金，他们也会出手的。一时间，七界的目光都盯向沉寂已久的妖界，无数的猎杀小队疯狂的搜寻着那个已然是七界的第一名人的10亿少年。佛界，妙音正在做一天的功课，四大巡天使中，他是唯一一个长年不在自已位面，而呆在自已以前的寺庙里的。他身后那名小和尚已然是一副高僧模样，下界的一趟历练，果然让其收获不少。妙音对这个唯一的弟子，可是十分上心的，是作为传承人来培养的。所以长年将小和尚带在身边，时时教育提点。这时，净空有些吃惊的看着早已荣辱不惊的师父。妙音放下经文，站起身来仰面朝天，好象在呤听着什么。许久，他轻叹一口气，脸上露出几分难色，他吩咐净空几句。摆摆手，转身飘然而去。净空有些惊异的看着师父远去，就算上次去九幽之地抓一名界主阶位的存在，师父也没有丢下他，难道这一次会比那次还要凶险吗。一艘飞往妖界的飞行器上，客舱内早已人满为患，许多没有赶上正常班次的旅行者，不得不坐在拥挤的货舱里。为了那个10亿的梦想，多少猎杀小队拼了命的往妖界而。他们长年在生死一线挣扎，脾气原本就火爆，这么小的空间，很难想象他们不爆发冲突。就在刚才短短一小时内，缩在货舱一角的泰蓝已然目睹了4次血腥的搏杀。唯一存活下来的胜利者，举起双用，向四周的人群展示自已的力量。没有几个人能直视那名壮汉的目光，特别他的拳套上带着新鲜的血液。“喂，说你呢，把位置让出来。”壮汉看着泰蓝调笑道。不出意料，身材削瘦的青年，起身默不作声的让出自已的位置。壮汉从身后猛的给了他一脚，泰蓝一下子摔倒在地，他没有吭气，默默的爬起来。一个软蛋，船舱里的众人用轻蔑的眼光看着他。无聊的游戏，泰蓝心中轻笑道，他没有理会众人的目光，又找了一个地方，默默的坐了下去，闭上眼睛养起神来。空然间，他猛的睁开眼睛。不远处，那名壮汉正不怀好意的盯着他，发现他的眼睛好象有一种奇异的力量，把人的灵魂都要吸走了。泰蓝起身走到船舱旁，他抬眼望去。远处，妖界的外层虚空间处，站着一名年青的和尚，他的对面一名满头银发的英俊青年正显慢慢出身形来。银发人尖声笑道：“和尚，不在你的庙里念经，居然来挡我的路。”
        
         
        
         
      