
        猎神总部任务处，阿九正一脸郁闷的抽着烟，他已经换了6个队伍了，一连死了6个队长。现在他的名气都臭了，被人送外号克星九。已经没有一个熟识的小队敢收留自已敢，再这样下去，自已又要被扣分了。不管怎么样，自已已经是银将的阶位，应该有些新小队会看上自已吧。他调整好心态站在门口，打量着来往的人群。“九哥，你还在这里啊。”突然一个熟悉的声音在他的身后响起。他回过身去，一个有些相熟的脸孔出现在他的眼前。他想了许久，才想起这是当年那个少年，自已第一次参加任务时的队长。他还是老样子，穿了一件半旧不新的黑色防护服，居然戴着一双有些破旧的拳套。没想多年没见，这个少年还是这么穷酸样。不管怎么样，阿九对自已的装备可是下了一番心血的。不管是最新的防护服还是新研发的便携式火器，他都搞了一套，不然怎么能一连混进6个小队里。“怎么样，是不是混的不好，要不过来和我一起混，我可是认识好几个五星队伍的队长。”阿九轻声道，用居高临下的眼神看着少年，他是认识不少，可是别人不认识他。少年看了看他，有些惊异的轻笑道：“这样啊，刚好我要出一趟任务，要不一起走。”阿九正要答话，就见一名壮汉从vip包间里出来。他眼睛一热抛下少年，激动拉住壮汉道：“虎哥，是我呀，小九，还认的我吗，上次喝酒的时候你说过要带我一起出任务的。”壮汉看了他半天才回过神来，不耐烦的挣脱他的手道：“阿九，不是我说你，现在你的名声，谁还敢要你，不要烦我了，我还要事要做。”“虎哥，你可是答应过我的。”阿九把这些年的缠功都用上了，把壮汉缠的死死的。壮汉被缠的有些心火上来，一把将阿九击飞出去。“好好说，不要动手，不管怎么说，他也是我315小队的人。”一旁的少年不知什么时候上来了，他轻轻扶住阿九。“臭小子，不要管闲事，不然有你苦头吃，不要以为在猎神总部，就没人能收拾你。你去打听打听我们124小队是什么样的存在。”壮汉见是一个瘦弱的少年，脸上有些挂不住了，出口威胁道。“124小队是什么东西，我倒想看看谁来收拾我。”少年不以为然的轻笑道，一旁的阿九却有此惊慌起来。不一会儿，包间又走出几个模样各异的人物，其中一个戴着一顶铁制的头盔。他看到当下的场面大叫道：“阿虎，什么事，有人要找我们124小队的麻烦吗。”“就这个家伙，敢和我们124小队叫板。”那个领头的壮汉转身看着那个少年，总觉的在那里见过。想了半天又想不起来，他看了一眼他的手中的牌号，315小队，排名如此靠后，看来是个不起眼的小队。不管他了，最近他搭上一个高枝，听说是一名巡天使。他不觉的还有谁能抵挡一个巡天使的威名。现在有个冒头的，正好让兄弟们出出风头。他回身对几个手下示意一番，多年的合作让几个兄弟心领神会。那名虎哥狂笑一声：“小朋友，让你多事，今天正好遇上虎哥我心情不好。”他伸出手来，亮出锋利的爪子。一道可怕的劲风袭来，少年好象也没有想到虎哥居然敢在猎神总部动手。就在他要遭受无妄之罪之时，一个年青的护卫出手挡住了虎哥的攻击。“你们是什么人，居然在猎神总部动手。”那名壮汉没有言语，从怀中掏出一个金色令牌，上面画着无数刀剑兵刃。冥大人手令，年青的护卫退却了，他用怜悯的目光看着少年。一旁的阿九反正鼓起了勇气，哆哆索索的和少年站在了一起。出乎众人的意料，少年也从怀中掏出一个金色令牌，上面画了七个各异的身影一个竖立的眼睛。四周的众人看了半天也没认出这个谁的手令。壮汉大笑道：“小朋友，你要仿造的话，也搞个真一点的，不要搞个大家都不认识，这可不行啊。”“这个就是我自已的，你们不认识吗。”少年抓抓头道，他天真的样子让大厅里的众人笑开了怀。一旁的阿九也忍不住笑道：“喂，不要闹了，我们认个错，这事就这样过去了。”“也行，你磕个头，我们就算了。”壮汉大度道。“磕个头而已，不丢人。“阿九伸手去拉少年，却一直没法抓到他的手。看着嘲笑的众人，少年的脸上第一次有了寒意，他轻声道：”你们给我磕个头，我也算了。“”你要找死。“虎哥收了笑意，双手的利抓直接向少年的心脏抓来。一声巨响，少年袖手站在那里，好象动也没动，那个虎哥就倒在地上，全身不停的抽动着。”你居然在猎神总部打伤我的队员，这还有没有律法了。“那个壮汉大叫道，为自已的队员击杀少年，大造舆论。只一会儿，阿九也没见少年怎么动手，124小队的队员都倒在他的脚下。那个壮汉开始惊惧起来，他大叫道：“你们难道不怕冥大人的怒火吗，快把他拿下。”四周的护卫慢慢向少年逼近，他们对这种事情有些无奈，谁也知道是壮汉伤势欺人，可是没有办法，巡天使可不是他们能得罪的。“哈，冥大人的怒火，你们难道不害怕我的吗。”少年冷笑道。“谁在嘲笑我，不想活了吗，真是让人生气，我太久没有活动了，你们都忘记我的力量了吧，非把你们喂了我的孩子们不可。”一声可怕的声音在大厅里回响。众人的心好象一下子掉到冰窟里，喧闹的大厅一下子沉寂一来，连那个壮汉也吓的全身发抖，他只是一个外围人员，连冥大人的面也没见过，如果让冥大人知道，他一直扛他的虎旗在外欺人。不一会儿，一个光球从空中直降下来。一个中年模样的壮汉显现出来，他看着四周，心情无比的烦燥。他的一把后天灵宝被人抢走不说，还不敢出声，这些年可是把他闷坏了。正好找这些没用的家伙，出出气。一个冰冷的声音响起：“你来了，正想有空去找你，听说你一直在背后说我抢了你的东西，正好，今天来认认，是不是你的。”冥定睛看去，他认出了少年，就算变了面貌，可他的能量波动变不了，不由倒吸了一口冷气。怎么这个天杀也在这里，他一边连忙转身而去，一边赔笑道：“那里话，那是陆大人的东西，我怎么会有，真的没有见过。”众人目瞪口呆的看着冥大人逃命似离开，许久，少年轻声道：“阿九，走了。”众人无声的让出一条路来，壮汉看着少年离去的样子，多年前的一个消息才慢慢浮上心头，当年他也是靠着这个消息起家的。冷汗浸湿了他的衣物，原来是他，壮汉直接瘫倒在地，半天也起不来。
        
         
        
         
      