
        枫城，巨大的灵王殿里鸦雀无声。二个黑色的棺木放在大厅的中央，一帮的护卫似乎站的更远了，他们好象连呼吸声都消失了，灵王一人孤单坐在王座上。一声轻声，全身金甲的灵王从王座上起身，他迈着缓慢的步伐走到棺木前。他俯身看着棺木中的二个儿子，身体是被拼接起来的，头是用橡木雕出来的。他只能从随身的配饰上认出谁是智，谁是阿杰。金甲人仰天怒吼道：“玄武岛。”整个大厅开始震动起来，众人觉的自已如同坐在马上要喷发的火山上。“居然敢杀害我的儿子。”金甲人如同沉睡的猛兽被唤醒，身后伸出一对闪着寒光的翅膀，化成一道金光，冲破屋顶而去。玄兵岛长年笼罩在烟尘和雾气中，巨大的烟囱四处可见，不停吞吐着乌黑的浓烟。巨大的建筑中，无数的工人戴着面罩，穿着厚重的防护服，如同蚁群般默默的工作。正是他们让这个面积不大，人口不多，资源不是最丰富的玄武岛，成为无尽海中最强大的四大岛屿之一。他们生产的战舰，火炮，战兽成为了战场的大杀器，他们用铁与血让四周的强邻俯下身去，就连最强大最好战的灵王岛也不得不承认他们的地位。“老怪物，出来受死吧。”一声惊雷般的声音传来，整个玄武岛的地面都开始颤抖。“真是个疯子。”密室中的玄天无奈的摇摇头。玄武岛人吃惊的看着一道金光从空中落下，如一颗陨石重重的砸在地面上，砸出一个巨大的坑来。这就灵王吗，玄武岛人惊惧的看着缓缓升起的金甲人，虽然听说了灵王的许多传闻，可是没想到居然，一个人来攻打一个国家。灵王伸出右手轻轻一击，气浪掀起巨大的海浪倒卷进来，刚刚想要聚集起来的军队一下子被冲的四零八落。“老疯子，快住手，你想要同归于尽吗。”“今天要灭了你们玄武岛，给我儿子偿命。”金甲人浮在空中冷酷道。“儿子做错了，就让我这个父亲来承担吧，这些年打下来的外海岛屿都给你。”“哼，今天你们都要死，都给我儿子陪葬吧。”金甲人双手一合，岛上高大的建筑都开始摇晃起来，巨大的烟囱纷纷倒塌。“看来，你是真的要和我玩命了。”玄天面色铁青的看着正在倒塌的建筑，他多年的心血一下子就这么被毁了。玄天重重的一跺脚，地面伸出无数巨大的触手向灵王袭去，地面上的玄天被无数的触手包围起来。神王张开翅膀飞快的闪开，他飞上高空吃惊的发现，整个岛屿都开始晃动起来。巨大轰鸣声中，岛屿如同一个巨人一般缓缓的站起，那此高大的建筑如同他身上无数的伤疤。“现在你回去，为时未晚。”那个巨人发出巨大的喊声，他挥动双臂击在海面上，掀起滔天的巨浪。“很好，很多年没有遇上对手了，让我看看这些年，你长进了多少。”灵王的额头放出耀眼的光芒，他的身后显出一个巨大的光影。远处的海面，一艘战舰上。盘古和明智正吃惊的看着远处可怕的争斗。巨大的海浪打的战舰不停的起伏摇摆，连方向也无法掌握了，随时有倾覆的可能。盘古看着远处的金色身影，眼前的数据显示让其惊叹。等同力量八环，疾七环，控七环。静七环，属性高达：力量800，敏捷700，精神300，生命力高达21000。早已超出凡人极限，达到一级嫡仙人的地步。武具，借用神王铠，天仙之物。那个玄武岛主的战力也高达力量八环，疾六环，控六环。静八环，生命力高达30000，融合生命体。巨大的海洋也好象无法承受双方的争斗，四周的小岛屿也倒了霉。如同一个狭窄的箱子里，原本是一群蚂蚁在生活，可是窜进了二只老鼠，一下变的拥挤起来，这二只老鼠还打斗起来，这下蚂蚁们遭了灾。就在二人不如何躲过这无妄之灾，一只飞行器从空中出现，飞快的向二人的争斗处飞去。一道可怕的闪电射去，争斗中的二人被击中，巨人一声悲鸣，栽倒在海里，玄武岛就这样沉没了，惊惶的金甲人化做一道金光向远处遁去。盘古看着飞行器，四海巡天使这个奇怪的名字出现在他的眼前。船上的众人还未缓过神来，一只巨大的龙头从船头升出来，它有些小心翼翼的看着远去的飞行器。许久，它开口道：“船上是那一位尊者啊，到我龙蛇岛来有何事。“明智不敢迟疑道：”佛陀岛明智，见过龙蛇的大人。“”远来是客，到了我们龙蛇岛，就请见见我们家老祖，也好让我们尽一尽地主之谊。“说完也不等明智回答，它用一只爪子钩住战舰的头，掉头向前游去。高大的战舰被它拖带着乘风破浪起来，速度快的要飞起来一般。明智心中暗暗叫苦，想不到居然到了龙蛇岛的地界，真是好事多磨呀。一旁的盘古坐下身来，刚才的战斗让他大开眼界，这才是真正仙人级的争斗，自已还差的远啊。高大的灵王殿，洁白的汉白玉台阶，一个个鲜红的脚印显的格外剌眼，灵王坐在高大的神王座上，身上的金甲已经显出些许的裂纹，他紧闭着双眼，象是在养神，又好似睡着了。大门突然打开了，灵王张开双眼，一个身影缓缓从门外台阶走上来。“你是不是很意外，灵王陛下。”魔纹少年扯去头上的头罩，露出脸上的魔纹。他抬头看着王座上的神王，很随意的笑道。“我确实想不到是你，灵王缓缓站起身来，他身上的伤口不断的渗出血来，他的身形却如同山岳一般屹立。你觉的你能成为王者。”“为什么我不能，论能力，论智慧我那点比他们差。就因为我天生有魔纹，就不能继承皇位。也许你根本没记还有我这么一个儿子吧。”魔纹少年目光灼热的看着高台上王座。“不要再做无用的挣扎了，把你的力量给我吧，你反正都没有继承者了。”魔纹少年拍拍手，身后上百名强壮的武士冲上前来。“阿秀，这一切都是你计划的吗，这里面也包括你吧。我的兄弟。”“是你安排我保护他的，一切如王所命。”那个半身甲的武士，俯下身去。“我准备了十年，给你们当了十年的狗。就是为了要告诉你，我才是你最强的儿子，我才是王。“你这么想当这个灵王吗，来，我给你吧。”灵王伸手去扯身上的盔甲，每件盔甲都好象和他的身体血肉相连，每一次件被扯下来，都如同将一块皮从身上扒下来一般。灵王哼都没哼的将身上的盔甲都扯下来了，如同扔掉一件破旧的衣裳。他的身体已经是皮开肉绽，鲜血流了一地。他象完成一件心愿一般，十分解气的将头上头盔硬生生拔下。灵王的真面目露出来，他是如此苍老，头发已经全白了，身上的脸上都是皱纹，身上也没有几两肉，一阵风吹来就会被吹倒的样子。他根本不象一个灵王，而就象一个魔纹的奴隶。“来吧，穿上这件盔甲吧，你就会拥有灵王的力量。”秀目光火热的看着地上的盔甲，他一步步走向地面上鲜血未干的盔甲，盔甲轻轻的抖动起来，如同一个活物一般。“孩子，你还太年轻，再等几年，我还能替你顶几年，灵王不是你想的那样，它是一个牢笼，一个我们家族的诅咒，它将禁固你直到你死。”灵王伸出手，想摸摸秀那瘦小的身躯。魔纹少年看着父亲的手，那是一双消瘦见骨的手，没人会觉的那曾是一双，掌握天下权柄的手。此时的灵王不再是一个王，他只是一个父亲，一个看着自已唯一儿子的父亲，他无奈的看着魔纹少年掰开他的手。“我将成为灵王，没人能阻止我。”“阿秀，你刚出生的时候，佛陀岛的主人曾给我一个启示，我曾一直以为是魔纹人要背叛我，下令将他们全部贬为奴隶，后来看到你的第一眼，我就知道这个启示者是你。我一直努力想将你从旋涡中分割开来，看来我还是失败了，这就是我们家族的命运。”灵王轻声说道，如同自言自语。魔纹少年刚装上第一片盔甲，其他的盔甲就象被磁石吸引一般，一下子将他包裹起来。和秀想的不一样，它尺寸如此合适，就象是专门为他订做的一样。无穷无尽的力量传来，秀轻轻握起手来，整个大厅都在他的力量中颤抖动。“这就是力量，我将是天下共主，四海之王。”秀大笑起来，身上的盔甲却纹丝不动。他的声音一丝也传不出去，他就象一个傻瓜一样，自已笑给自已听。“巨大的力量，是要巨大的付出的，以后你只是灵王，不再是你自已了。”灵王看着穿上金甲的秀，眼中的神情显的无比的悲伤。“第二权限人更改，第一号指令，抹杀前任。”一个奇怪的声音在魔纹少年的耳边响起，他发现自已的身体不由自主的行动起来，他还没反应过来。灵王已经被他的右手贯穿了，鲜血从年老的身体流出来。“魔纹者弑父，这个启示还是成真了，孩子，以后这个天下要你来撑了，你要努力适应，慢慢去控制它，而不是让它来控制你。”灵王微笑的死去，如同得解脱一般。“指令完成，第二权限人更替完成，主人的最高指令，进化到至尊仙甲，掠夺二百万生灵的灵魂，目前已完成一百五十万三千陆佰柒拾一个。”金甲人转身向宝座走去，缓缓坐下，又陷入无边的沉默和等待中。半身铠甲的战士，静静的看着这一切，“灵王在上。”他轻声道，躬身向外退去。灵王殿的大门许许关闭，没人知道发生的这一切。没人会知道那个瘦小的少年，在盔甲中拼命的嘶叫，没人知道他将如何面对接下来无边的沉默和黑暗。灵王还是灵王，高高在上。灵王岛的民众还在为自已的君王，打沉玄武岛，独自毁灭一国，威振四海的事迹而兴奋的欢呼庆祝。
        
         
        
         
      