
        波庞先生缓缓向后退去，那个黑巾蒙面的修士紧紧相随。四个尊级大修士分散站开，将大天尊围在当中。他们相隔足有十米之远，看似没有什么异相。大天尊的眼中看到，却没有这么简单。修士的周围，就是他们强大的领域。十米的范围，就是尊级修士将自已的领域能缩小的极限。四个尊级修士立在那里，就如果四个世界同时向大天尊压来。连一丝缝隙也没有留。徘徊在远处的二十名天君级修士，也明显感到这种强大的压迫力，连一步也不敢上前来。就算没有修练领域的修士，到了尊级就会自主拥有这种能力，如同他们天生的能力一般。尊级修士的领域，和他们修行的方向密切相关。在大天尊的眼中，四个尊级修士的四下都发散着各色的光环。道尊虽然还没有恢复肉身，可它的灵力却是最强的。在他脚下和四周，无数的植物不停的绽放和结果。妖尊不停的抽动着鼻子，他的脚下沼泽和毒雾若陷若现弥漫。机械之主懒散的趴在那里，它巨大的双钳低垂着，在它四周几十只小零件，欢快的游动着。鹰头修士袖手立在那里，四下的光影缓慢的浮现着。他对时间的操控能力，大天尊一直颇为看好。现在看来，好象又比以前强大了不少。如此举重若轻的操纵，照射到他身上的光，可是以前不具备的。“那么，游戏开始了。”大天尊搓搓手道。四个尊级修士却没有一人开口，他们对大天尊的能力，虽然讳莫如深，也从未见其真正出过手。可对方千百年来的赫赫威名，却是还是让四个尊级大修士忌惮不已。四人对视一番，却没有一人愿意先出手。已站在远处的波庞先生见状，摇头冷笑道：“哼，到现在了，还瞻前顾后。难道，你们真想做他永生永世的奴仆不成。”大天尊见四个大修士脸上神色一变，轻声道：“神威。”那座巨大的诛仙台，顿时飞升起来。“天地宝印。封。”波庞先生喝道，那个黑巾修士将他抱起，抓着他的右手，二人合力将一枚大印压在诛仙台上。一声哀鸣，那座诛仙台重重的落下来，掀起漫天的尘土。大天尊见了，不由惊叹道：“啊，果然有一套，亏你想出这种办法。”波庞先生喘息道：“你以为把宝印交给一个凡人，就算他有心，也无法真正使用吧。”在他身后，那个黑巾修士额头上冒出虚汗来，可他依旧立的笔直。四个尊级修士的脸上，都露出一丝笑意来。妖尊化成的黑袍老者开口道：“大天尊，其实我们也没有什么大的要求。只求，能以自由之身进入极乐世界。你如果同意，我们之间根本就没有必要打生打死的。”大天尊轻笑道：“你们三位，也是这么想的。”“请大天尊，将我的神魂放回。”鹰头修士拱手道。其他二人也默然的点点头。波庞先生身后的那个黑巾修士，不由神色大变，他刚想开口。波庞先生猛然回身，盯着他，只是轻轻的摇了摇头。他脸上没有一丝变化，心中却早就翻起万丈惊涛。这也许是他计划之中，唯一不能掌控的地方。一旦四个尊级大修士和大天尊达成默契，他所有的谋划和后手都付之流水了。对于尊级修士，他只能诱导，根本无法真正掌控对方的行为。这也是，波庞先生一直不敢下决心的原因之一。现在，唯一能祈求的就是自已对大天尊的了解了。外表虚和，内心却极度的狂傲。也许，世间就没有人能看在他的眼中。大天尊应该会拒绝吧，一定……。波庞先生低头站在那里，就算有二十个天君围在他四周，他也感到无比的孤单和无助。不知过了多久，对于波庞先来说，如同过了一生。他终于听到了大天尊一如即往，轻描淡写的声音：“好是好，可我不愿意。不上封神榜，就只能留下来等死。”果然如此，波庞先生的脸上终于露出笑容了，他压抑不住自已的兴奋，大笑道：“看到了吧，就算你们，对他而言也只是一条狗。”四个尊级大修士都没有作声，在他们千百年的岁月里。见过多少的荣辱和恩仇，喜怒早就不形于色了。到了这一步，大天尊真的把他们逼上了对立面。对于杀伐果断的修士而言，对付危胁到自已的事，就只一个字。杀。四个尊级大修士，终于动手了。他们没有开口，也没有眼神的交流，却如同一个人一般，无比默契的同时向大天尊攻来。没有可怕的电光闪烁，没有一丝的灵力的流转，曾至没有一丝响声。四个尊级大修士，就象张开双臂去热烈拥抱大天尊一般。大天尊脸上依旧挂着笑，他双眼中看到，四颗巨大的恒星向他击来，没有人会喜欢这种热烈。但就凭这个，可困不住他。“定。”大天尊轻轻开口道。四个尊级修士中，鹰头修士停顿了一下。他的灵魂早就上了封神板。不由自主的受到大天尊的影响，就此一下，大天尊就如同幽灵一般，从四人合围的小缝隙中冲出。“哼，早晚都要上去的，各位何必苦苦挣扎。那些凡人，想上去的机会都没有呢。”大天尊伸出手来，轻轻一指。那张铁卷从空中显出，缓缓的张开。道尊脸色大变，惊惧道：“道器，大天尊果然有这等宝物。”其他三人也感到巨大的压迫力，鹰头修士更是看到上面自已的名字，低头不言。“哼，终于拿出来了。”波庞先生冷笑道。他身后的黑衣人立刻行动起来，他一闪身就到铁卷的背后。掏出一个瓶子来，浇在铁卷上面。大天尊见了，轻笑道：“我的宝物，世间无物可摧，你们只是白费力气而已。”他的话音刚落，封神橡上那些金色的名字，一个接一个从榜上滑落下来。有些飞快的消失了，有些却化成人形，慢慢的显现出来。一个金色的字形，飞快飞入鹰头修士的体内，他稍愣了下，脸上顿现狂喜之色。在他左边的妖尊拱手笑道：“恭喜道友，终得解脱。”鹰头修士微笑的点点头，也拱手答礼。另外二个尊级，眼中的华光不停的闪烁着，却没有开口。几个老家伙，真的不怀好意。鹰头修士顿时醒悟过来，立刻运起自已的时间流，开始消除金色真名飞来，这段时间内存留的所有影象。还好，四人的领域没有放开，他还能影响到这片时空。只一会儿，机械之主也拱手道喜。鹰头修士脸带不悦的看着自已的老师，对方捉狭一笑道：“呵，总要试一试，万一能成了。现在，真的要称你一声，道友了。”说完，道尊也拱了拱手。大天尊脸上的笑容，终于消失了。他冷声道：“你从那里知道，用这种方法的。”“见过大天尊用过一次，怎么敢忘记，也是化了无数的心血，查看了无数的典藏，才找到用凡人……。”波庞先生微笑道。“够了，你真的很用心啊。”没等对方说完，大天尊就怒吼一声。他看着铁卷上，密密麻麻的名字不断的消失，脸色变的铁青。“大天尊，还不收手。”道尊轻叹道。四个尊级修士不知何时，又围了上来。“你知道毁了我多少年的心血吗，唉，真是没有办法。”大天尊摇头叹道。他抬起头来，轻叱道：“请道友显身。”天空响起一声惊雷，浮现出一个画面来。一个宏大的身影，正在给十几个修士讲颂经文。“挡住他。”波庞先生脸色大变，不由惊叫道。不用他提醒，几个尊级修士，也全力出手了。可一切已经无用了，那个庞大的身影，好象看到这里。他站起身来，四周的一切瞬间消失了。原本生机颇颇，光彩夺目的所有景物都消散了，变成一片荒坡。宏大的身影只一步，就到了大天尊的身边。大天尊苦笑道：“还是要靠你啊。”宏大的身影笑道：“你就是我，我就是你，何必客气。”二人相向而行，瞬间合成二为一。这时，四个尊级修士好象才反应过来。刚才他们的攻击，居然就被停顿在那里。机械之主高举的双钳，立即放下，它惶恐道：“主人，原来是您，我已经找了好久了。”
        
         
        
         
      