
        天界人造的第九颗太阳，按时的放出自已的光亮。它如同一个勤劳的卫兵，在自已规定的轨道上缓缓运行。天界的社区不知有多少个，也不知到底有多少种族。它们如同无数颜色各异的拼板，错落有致的组合在一起，在光辉中显的无比的精巧。有些社区看起来很小，其实走到里面以后才会发现，它的面积能和其他的六界一般大。只不过被神鬼莫测的手段，硬生生的缩小了。一旦有一天，有某个社区得到了大天尊的肯定，它有可能被安放出去，就能独立成为一界。天界之人，就算是身份最卑微者，也对其他六界充满了鄙视。更不要提，六界之下的荒芜之地。那里来的人，都被轻视为未开化之人。顺着九个太阳的依次亮起，天界又恢复了自已的喧闹。一个中产阶级的社区内，这里的房屋比贫民区的蜂巢要好的多。它们如同气泡一般，一个接一个的连在一起。虽然和高当区不能比，也基本上能做到一人一间。等九号太阳已升到了头顶，一间普通的气泡屋内，一名中年女子有些焦急起来。她犹豫了一下，还是拍拍了手。在她左右上，三个方向的气泡屋，开始缓缓的移动过来。四个气泡屋慢慢合成一个，它们之间的隔膜，轻轻的褪去。在中间顿时合成一个宽阔的客餐厅。左边，一个十几岁的少女，有些不高兴的从自已的床上爬起。她连换了好几套衣服，才拍手去除卧室的隔墙，哼着歌来到客餐厅。右边，有一个七八岁的男孩，正横七竖八的睡在地上。气泡屋的移动，也没能惊醒他。在他的房间里，三面的墙上还显示着他最后在玩的游戏。最上面的气泡屋，落下来后，一直没有动静。里屋连灯光也没有亮起，只有死气沉沉的黑暗。中年女人一直紧张的盯着这间屋子，又等了一会，她没有理会女儿的询问，直接走了过去。没等她敲门，“我没事，再给我一分钟，我就出来了。”一个沙哑的声音从里面传出。里屋的隔墙亮起来了。可以看到，里面有一个男人正坐在床上，双手按着自已的头。足足等了有半个小时，那个男子才从里面出来。他的女儿准备要走了，她正是叛逆的年龄，看到自已的父亲，本来不想打招呼就走，可想到自已的事，又不得不开口道：“给我1000信息点，我……。”没等她早就想好的借口说出来，那个男子点点头道：“好，不要太晚回来了，有空，多陪陪你的母亲。”少女有些奇怪的看着她的父亲，这个一向古板，不苟言笑的男人，眼中显出从未见过的关爱之色。少女看着手腕上功能器里的信息点，猛的一跳。居然足足多了10000点。难道，爸爸看错了。嘿嘿。她如同抓到鱼的小狐狸，不露声色的轻笑一声。“谢谢，爸爸。”她欢快的飞跑而去。那个男孩也已起身，一边心不在焉的吃着自已碗里的食物，一边盯着自已屋里的游戏画面。“宝儿，不要看了啊，先吃你的饭。”那个中年女子训斥道。那个男子来到餐桌前，摸摸自已的儿子的头开口道：“算了，宝儿要看就看吧。记的吃东西就好。”男孩听了，眯着眼笑道：“还是爸爸好，我也要信息点，给我买点装备吧。”“好，宝儿要玩什么，爸爸就买啥。“男子的态度，让那个中年女子大吃一惊。好一会，她等那个男孩离开后，才开口道：“你到底怎么了，今天不用去上班吗。”男子摆摆手，半天没有回话，只是看着自已碗里的食物。好一会，他硬撑笑容道：“今天没有什么大事，我晚点去也是可以的。”看到自已丈夫的笑容，中年女子心中更加的惊惶起来。她想了一会道：“那一位回来了，他要做什么。”男子猛的抬起头，如同一只受惊的野兽。中年女子吃了一惊，她坐下身来，全身不由自主的颤抖起来。男子叹了一口气，他伸过手来摸着女人的手道：“没事的，不要担心。”这时，传来一阵敲门声。男子缓缓站起身来，他慢慢的环视下四周，好象要把这一切印到自已的眼中一般。“我走了，如果……。”男子摇摇头，没把话说完，就出门了。所有的气泡屋外，都有一条通道直接到达地面。等那名男子到达地面，早有一名黑衣男子袖着正在等他。“波庞先生，大天尊召你去。”“该来的，总是要来的，躲是躲不开的。”波庞先生面无表情道。立在一边的黑衣男子，毫不在意的轻笑道：“呵，有什么好躲，就让他来。”南天门，天界的四个通道之一，也是许多刚来天界游客的景点之一。一身白袍的大天尊，正立在那座诛仙台前，轻笑道：“老朋友，好久不见了。”这尊巨大的可怕刑具，轻轻的震动起来。“这个东西，还会动啊。”“咦，我还以为是一个景观呢。”四下的游客，不少人惊异呼叫起来。“你来了，天机到了，启封盖印吧。”大天尊头也不回道。低着头的波庞立在那里，却半天没有开口答应。“哦，你不愿意，还是不忍。天大的困果，也伤不你。不要忘了，你只是一个凡人。”大天尊转身过来笑道。波庞抬起头，看着对面的大天尊。这还是他第一次违抗对方的命令，就算他预演了无数次，心中还是忐忑无比。“即不愿，我们也不肯。事到如今，就不用怕他了。凭什么，他说剐就剐，说杀就杀。”那个黑衣人倒时忍不住，抢先开口了。大天尊脸上还挂着笑，语气却有些冷淡下来道：“你也这么想的，没有我，你早就死了。我让你活了一千年，还不够。”波庞先生沉下心来道：“我替你做了九百年的苦工，现在，你还要夺走我的一切。换作你，会愿意吗。”大天尊轻笑起来，他摸着胡子道：“你和我，本就不同。天下，何时有过公平。”波庞先生沉声道：“那么，我们之间就没有什么好谈的了。也许，有一些朋友能给你一些建议。”说话音，几个身影缓缓显出。看到他们的出现，大天尊的眼神不由一跳。一个黑袍老者沙哑着声音笑道：“大天尊，别来无恙啊。”另一个鹰头修士也拱手道：“大天尊，近来可好。”一个绿色光点从他的身上跃出，也闷声道：“大天尊，还记的老夫。”一阵轻响过后，一台怪异的机械立起身来，也放声道：“许久不见了。”大天尊环视四周，那些游客不知何是走光了。只剩下十几个黑衣修士，他们的修为有不少已达到了天君的阶位。大天尊依旧笑道：“没想到，妖尊和道尊都来了。机械之主，我还以为你早就消亡了。还有你，没有我的封神榜，你永远也超不过你的师傅，没想到，你居然和他们联起手来了。”鹰头修士摇头苦笑道：“事到如今，不得不为之，我走到今天，可不是为了做别人奴仆的。”大天尊脸上的笑容，终于消失了，他的目光越过众人，直视站在诸人身后的波庞先生道：“不错啊，你比我想的要能干多了。”
        
         
        
         
      