
        小豆丁将那个金色颗粒和圆球轻轻的合在一起，一声脆响。金色的圆球融为一个整体，丝毫不见任何的裂纹和拼接处，如同从未破损过一般。造化神球，金球闪过四个大字，就化做一道华光飞入小豆丁的体内。一般巨大的强量传来，小豆丁再也压不住这股力量，他的阶位瞬间突破到了巡地使的高阶。他的能量还在不停的灌输进来，不一会儿，他就直接冲到了巡海使的阶位。到了天界三年未到的时间，他就从小小的金丁阶位就冲到了巡海使的阶位，直是亘古第一人。他的另一个天赋又开启了，融合。紧接着阿波罗和绿影也冲到了巡海使的阶位。阿波罗的钻石之身又出现许多黑色的花纹，开始向终极的玄铁之身转换，以后他自已就是一把锋利无比的武器。绿影也收获不少，他控制植物的能力直接转换成了初级植物界域。相当于有了少数界主的能力。多罗转身看着三人，刚才的提升没有瞒过他的眼睛。三个巡海使，让他的态度慎重了不少。可是他对自已的能力还是充满了信心，他张口笑道：“好了，我的物品已售出，应该把我的那部分给我了。”小豆丁笑道：“尊敬的多罗大人，我可是什么也没拿啊，你看看，我身上有你的什么的东西吗。”多罗的眼睛在他的身上扫视良久，也没有发现任何一件东西。难道真是一个不贪心的人，多罗有些恼怒的想道，就这样放他走了，自已在这里呆了这么多年，也该换换地方了，有了这至尊血脉那里不能去。三个巡海使而已，那一年自已不搞死个百来个。多罗连忙用心神去操控阿波罗，却发现那个少年正微笑的看着他，阿波罗也伸出双臂化成二把锋利的刀刃。挡在小豆丁的身前，蕴育的天赋，分身是无法抗拒本体的指令的。绿影轻击地面，植物界域打开。四周瞬间就变成一片山林草木，小豆丁飞快的向山谷外冲去。多罗这才发现自已上当了，他十分的生气，多少年来只有他骗人，那有人骗他。他冷笑道，光凭这些就能挡住一个界主吗。他慢慢将财宝又装到自已的头上，看着小豆丁的身影从远处而来。小豆丁发现自已跑的越快，反而离多罗的距离越近。他终于明的，界域的真正力量，这个区哉，他就是神。难怪一个巡天使也不敢小视任何一个界王的力量。真不愧是巡天使以下，最强的一群人，难道真的只能开启毁灭之眼了吗。小豆丁心中暗想道，上次的一丝开启就让他一下子掉到金将，这次如果开启一定要全开才行，不然估计难以消灭多罗，可是全开的话，自已又要重新修练不成。正在小豆丁犹豫不决时，天空一道华光破空而来，他居然无视多罗的界域，能飞行而至。难道是一个巡天使不成，正在小豆丁惊讶之时，一个和他差不多高的少年出现在他的面前，闷声闷气道：“你就是主人要我保护的目标，怎么看起来不象啊。”说完他轻轻一摆手，一道可怕的拳劲划开小豆丁的面具。小豆丁惊出一身冷汗，他将有些受损的面具收放怀中，警惕的看着来历不明的少年。“这样就对了，你放心吧，主人让我保护你，就没人能伤害你。”少年呆呆的脸上露出一丝笑意。“什么人，居然在多罗大人面前吹牛。”多罗怒吼道，他的心情已然坏到极点。那些植物如活物一般在他身上四处乱窜，他对这些杀之不绝，生生不息的东西，天生有一种反感。对于绿影也生出一种天然的仇视，虽然只是初段的界域也有这种威势，到了高阶那就是自已的克星了吗。多罗巨大的手掌猛轰下来，他已然决定就算坏了自已的名声，也不能让这群人走脱。地面隆起许多可怕锋利的山石，加上多罗巨掌的夹击，四人看来性命难保。呆头少年跃身击出一拳，一声可怕的巨响，多罗受了这一击，整个手掌一震，缓了一一缓。呆头少年一声轻喝，空中连续出拳。如同春雷乍响，又如暴雨如注，巨大的多罗被少年可怕的拳劲打的向后倒去。一旁观战的小豆丁，终于下了决心，把刚由第二天赋生成的二个进化点，加在了解析和元素之力上。原本他想把进化点加在毁灭之眼上的，可是转念一想，就算把毁灭之眼的威力提升的再大，自已无法使用也是毫无意义，甚至可能加大威力的毁灭之眼，开启的时候能把自已活活抽干。小豆丁体内的能量一阵波动后，解析变成复制和还原，元素之力变成了元素控制。他三只眼睛同时开启，飞快扫描着争半中的双方。少年的拳术，多罗对土元素的控制。如同二个认真的老师不断把所有的本领向小豆丁传承，还原的能力让小豆丁有些不太理解的地方，一次次的在脑中还原，以前许多战斗的技巧不断的进行着改良。就这短短的时间里，小豆丁的对各种力量的运用，经验飞快的增长着。他伸出双手，感受着天地间的元素之力，他不再局限于对火和电的操控。所有的元素之力都听从他的召唤而来，一旁的绿影的能力也飞快的提升着，他的界域不断的完善着。阿波罗身上的黑色花纹也变的越来越明显了，他向玄铁之身的转换更加多了。多罗终于被打出心火，他没想到这个呆头少年如此棘手。他抖动巨大的身躯，不一会儿，就变的如常人大小，全身乌黑发亮。真正大成的玄铁之身，号称万物不侵，世上最强防御的身体。放弃了巨型化的多罗，速度快的惊人，力量也没有任何的流失。他可怕的拳头打在呆头少年的身上，冒出可怕的火花，呆头少年的身体也如同铜铁铸成一般，丝毫不畏惧和多罗的贴身近战。二个凑在一起，如二颗流星相遇，火花四溅。“我明白了，你是个器灵。”打了许久，多罗的脑袋才开窍。他跃到一旁，轻笑道：“我居然和一个器灵近战这么久，哼，现在看你怎么办。”他双手一合，地面隆起山包，一下子束缚住呆头少年。他伸出一根手指，一道灵光射出。呆头少年被那道看似微弱的灵光射中，一下子显出原形，二只狰狞可怕的拳套落在地上，发出一声巨响。“原来是失天灵宝，哈哈，这下全都是我的了。”多罗大笑道。“错了，应该都是我的了。”多罗闻言转过身去。他看到一张比他更加贪婪的脸，眼露绿光的小豆丁双手合十轻喝一声：“开。“一只可怕的竖眼虚影许许升起，一股前所未有的恐惧感包围了多罗。
        
         
        
         
      