
        九幽之地，盘古和毛毛二人相依相伴。也不知走了多长的路，过了多长的时间。这一日，手中的残片准时亮起。提醒盘古新一天的到来。现在的盘古已经不需睡眠，修行更能恢复体力和精力。他睁开眼睛，露出一丝微笑，全身的骨胳发现一阵脆响，他的雷狱真经第一层，终于大成。1680个穴位都淬练出雷灵气来。他的练体术也直接冲到了第五重，到了灵气外发的阶层，相当于真元者的巡地使阶位。到了这个阶位，体术者和真元者真正的差别就出来了，体术者只能使用灵气对近身的目标攻击，和短时间内加快自已的速度，而真元者已经能有飞行之术，和操控天地之间的能力。奔腾不休的雷灵气，一下子将全身的黑暗能量驱赶出来，盘古看着手中这团不停跃动的黑团，要不是他的手上闪烁的雷电震慑住它，如同活物般的黑团早就跑走了。盘古思虑一番，先让残片对其吸食一番。等黑团有些黯淡了，才停下手来。现在阴影之潮的源头已去除，以后残片想要再吸收黑暗能量就只有靠它了，还好黑暗能量能自动的回复。盘古等于有一个贮备，他要吸引的灵气量太大，如果残片能进一步强化，对他而言太重要了。盘古奋起神通，手中激发出可怕的雷灵气。他虽然只练成第一层，可架不住全身有1680个穴位，庞大的雷灵气，已经能支撑其使用雷狱真经上，5层之后的一些技能了，这恐怕是真经的创造都也预想不到的。盘古小心的用电光将黑团分成三个，然后用雷灵气将其包了一层又一层。这可是一个大杀器，一旦跑出去，整个界面的生物都要遭殃。好一会儿，才将三个黑团包成了三个金色的小球。盘古将其放入怀中，小心的运起静之决，查看了一下体内五脏六腑的经络，还是和以往一般，如同一团乱麻一般纠缠在一起。体内的真气还是一丝也提不起来，盘古心中轻叹道，不知道有没有什么功法，能重新修恢内脏的经络。骨髓经只能修复躯干四肢的经络，内脏的经络过于脆弱，连静之决也不敢使用，看来自已以后只能是一个体修者了。盘古还有思虑之际，毛毛已然从酣睡中醒来，他爬上盘古的肩膀，摸着他的耳朵轻笑道：“盘古大人，今天我们吃什么呀。”盘古起身笑道：“走吧，去看看，今天的早餐有什么。”说完，一声雷鸣，他的身形已到了百米开外。这是雷狱真经上第五层的技能，雷遁术。毛毛顶着一头被电的冲天而起的头发，兴奋的大叫道：“冲啊，冲啊，我是狩猎之王，早餐们，我来了。”第一重天门，艾尔大人正在认真的处理文件，好一会，他大发雷霆。他又输了，这家伙一定是在做弊，下次自已回机械界面的时候，一定要和他好好聊聊。已经在这里驻守了11154年6月6日7分8秒了，偶尔从天门里出来，上网和家乡的同族联络下。顺便上网打个小牌，赚点信息点，已经是艾尔大人的唯一乐趣了。就算是一个机械生命体，一连输了七天，估计体内的几块元器件也气炸了。是自已太低调了，还是时间过的太久了，他们把我的名字忘记了。在网络上艾尔可是直接用了自己的本名，那个愣头青居然还敢连赢，难道他不知道自已，是机械界面旦生的唯一一个巡天使，一直被誉为机械界面的偶像。“啊，又输了一把。”艾尔气极了，手一挥。可怕的力量，将眼前那艘巨大的飞行器击飞一旁。眼前的影象消失了，只剩功能器上还传来一个嘲弄的口气道：“怎么没钱了吗，要不来，我就走了。”“别，谁也不许走，谁说我不来了，我还没翻本呢。”艾尔气冲冲的叫道，用手一指，又一艘飞行器停在他的面前，影象又重新投射出来。这一把手气不错，艾尔卯足了劲要来个大的。这时，一阵警报声传来。“谁啊，那个不长眼的家伙，这个时候来打扰我。”艾尔回身看去七个身影出现在眼前，当中一个少年十分的眼熟。“是你，快走啊，我正忙着呢，打扰了我没你好果子吃。”艾尔也不回头，上百艘的飞行器向少年逼去。这是他当下能指挥的最大限额，其他的飞行器还要忙于稳持七界和下界的平衡和稳定。小豆丁看着这个巨脸轻蔑的样子，心中怒火顿生。他跃身而起，一声雷呜响过。可怕的雷灵气在飞行器间爆发出来，那几百架飞行器顿时象没有羽毛的小鸟一般，从空中掉落下来。小豆丁的去势不减，一记雷电闪烁的重拳打在一重天门上。一声巨响，那扇巨大的铁门缓缓开启了。小豆丁头也不回的进入其中，他六个分身也紧追而去。“混蛋，给我回来，还没好好打一架呢。”艾尔这才如梦初醒，上万艘的飞行器汇集过来，组成一个钢铁巨人。艾尔拉来大门，想要追击而去。一个身影出现在艾尔的眼前，和艾尔的身影相比，他就如同苍蝇一般大小。艾尔大人却感到一阵莫名的恐惧，如同一只羔羊见到了老虎。他定睛看去，见了来者衣袍上的三朵金色白云。“走，就当什么也没有看到，干你的活去。”那个身影毫不客气的叫道，如同一个老板指使手下最不中用的一个伙计。钢铁巨人退缩，他小心翼翼的退到门外，轻轻的关上天门。好一会儿，艾尔大人才从惊惧中回过神来。功能器的一句话，让他又气又恼。“哈哈，我又赢，上次就和你说，不要以为名字取的响就有用，到底还是要看实力的。”那个网名叫我是个草包的玩家调笑道。“呵呵，是吗，你听过一个九幽之地的地方吗，作好准备吧，你可能要去那里旅游了。”艾尔大人气极反笑道。远在机械界面的那名玩家，大笑道：“哎呀，你还敢威胁我，也不去打听打听，我陈十是干什么的。”
        
         
        
         
      