
        一队魔族流兵喧叫着冲上二界连接处，他们都是把头挂在腰间的玩命之徒。在三层他们都是最低层的族群，吃不饱，穿不暖，生死都不由自已。现在响应血红旗，有幸分上一二件兵器。如果能打赢一二场战争，抓到几个僧人，也许就能改变自已的一生。每次战斗，这种流兵冲锋撕杀最是凶悍，打起战来最为难缠。云舟每次都会重点关照他们，那一战他们都死伤惨重。这次，却出乎他们的意外。轻易就冲上一线的佛界堡垒，居然没有一个人影。四下也寂静的可怕，一名领兵的老头领，心中生起强烈的不安。“阿爷，佛界也不过如此，那个大统领就会危言耸听。不管到什么时候，我们魔族只要凭着无畏的勇气冲锋，就能打的佛界这些没用的家伙，屁滚尿流。。”一个年青的魔族笑道。那名早就不惧生死的老头领，没有回话。他抬头看到天上的云舟也急速的向后退去，好象在躲避什么可怕事物的来临。他心中的不安感更强了，等到七尊巨大的天地法象降临，他终于知道灭顶大难来临。“快跑，都撤出去。”老头领大叫道，他脸上露出的绝望神色，让四下的魔族心惊不已。没有一丝的怜悯，七尊天地法象一踏足地面，就开始不分青红皂白的大屠杀。连一艘躲闪不及的云舟，也被其打爆了。地面上的魔族更是遭殃，七尊天地法象施展出，各种可怕的法决，无数的火焰从天而降，可怕的雷电不断的轰击下来，山石崩裂，地面塌陷，一切如同末日来临。魔族流兵，如同被开水冲烫的蚂蚁，瞬间全数死伤，只留下一地的尸首。七尊天地法象飞散开来，分别落向三层的七个方向。三个酋长有些惊奇道：“他们分散了，难道是放弃了吗。”“不是，他们是要把我们一网打尽。”盘古感到七个方向的滔天杀念丝毫没有减弱，反而更加强烈起来。七个法相将整个三层围住，这个架式可不是要善了的样子，让盘古心中暗惊。这时，飞翼也飞身而至。他大叫道：“大统领，现在到底要怎么做。””现在如果你们还有什么手段，不要再藏着了。这次我们抗不住，就都活不下来了。“盘古正色道。四个酋长相视一眼，各自发出信号。不久，军营中十几个强大气息显出。十几个各族的大修士飞身跃出。光7重体修者就有3个，其他都是6重的体修士。盘古点点头，心想这才是魔族和佛界对抗的真正本钱。这下除了他，加上四个酋长，就有了7个七重的体修士。他不敢拖延拱手道：“诸位，现在生死在此一役，大家只有拼命了。”“正当如此，一切听大统领安排。”所有的魔族顶尖修士，拱手答礼道。当下，盘古命令大部分的军队躲到山里的藏身处。修士们被分成七队，分别去阻截佛界刚出现的巡天使。盘古也带了一队去向阻截南边的法象，他这一队只带4个6重级别的修士，其他几个7重修士被分在其他的队伍中。现在只能企望，他们能早点解决自已的目标，到时能过来帮助自已。盘古有些无奈的拖着4个体修者，一起向前遁去。这就是体修者的无奈，没到巡海使，一般的体修还没有能力有飞遁之术。心绪万千的盘古，只觉的衣服一阵蠕动。毛毛从盘古的怀中探出头来，有些睡意的揉揉眼睛道：“大人，这是要去那里啊。”“毛毛，你什么时候，跑到我的身上的，快点回去，等会有一场大战。”盘古等下身来，着急道、盘古落到一个山头，不管毛毛的抗议，将他放在一个空地上。转身和四个体修者，一起迎向宛如擎天之柱的天地法象。“天地同力。”盘古大喝一声，他的身躯也化做百丈高的巨人，他不敢再有保留，只有全力一拼。只见，巨大的法相之间，有无数的电光相连，七尊法相组成一个巨大的法阵，不断的向中间合拢，大有一举消亡魔界之势。盘古全力一拳击去，七层的体修加上巡海使的灵气相合，有着开山破海之威。4个6重体修都也全力向天地法相发起攻击。“哼，又是你这个小虫子。怒目圆睁的法像开口道，这次看你怎么破我的七情绝杀阵。“怒气法相不躲不闪的挨了一击，巨大的反弹力将盘古几人击飞出，法相却毫发无损。”怎么可能，就算是一个巡天使，也不可能强到这个地步。“盘古惊异道。”受死吧，魔界今日必亡。“怒气法相脚步不停，右手打出重重的一击。可怕的冲击波传来，盘古躲闪不及，只有挺身硬吃这一击。如同受到天雷击打，盘古被打飞出去，一连穿过了几座山脉才停下身来。三个被波及的6重体修者，如同被狂风吹过的烛火，被硬生生的震碎了五脏六腑，瞬间倒地死亡。一个在佼幸躲开这一波的体修者，被法相之间相连的电光刮到，一子化成飞灰。不远处的盘古好不容易爬起身来，忍不住一口鲜血吐出，自已的内脏也受了不少的伤。就这么一击，居然有如些威力，盘古看着自已身上的雷甲，已经变的若隐惹现。如同不是自已修成雷甲，怕也是死伤二难了。怎么会强到这个地步，盘古飞身避开，不停向前逼来的法相。这时，远处也传来可怕的波动，和无力的惨叫声，显然其他几队也受到重创。盘古强迫自已静下心来，仔细的观察着怒气法相的一言一行。七个法相的脚步一致，每个法相发动攻击时，相连的电流会发出一阵红光。难道，它们的力量能叠加，每一次发起攻击就合了七座法相之力。七个巡天使合力一击，谁能挡的下来，就下要如何是好，难道只能等死了。盘古有些绝望的看着，七个不断靠近的法相，它们之间可怕的电流如同绞磨机，所到之处，连山石都被硬生生绞的粉碎，生灵更是瞬间消亡。这时，一个小小的身影向他跑来，它毫毛无损的冲过电光的封锁。电流的剌激反而让它的身躯变大了一些。“毛毛，你怎么来了，这里太危险了。”“盘古大人，毛毛不会离开你的，要和你一起战斗到底。”毛毛举起自已的小拳头道。
        
         
        
         
      