
        天门小世界，陆沉从静修中睁开眼来，看了一眼，功能器上的时间。从上次任务回来，到现在外面已经过了一个月了。这个小世界的时间被加速到了最大，外面七界的一天，相当于这里的一年。这么说来，就相当于，过了足足三十年的时间。陆沉在三十年中，完全沉浸在对毁灭奥义的修行中。时间在他的感觉中，快的如同白驹过隙。难怪，那些修行者，一次闭关就是百年，千年。心有所感的陆沉，欣喜的看着暗红色天空，七颗小小的星星在空中闪闪发光。这就是三十年来，陆沉的成果。他将对毁灭之力的理解，凝结成了七个真言。“没想到这么快，自已的天界贡献值就消耗光了。”陆沉顿时查觉到，小世界的时间已经慢了下来。没有天界的助力，以他自已的能力，只能将小世界的时间，加速到七界的一倍的速度而已。对于已习惯了几百倍加速的陆沉，再修行下去，也不会有太多效果了。他招招手，天空中的一颗小星星，落在他的手中。“希望能起到效果，不对付他，早晚也会和他碰上。”陆沉自言道，看着手中上写一个夺字的小星星。他的四周，5个分身也正在静修。越到后期，陆沉的优势就越明显了。他等同于七个人在修行，不然，在短短的三十年内。也无法凝出七字真言来，要知道，毁灭奥义的修行难度，在天门中也最为艰难的。不然，也不会被誉为最强，最难的奥义。这也是无数的修士，在没有进展的前途面前，不得不放弃了它。陆沉将自已的天眼张开，那只毁灭巨兽出现在这个脆弱的小世界。“说出你的要求，我的继承者。”毁灭巨兽的虚影，变的更加的生动了。它的话语，让这个世界都开始颤抖起来。陆沉将小星星举起，开口道：“伟大的存在，以真言之名，我要夺取一个强大存在的气运。”“很好，你比上次更加强大了。将对方的信息给我。”毁灭巨兽一口吞掉那个真言，陆沉将怒火天君的身影和自已所知的一切信息，凝成一个光团，一起弹入巨兽的嘴中。毁灭巨兽轻轻的咀嚼着那个光团，它的眼睛微张，有些惊异道：“如此强大的存在，以你现在的力量，太过勉强了。”“我和对方，已没有和缓的余地，只能尽力一搏。”陆沉眼光冷峻道。“一切会如你所愿，希望下次相见之时，不会是另一个继承者。”毁灭巨兽不再多言，消失于虚空中。“主人，你确定现在就要去对付他吗。”银大人也从静修中醒来，他小心开口道。“我预感到，我们再不动手。对方已能查到我们的踪迹了，等对方布置围杀我们。还不如，我们先下手为强。造化神球，就算能隐匿我的踪迹。也无法阻挡一些精通推算之术的大能。上次，对方出现在那里，我一直觉的不是巧合。”对陆沉如此缜密的推算，银大人心生敬佩。“那就把阿波罗也招回来，对付这样一个对手，怎么小心都不为过。”银大人开口提醒道。陆沉思索一番，点点头。不知怎的，一想到要面对一个强大的天君，他心中没有感到恐惧，反而有些跃跃欲试。陆沉将余下的6颗星星收到手中，他轻言道：“说起来，我们也做掉了二个天君了。希望，这次能有些让我惊奇之处。”虚空中，被枝条剌穿的怒火天君，突然感到身上一凉，好象什么重要的东西失去了一般。他伸出一只手来，想要把那根枝条，从自已身上拔出。枝条如同活物一般，他扯的越重，它就钻的越沉。只一会，怒火天君就觉的一阵巨痛传来。他不由吐出一口血来，痛苦的跌倒在地。本来，以怒火天君的十二重体修大圆满，是不可能，承受不了这种攻击的。可是，冥冥中他的气运被夺走了。枝条刚好钻到，他多年前的一个伤口。这就是真言的可怕之处，不用知道对方的真名，就能直接削弱对方的战力。怒火天君旧伤复发，一时挣脱不开枝条的攻击。盘古也被一根枝条剌穿，他的外伤看似很重，实际上没有受多大的伤害。一是因为混元功的功效，二是盘古的五脏六腑都已经真元化，根本不存在什么弱点。要不是盘古的体修到了关键时刻，他早就把枝条从体内逼出。龙龟看到枝条从他的坚固的壳穿入，吓的更加不敢动弹。妙法天君也受了重创，那根枝条击穿了他的天元镜，直直剌到他的身上。好一会，妙法天君才将枝条从体内逼出。他将二块残破的镜体收入体内，看着仅存的一块人皇镜，一时哭笑不得。他看着远处的盘古，眼光变的更加炽热。大树的那一丝犹豫，让天机阁主躲过了致命的一击。现在，事情完全颠倒过来。有了神界的灌注，天机阁主的时间奥义突飞猛进。现在的天机阁主，不再只是摸到时间奥义的微末，而是有了一定的时间掌控之力。一道微不可见的波动，从他的手中扩散出去。大树顿时发现，自已被困在一个奇异的空间里，他四下的时间，好象停止了。天机阁主慢悠悠的向大树走来，他看着自已的老师轻笑道：“事到如今，老师，你就不要再勉强了。”大树看着对面的金人，还有天空中虎视耽耽的二个金像。“唉，看来天命如此。”大树轻叹道。“道尊，把你的树心给我，也许，我能帮你求求情。”百丈金人叫道。“你想要吗，就过来拿吧。”大树身上缓缓开出一个洞来，露出一个发着毫光的绿色晶体。“谁也不准和我抢，不然，不要怪我不给脸。”金人一把就扯掉了身上的枝条，径直向大树冲来。“天赐神物，有能者居之。”天机阁主后发先至，居然比金人还要快。他伸手一把，就抓住那个绿色晶体。眼见天机阁主就要得逞，百丈金人冷笑一声，直接将手中的尖锤扔来。“哼，凭这种手段也想对付我。”天机阁主不慌不忙，用手一挥。就将尖锤定在空中。到了他这个阶位，至高奥义的时间之力，才真正发挥出莫测的神威来。“你还太嫩了，把树心给我。不然，就去死。”天机阁主自以为得手。没想到，金人不知何时，潜到他的身后。巨大的手掌一把将他抓起，如同提一只小鸡一般。大树看着二人，他摇动枝条叹道：“能拖上二个天尊，也算值了。小石头，以后就靠你自已了。”他的话音刚落，那个绿色晶体就爆炸开来。一声可怕巨响后，现场，只剩下一个可怕的黑洞。被巨大的冲击力波及，大树如同阳光下的气雾，慢慢的消散了。天空中，那二个金像也没了踪迹。妙法天君一见，直接躲入人皇镜中。盘古睁开眼来，那根枝条在他的体内缩成一团，变成一颗小小的绿色种子。“命运之外的人，我感到了你的内心。这个是我留给你的礼物，记的你的本心。也许有一天，这个世界要靠你了。”盘古还在细思，这个声音的话语。飞速而来的人皇镜，一把将他收入其中，直接撕开虚空而去。可怕的冲击波刚消去，怒火天君从地上爬起，他从未如此狼狈过，一身的伤痕，灰头土脸。“师兄，你没事吧。”怒火天君叫道，他向战斗的中心而去。只走了二步，就不敢再往前进了。那个黑洞的可怕吸力，让他不由心悸。就在怒火天君有些绝望时，那个定在空中的尖锤，突然动了一下。它摇摇晃晃的飞到怒火天君的手中，好一会，一个虚影慢慢显现出来。仔细看的话，正是金人的模样。他恨声道：“没想到这个老家伙，这么狠，连死也要带上我。”“师兄，你现在怎么样。”怒火天君叫道。“千年之内，我是无法凝出真身了。你自已多小心了，小兔子，我感到有一股可怕的力量，正在暗中窥视着你。”虚影轻叹一声，钻回到尖锤中。目送尖锤从手中飞出，破空而去。怒火天君的脸色不由沉了下来，他轻声道：“是谁，是那些该死的三只眼吗。”想到这里，他体内的旧伤又隐隐作痛。
        
         
        
         
      