
        多年前，安息国佛号响起，原本热闹异常的街道，顿时静寂下来。各种的财物，纷纷的被堆积上来。几十名僧人，各着眩目发光的僧衣而来。其后，五百名僧兵各持兵刃，缓缓而行。再来，是一个巨大的华贵抬辇，如同一座宫殿向前行来。一名黑衣僧人，从抬辇中步出。他的出现，让信众们发出雷鸣般的欢呼。他缓缓向人群而来，脚都不用着地，直接踏着信众的身体向前。一名衣着华贵的青年，俯下身来。任这名僧人，踏足而过。他低俯的脸上，显出不忿之色。许久，他起身愤声道：“我是王子，他却如同牲畜般的对待我。我不服……。”在众人惊惧的目光中，青年将身上的佛牌取下，重重的扔到地上。不久，这名青年被绑在一棵木桩之上。看着他的父王在面前被活活烧死。一个强壮的降魔僧沉声道：“佛主慈悲，看着你父亲愿替你去死的情况下，赦免你的罪行。望你日后，一心向佛。你可愿。”青年跪倒在地，举着那块僧牌，沉默许久道：“我愿。”火光中，他的眼睛灼灼放光。远处，那个黑衣僧人旁的一个胖和尚道：“师尊，要不要……。”看到他右手的手势，那个黑衣僧人轻笑道：“一个小国的王子，能起什么风浪。你倒是想的清楚，放下屠刀，立地成佛，手中要先有刀才行，你师弟要能明白这些就好了。”玄声寺幽静的通道里，光线异常的昏暗。在一名年青僧人带领下，妙音快步的向前走去，在这处静修之地，密布各种禁制，连念相也无法逃出。每次前来，妙音的心中总感到莫名的不安。不久，来到一处密室前。前面引路的年青和尚回头道：“妙音师兄，小僧只能送到这里。”说完，他对着镇海子客气道：“阁下，也请留步。”妙音回身拱拱手道：“请道兄稍候，片刻即回。”脸色有些不悦的镇海子点点头，在一旁的石壁边端坐下来道：“大师父，有事可直接唤我。”妙音入到室内，身后的闸门许许落下。里面完全是一片黑暗，不见一物，空气中则弥漫着一股淡淡的檀香味。“你来了。”一个沙哑的声音叫道。妙音连忙行礼道：“师尊，近来身体可好。”一声轻响后，四下的火把亮起。不远处的石床上，一个黑衣僧人道：“你我师徒有几十年未见了吧，原想，下次相见之时，就是我的寂灭之日。可惜……。”说到这里，黑衣僧人轻笑起来，笑声中有道不尽的悲凉。妙音心中感到莫名的寒意，他握紧自已的双拳，头上冒出豆大的冷汗来。妙音低头看着自已僧袍内，那件白袍露出的金色祥云。犹豫了一会，他才开口道：“不知师尊，唤徒儿前来有事吩咐。”黑衣老僧止住笑声道：“吩咐可不敢，徒儿你如今，可是到了十重天门的大修士了。”妙音脸上的畏惧之色更甚，不管他如何拼命修行，都会无法看透自已师尊的阶位。每当妙音前进一步，师父给他的压力，反而越加的大了。一时间，妙音低头默然不语。黑衣老僧褪下罩帽，露出干枯的脸庞，他看着自已的徒儿道：“徒儿，我来问你。如有关系到我佛界存亡的大事。要你去做，你可愿意。”妙音低声道：“徒儿，任听师父吩咐。”“好，你可知近年来，九幽之地的天行桥，为什么没有再出现过。”“徒儿不知，可这总算是一件好事。守卫边界的众多降魔僧们，终于可以回来了。”妙音抬头道。“好事，哼哼。是你做好事。前日梦中，佛主来言，九幽之地有毁来佛界的祸根。我让你去做九幽之地的监察使，你倒好，把这个九幽之地的女人带了过来，居然还带着一个孩子。”黑衣僧人指着妙音怒道。说话间，几个僧人从一处密道中快步而出。将一个女人和一个年青僧人一并带了出来。二人被绑的结结实实，只能无助的躺在地上。妙音心中一惊，一下子跪倒在地道：“师尊，弟子虽然有错。可也是秉持慈悲为怀，普渡众生之心，为了救人一命，才收留她们的。”黑衣老僧指着二人，沉声道：“事到如今，不要多言。我给一个机会。动手去除这二个祸害。你还是我的好徒儿，以后还可继承我的衣钵。”妙音听完，呆立片刻。他缓缓来到二人的身前，那个女子已不复当年的容颜，显的有些憔悴。那个僧人倒还清秀，听到这些话语，他正惊恐的睁着眼看着妙音。妙音伸手解开二人的绳索，那个女子恳求道：“大师父，我死不足惜。还望留我儿一条性命。这此年，我们可是一心向佛的。佛主慈悲，佛主慈悲啊。”她伸手将一个佛牌举起，跪在地上不停的嗑起头来。妙音接过那个佛牌，看着那个年青的僧人道：“痴儿，不是让你不要学佛，找一处僻静之处安生度日吗。”年青僧人低头泣道：“上师所言是真的吗，我真的会祸害整个佛界吗。我可什么坏事也没有做过啊。”妙音蹲下身来，伸手摸摸他的头，当年那个小沙弥的影子又浮现在心头，他柔声道：“不会的，天大的事，不是还有师父吗。”说完，妙音站起身来，外面杏黄色的僧衣褪去，露出一身白袍。黑衣僧人看着他袖口的金色祥云，轻笑道：“我让你加入天道盟，本是为我佛界谋利。没想到，你倒真做了大天尊的狗。”妙音将二人护在身后，沉声道：“要不是，师尊苦苦相逼。徒儿，何苦如此。”“孽缘哪，这样也好，这样也好，我们之间也该做个了断了。”黑衣僧人沉默了一会道。密室外的镇海子，听到一声巨响，起身大笑道：“大师父，终于想通了。做什么和尚，你我都是情义中人，自当凭本心本愿为事。”镇海子一招右手，那根巨大的神魔棒显出。一声咆哮，他显出真灵的本相，挥动神魔棒就向密室击去。净土宗外，正坐在地上休息的盘古，脸色一变，不由抬起来。远处，天空显出一个巨大的黑影。四下的人群都慌乱起来，无数的信众都跪倒在地。盘古正欲起身，就听到陆沉的急促的咳嗽声。他不由停下脚来，回身摸摸自已儿子的额头。陆沉这时也从睡梦中醒来，他惊道：“阿大怎么了，出什么事。”“不碍事的，陆儿，你还是好好休息。”盘古劝慰道。这时，那个待客僧背着个小包，急冲冲的跑出来。盘古拉住他道：“小师父，那里去啊。”那个待客僧挣脱半天，无法挣开盘古的手，不由急道：“不知好歹的东西，快让佛爷离开。没看到，天边的异状吗。天有大祸，要降临佛界，快跑吧。”盘古松开手来，看着四下奔逃的僧人，脸色变的难看。一旁的陆沉起身道：“阿大，我们也走吧。人各有命，我们救不了他们。我这病，药石无用，只能靠自已熬过去。”盘古本想再说些什么，看到陆沉苍白的脸，不由长叹一声道：“好吧，找个清静点的地方。我们再想想办法。”一处僻静的山谷，一名军士，看到远处缓缓飞来的云舟，眼中闪过兴奋之色，他起身发出一个信号。看到那支冲天而起的烟火，一个全身盔甲的将军皱眉道：“真的要这么做吗，这可是佛界。”一个年迈的华衣男子，起身笑道：“你忘记梦中的预兆了，不灭佛，大家都要死。这些降魔僧，杀人掳物惯了。本来还有些用，现在九幽之地的入侵不再有，留着就是祸害。我和诸国已联络完毕，所有的君王都站在我们这一边，你就放心吧。”那名将军点点头，起身迅速而去。华衣男子脸上的笑容逝去，眼中满是仇恨之色。他将长剑抽出，冷然道：“我愿杀光天下所有的僧人，推倒所有佛像。”他将长剑指向那只巨大的云舟，仰天大笑道：“佛主，你可还满意。”一道华光，射身毫无查觉的云舟，顿时爆成了漫天的火花。冥界，寂静的地面，突然发出水流般的响声。那面镜子许许浮现，它尖利的笑道：“命运啊，命运。谁能避的开。起来吧，孩儿们，收割时候到了。”
        
         
        
         
      