
        冥界一个宏大的光影，缓缓的行走在这个静寂无人的世界。他每走一步，头上就会冒出一个光影，许许落到地上。没一会，一个规模宏大的王国显现出来。“佛尊，你真把我这里当成垃圾场了，什么都向这里扔。”地面传来一个愤怒的声音，那面镜子许许从地上浮现起来。“冥界之主，你把我佛界弟子的灵魂也禁囚在此，这阻碍了他们的转生之路。”光影平静道。光影双手合十，宣了一声佛号。如同惊天之雷，在整个冥界炸响。平静光滑的地面，顿时出现无数的裂纹来，无数的扭曲的灵魂，从中飞出。“佛尊，七界公议，所有的灵魂归我。你不会忘记了吧。”那面镜子里，显出一张血盆的大口。它愤怒的咆哮着，可怕的尖牙从镜中显露出来。好一会，它才平静下来道：“佛尊，是不是你感到不安了。你查觉到即将到来的命运了，下一次劫，佛界注定要毁灭在冥界手中。”宏大的光影，终于回过头来。他高达千丈，显出千手千臂，脚踏一朵七彩金莲。佛尊张开双眼道：“佛界，导人向善，免除心中戾气，是为无上功德。大天尊会考虑免除，我们将要遭受的苦难。”镜子尖声笑道：“呵呵，很好，那你还来找我做什么。”千丈高的佛尊，静静道：“冥界之主，是你扭曲了命运。我要恢复它。”镜子冷笑道：“哼哼，佛尊，你害怕了。终于发现自已所做的一切，原来都是白费的。万物生灵的劫难，谁也免除不了。你一心想灭除凡人的杂念和天性，到头来，你自已的念想，也如此繁杂。”佛尊淡淡道：“众生皆苦，自甘沉醉于万千红尘，不能自拔。然我佛慈悲，虽苦海难渡，仍愿化一叶扁舟，渡化众生，拯救世人。我之念相，皆为众生善念所化。”说话间，佛尊显出四身六面象来，身发万丈金光。那些飘浮出来的扭曲灵魂，被金光一照，脸上显出满足之色，化成无数光点缓缓散去。镜子见了，冷然道：“好歹毒的心，嘴上说着慈悲，却把他们渡化成你的信众。你这么喜欢渡化，我就让你渡个够。”冥界的地面在镜子的尖叫声中，如同起伏的波浪一般，涌动起来。无数的恶鬼，从沉睡中醒来。它们如同汹涌而来的海浪一般，向佛尊扑来。只一瞬间，就把佛尊淹没在恶鬼潮中。佛尊的声音却依旧响起：“冥界之主，不要白费功夫了。千百年前，我就修成了琉璃无垢之体。”镜子看着恶鬼潮下，隐隐显出的金光，如同火焰一般，慢慢燃烧着上面的恶鬼。无数凄厉的惨叫声，在四下响起。镜子沉声道：“佛尊，你到底意欲何为。”“一个承诺，你不会干扰佛界规则的承诺。”那个宏大的声音道。“好吧，只要佛界还有一尊佛象，只要九幽之地的女人，不会怀上佛子。我冥界就永不插手佛界之事，我以我的心魔起誓。”镜子沉声道，镜中尖利的牙齿，飞快的转动着，如同盛开的花朵。许久，恶鬼潮下的金光散去。镜子只见到一朵九品莲花，慢慢的枯萎了，只留下一颗莲子，慢慢的消失了。镜子冷然道：“好啊，你都要寂灭了，还要来诓我。那么，让我们看看谁能避的开自已的命运。”佛界身处秘室中的一个黑衣老僧，从静修中惊醒过来。他惊恐的喘着粗气，好一会，才从慌乱中回过神来。他连忙拍拍墙上的一处机关道：“快去唤你妙音师兄来，解除禁制，我要出关了。”“师尊，真要出关。难道观相之术已经大成了吗，真是可喜可贺。”一个声音惊喜道。“想要大成，尚需百年之功。不过现在，顾不得许多了，这一次，关系到我们佛界的生死存亡。”黑衣老僧缓缓起身，他身后一个高大的念相，许许冒出。它的头还不清淅，只是一团晃动的黑云。周身显出黑色的鳞片，长着一对可怕的利爪。一处厢房。妙音看着黩然神伤的镇海子，无奈道：“上次，我就劝道兄，不要过于执着，该放手时，就要放手。”镇海子摇头叹道：“大师傅，你清心寡欲。如何能知我心中之苦。如有一日，你心念之人，要离你而去。不知，你能否象劝我一般，放开手来。”妙音听了这话，低头陷入沉默，久久不言。镇海子拱拱手道：“大师傅，不说这些烦心事了。还请再补一签。这一次，再如不成，也许我就真的放下了。”妙音看着愁眉不展的镇海子，轻叹道：“谁都有自已的难处，说到底，真上心了，那有这么容易放手。自古，情关难过，恩义难决。”镇海子惊讶的看着这位名声显著的高僧，好一会才道：“大师傅，今天我方知，你我皆为同路人。”“道兄，小僧，也是凡人修行而成。也曾年轻放浪过。”妙音摇头苦笑道。镇海子点头道：“大师傅，如此光明磊落。当为我平生第一知已。”“道兄，缪赞了。”妙音双手合十道。这时，一个声音急冲冲的在门外响起。“妙音师兄，师父唤你前去。”一听此话，妙音慌忙起身，手中的念珠也掉落在地。镇海子见状，也起身道：“大师父，我和你一同前去吧。”妙音感激的点点头道：“那就有劳道兄了。”净土宗，玄音寺外。一名待客僧正靠在高大门廊边，暖洋洋的阳光照在他的身上，让他有些昏昏欲睡。一个声音突然响起：“小师父，妙音师傅可在。”年轻的待客僧惊醒过来，他抬头看着来人。穿着一身破旧的皮甲，上面的破痕也不知有多少了。居然光着双脚，一只脚还有些跛着，一看就知道没有多少油水。来人的背上的还背着一个青年，小心的披着一件白袍，头趴在来人的肩上。不时的小声咳嗽，脸色苍白的如同纸片一般。年轻的待客僧，心中不由骂道，一大早，就遇上二个贫病鬼，真是晦气。待客僧本欲开口奚落对方，却无意瞄到，那个生病青年抬头看了他一眼。一股莫名的寒气，从他心中生起，那些话语居然一句也吐不出来。待客僧大感惊惧，他吸了一口气道：“二位稍等，我去内禀报。”见他惶恐离去，那个青年冷冷一笑。来的二人正是，盘古父子二人。经过神界的大战，陆沉不旦灵力俱失，而且深受天界反噬之力的伤害。“陆儿，现在觉的怎么样了。”来人开口道。那个青年苦笑道：“阿大，我恐怕一时半会好不起来。天界的惩处，那有这么容易破除。”来人将青年小心的放下身来，在门廊边坐下，强作笑容道“陆儿，天大的事都有阿大顶着。我这位朋友，可是我见过最聪慧之人，定有办法解除你的痛苦。”陆沉点点头道：“希望如此吧，阿大，你的身体没什么事吧。”盘古笑笑，将跛了的一只脚，慢慢的盘了起来。
        
         
        
         
      