
        天神战船刚飞到三层，就没有了能源。陈十和盘古看着，飞船歪歪扭扭的，艰难的降落在一处偏辟的山脚。还没等二人回过神来，一个电光团就从飞船中钻出来，急冲冲道：“小家伙快和我一起走，再不走大祸害就到了。”盘古看着那个电光团伸出二道光线，一道将船舱里的玄天铁母吸入体内，一道伸向陈十的身体。一个小了一圈的电光团从陈十的体内，冒了出来。大的电光团把那一堆玄天铁母，放入舱壁的一个秘箱里。“这些是你应得的，朋友，多保重。希望我们有一天能再见面。”小电光团有些不舍朝盘古上下跳动一番，就和大的电光团一起跳上空中，消失不见了。盘古全身痛楚难忍，骨胳几乎都破裂了，连翻身都困难。这次的战斗，是他经历过战力最为悬殊的一次，如果不是那女人突然破裂了，自已早就死了。一个小小的身影向他跑来，毛毛站在盘古的身旁，眼泪汪汪指着自已的头道：“盘古大人，我的头好痛啊。”“毛毛不哭，下次我再也不这么做了。”盘古有些心痛的看着，毛毛头上一块凸起。一个身影突然出现在船舱里，他四下打量着一切，盘古和毛毛都好象没有被他看到眼里。盘古任着这个不速之客四下搜索，好象没有看到一般。反正现在的自已已经毫无反抗之力，管他来者是谁。盘古的心中反而没有了畏惧。毛毛得了盘古的安慰，好象头上的疼痛也消失了，很快破涕为笑。好一会儿，来者终于开口了：“咦，没想到会在这里遇到一个熟人，真是世事难料。”他俯下身来，看着躺在地上无法动弹的盘古。“你有没有见到附近出现了什么怪事，如果告诉我，也许我会救你一命。”盘古看着这个穿着一身罩服的怪人，他脸上好象有一层迷雾，怎么也看不清相貌。“我没有看到什么怪事，也没有见过阁下。”怪人看着盘古，他的目光好象能看到盘古的心中。好象确认了盘古没有说谎，他的语气柔和下来道：“天命者啊，天命者，也许你会成为一个强大的后选者，有一天我们还会再见面的，好好强大起来吧，不然。。。。。”一声轻笑后，怪人拍拍盘古的肩膀。盘古惊导的发现自已的右臂已然恢复如初，他刚要开口询问，那个怪人已然消失不见了。天命者，盘古心中回想一番，也没想起这个人是谁。他用右臂支持自已立起身来，现在最重要的事，恢复自已的力量。他运起雷狱真经，开始修复起自已的骨胳来。好一会儿，盘古发现收效甚微。他的骨胳的坚固度已然超过一般的金属，这也造成了修复起来十分的困难。他思索了一会，让毛毛打开那个秘箱，取出几十颗玄天铁母来。现在只能看看，能不能通过修练雷狱真经的第二篇，熔金锻骨之术，来修复已然碎裂不堪的骨胳。盘古闭上眼睛，惊异的发现穴位中的雷灵气，异常的活跃。一大半的雷灵气已经转变渐红色。那个嵌入玄天铁母的穴位的雷灵气，已然变成深红色。盘古催动雷灵气，一道红色的雷灵气从他的右手伸出来，将一颗玄天铁母吸入右手中。大量的雷灵气不停的注入其中，盘古发现只有红色的雷灵气，对玄天铁母有一点效果。就象用微弱的炉火，去煮一锅巨大骨头，好一会儿，玄天铁母才慢慢融解开来。玄天铁母化成一股暖流，融入右腿的伤口处。盘古听到一阵脆响，他的右腿破裂的骨胳，飞快的愈合起来。这次的成功激励的盘古，他开始不断的熔练起玄天铁母来。每一颗玄天铁母都是机械界面，花了不知多少年从各个界面挖掘而来。堪称世间最坚固之物，就算是天道，也只能将其击散。整个机械界面也只有母巢的真身才用它做成，连艾尔大人的真身也才用一半的玄天铁母。这也就是艾尔大人和母巢的实力相比，一直差了一筹的原因，要不是走的太匆忙，艾尔大人可不愿放弃这堆无价之宝。也许他也想不到，盘古居然能用玄天铁母来重铸自身的骨胳。艾尔大人还盘算着，在小家伙面前假大方一回，到时再回来拿。毛毛看着静心修练的盘古，识趣的走到一旁。他摸摸头上那个凸起，照着船舱内光净的金属面，发现已然有一个小角慢慢的突了出来。毛毛低下头来，用头上的角去顶船壁，希望能把角给推回去。一声轻响，就轻易的剌入其中。嘻嘻，没想到这个小角这么厉害，这样，我也能帮盘古大人的忙了。毛毛心中开心想到。机械界面，灯光又缓缓的亮起。一个静僻的停车坪角落，一个机械女仆正百无聊赖的趴在座位上。她已经很久没有看到那个青年了，以往他每天都会到这里来转转。一声呼啸声传来，一辆豪华异常的飞行车飞快冲入车位处。“快点，加满能源，检修下车辆。”一个冷冷的声音道。机械女仆起身，熟练的操作起仪器来。一只冰冷的机械手，摸到她的身后。一个面貌张扬的r2机械人，轻笑道：“小妞，长不错啊，要不和我一起去玩玩，在这里没有成长前途的。”另一个面目冰冷的r2机械人冷声道：“你的品味这么差，连这种低等品也有胃口吗，也不知道她有没有情感。”机械女仆听了这话，也没有回应。她只是r14级别，和对方的级别有天壤之别，根本不能有半点违抗之意。机械女仆轻轻向旁边一滑，让那只想要搭在她肩膀的手落空了。那个面貌张扬的r2机械人，有些不悦的摔摔手道：“不识的家伙，就在这里做一辈子苦工吧。”机械女仆还是没有回应，二个r2机械人走到一旁，毫不避讳的商谈起来。一些机秘之事被透露出来，母巢的一个真身居然被催毁了。除了艾尔大人好象又发了一个背叛者，让整个机械界面都惊恐不已。一声低沉的声音，让有些走神的女仆回过神来，她抬头看去，脸上不自觉的露出一丝笑意。“你回来了，好久没看到你了。”“是啊，这个普通的r14机械人脸上露出一丝羞怯的神情，好一会才轻声道，我就是回来看看你，好久没见，我好想你啊。“
        
         
        
         
      