
        打开内殿的门，白岩就被浓重的酒味，剌的皱起眉头来。里面没有开灯，漆黑一片。他抬头看去，只见那个胖道人坐在内殿一角的地上，一动不动如同死去了一般。白岩对这个胖道人的过往，没有多少了解。他也没有任何的心思去探求，别人的过去。他找到一座倒在地上的烛台，轻轻扶起了它。当烛光又一次亮起，那个胖道人脸上恢复了一点生气。他好象刚刚才看到白岩一般，脸上浮现出自已惯有的笑容。“你来了，一起喝一怀吧。都是二界山的，以后就是兄弟了。”胖道人伸手去摸自已的酒瓶，去发现里面早就空空无几。他不由大叫道：“酒呢，快给拿酒来。”四下的侍从和仕女，听到声音，也不知从什么地方纷纷跑出来。不一会儿，四下的灯火一盏接一盏的亮了起来，四下的大门打开，流水般的宴席，又开始了，整个极享宫又恢复了生气。那些喝的东倒西歪的修士，好象回魂了一般，纷纷立起身来。“大家，不要客气，把酒满上，都吃起来，喝起来。“胖道人高声笑道。“谢谢大人。”“谢谢老祖。”众修士又开始了新一轮的狂欢。白岩拿起一杯酒来，果然是好酒，入口醇厚绵长。他不由想起了，在寒地时，只有少数的几个节日。人们才舍得把珍藏的果酒拿出来。那酒苦涩不堪，入口如同刀割一般火辣。就算如此，众人也当宝贝一般，人人只能轮上一口，就这样也能回味许久。那时的酒喝下去暖的，喝了那杯酒，那一年的磨难都好象忘却了。白岩喝完这杯酒，就没有再喝了。他放下酒杯轻声：“老师，让我们准备准备，明天就要出发了。”他说完这话，四下的修士顿时停下手来。没有一会，满满挡档的人群一下子都走远了。宽敞的大厅，就剩下白岩和胖道人二人，那些侍从和仕女也不知躲到什么地方去了。白岩起身向外走去，呆在这里，总让他有种压抑的感觉。胖道人看着空荡荡的大厅，脸上的笑容也僵强了，他把手中的酒一饮而尽，自言自语道：“多好的酒啊，多好的酒啊。”无极大陆，一艘巨大的山岳般的飞行器，许许从空中降落下来。盘古默默的看着那个熟悉的八卦图案，许久没有动静。一旁的那个壮汉轻笑道：“怎么样，土包子，没见这种东西吧。”自从上次双方有过冲突过后，壮汉对盘古早就动了杀机。面对他的挑衅，盘古一如往常的沉默不言。那个壮汉见没有机会，只能恨恨的转身先行上船。“不要管他，我相信我的眼光，你一定不会让我失望的。”换了一身新服的镇海子，走到盘古的身边道。盘古点点头，在四下众的眼光中，也走上飞船。“你还以为这个小小的巡地使，还能活着走出选拔吗。”一旁看着这一切的玄天子讥笑道。“怀疑他，也不要怀疑我，这家伙可能比我们想的要强大的多，我有点看不透。”镇海子用少有的严肃态度说道。“怎么可能，他的灵力我都探查了很多次了，你有什么依据吗。”玄天子半信半疑道。“这是强者之间从心底的认可，你怎么会明白。”镇海子哈哈一笑，又恢复以往那副放荡不羁的样子。“好了，走吧。”玄天子扁扁嘴，转身向旁边另一架小了许多，但精致无比的飞行器走去。巡天使虽能在七界来回飞行，可是这种有失派头的事，他是不会做的。镇海子看着巨大的飞行器，转瞬就冲上云霄，没了踪迹。他突然开口道：“这次，阁主也会来吧。”听了这话，玄天子停下脚步，顿了一下道：“那是当然，这种事，阁主一定会来的。”“这次，真的搞的这么大吗。”“就是要搞大点，最好把天也捅破了。”玄天子抬头看着天，恨恨道。机械界面，一个小小圆形建筑中。陈十轻笑道：“这次托你的福，又赚了一笔。”对面那个少女影像，抛个媚眼道：“帅哥，下次有这种好事，不要忘了我。”“好说，好说。”陈十听到门外传来的脚步声，有些慌乱的关上功能器。一个机械女仆，推开门走了进来。她看着陈十惊慌的样子，不由笑道：“不要怕，是我。又骗了什么人的点数了。”“抱歉，条件反射而已。”陈十有些不好意识的，摸着自已已经更换一新的头壳。“对了，这次我又赚了不少，我帮你订了最新处理器，和外壳。明天就能到货了，有了这些新装备，我们到时一起离开这里，去新地方，开始新的生活吧。”“其实我在这里也挺好的，真的一定要离开吗。一出生，我就在这里，真要离开，还真有些舍不得。”这个样式有些老旧的女机械人，有些怛忧道。“放心吧，到了其他地方，我们会生活的更好。”陈十安慰道。经过这么多年，他好不容易，才遇上了一个心仪的觉醒者。这一次，一定要躲开母巢的追捕。陈十伸手将女机械人，搂在怀中。刚感受到心灵的那中温馨感，就听到一阵奇怪的杂声传来。他吃惊的看着怀中的女机械人，它如同要爆炸了一般，不断的喷射出火花来。强大的电流，将陈十击飞出去。它有些绝望的站起身来，感受着一个可怕意志降临，它强行的抹去了那个女机械人，刚刚诞生的一丝自我意识。女机械人从地上站起身来，疯狂的笑道：“终于找到你了，拥有灵魂火焰的存在。机械界面的希望所在，这次看谁来帮你。”不知什么时候，这个建筑的四下都被机械军队包围了。它们还是一如既往的高效，和严谨。“好吧，你赢了。”陈十无奈的开口道。一股巨大的电流，飞快的改造着那个女机械人的身体，不久，它变的焕然一新。母巢的分身挟起陈士，飞快的向远处掠去。“放心，我没有毁来她，只要你好好听话，我可以随时让你的小女伴重生。”母巢的分身对着失去盼头的陈十道。“真是这样吗，你不会骗我吧。”“我们先去参观一个选拔，如果你真的对我有用，这些都是小细节。”母巢的分身口气有些沉重道。不久，陈十就看到，母巢中央主机的所在。无数的飞行器正不断的汇集过来，数量之多，差点让它的处理器运转当机。这是发动战争吗，是什么的敌人，需要如此强大的战力。天门世界内，天源真君看着，那个巨大的身影如同从幻境走了出来。四下无数的生灵，跪下身来，大声的赞美道：“恭迎，三元合汇妙法无上天君，千变万化，无往不利。”这个他的目光也无法看清的存在，开口道：“这次，组织的任务，你们都收到了吗。”他轻轻的话语，引的四下的灵气都涌动起来。这时，虚空中其他几个身影也浙浙显现出来。天源真君斜眼扫去，足有五个身影，都是和他一般，打破十层以上天门的大修士。“恭听老师法旨，属下一定全力以赴。”六个大修士，一齐躬身开口回道。“好，事成之后，少不了你们的好处。这些年，天界没有出手，让这些家伙都起了心。让本天君看看都是那些杂鱼，要跳蹦出来。”天君微微睁开眼来。六个打破十层天门的大修士，都感到一股让人心悸的灵压传来，如泰山压顶一般，让他们几乎喘不过气来。
        
         
        
         
      