
        三日后，妙音依约又回到这片漆黑的大陆。他先到了净空所在的那个山洞外，犹豫了许久，最终还是没有走进去。他伸出一只手来，轻轻一抹。山丘就如同没有出现一般，就象从来就是一块平块。做完这一切，妙音回到那个山坡下。等了许久，也不见盘古到来。妙音起身向大营而去，远远的，他就闻到沉重的血腥味。他运起神通，惊讶的发现，这座建在高山旁的大营里正在鏊战正酣。这些好战魔族，就算没有外族，他们自已就能把自已弄死。作为这一界的看守者，妙音心中多少有些无奈。他一眼就看到大营中，盘古正躺在中央的地面上，生死不知，一只怪兽趴在地上，死死的守护着盘古，二边的军队虎视耽耽。“事情到这个地步，还在犹豫什么，我们联手一起把他做掉。不然，到他醒了，到时我们都要死。”飞翼着急的大叫道。本来事情都按他的设计，顺利的进行。不想不知从那里冲出来一只怪兽，居然拖走了盘古。金角一族这时，还和自已缠斗，等药效过了，自已还有活路吗。五个体修者回头看着，躺卧在软床上的金角。他沉思了许久，默默的点点头。“大酋长，真的要这么做吗，盘古大人对我们有大恩哪。”那个渊冥的体修者有些不忍道。”盘古醒了，你觉的会放过我们吗。怪我一时迷了心窍，当时没有劝住他喝下那坛酒。你们也参于了对那只怪兽的攻击，事到如今，不得不为了。“金角说完，立起身来。三天骨髓经的修行，让他修为恢复大半。巡海使颠峰的威势发挥出来，让不远处的飞翼心中一凛。这家伙真能装啊，还好我没有冒然对他出手。都说金角一族最是粗莽，我看这些年，这家伙都在装傻。看着那个被重兵包围的盘古，心中还有一丝不忍的金角想到了，盘古临倒下前看自已的眼神。“为什么，你要这么做。”盘古的那一声呼唤，还如同惊雷般在他耳旁。金角心中无奈的叹了一句，盘古大人，我这一身修为，也是你帮我修回的。想不到，这么快就要用来对付你了。不要怪我，为了报答你，给你一个痛快吧。想到这里，杀伐果断的金角，就带头向那只怪物冲去。除了那个渊冥的体修者，其他几个体修者也吼叫着冲杀过去。飞翼一见，心中大喜，把手一挥，四下的士兵加紧了攻击。被重兵围攻的怪兽，发起一声悲凉的吼声。毫不退缩的和四下的兵士撕杀起来，它的全身发出可怕的电光，就算是体修者被电光扫过，也会倒地不起。金角冲出战阵，直接向怪兽扑。七重的体修者果然威力非凡，怪兽的电光一时耐何他不得。被他牢牢按在地上，另外几个六重的体修者也扑上来。“你还在等什么，快点动手。”金角大叫道。一旁的飞翼不再留手，从空中落下。尖利的长矛，向地上的盘古剌去。一声轻响，出乎众人的意料。长矛应声而裂，盘古的身体却丝毫不见损伤。飞翼不由大吃一惊，就差是八重的体修，刚才那一击也足已剌穿身体。怪兽被金角和几个体修者，围住了一顿猛攻。打的它全身伤痕累累，头上的长角也断了一截。它看到盘古遭受飞翼的攻击，顿时狂性大发。怪兽的电光流猛的击发出来，如同一个小太阳爆炸一般。一声巨响，四下接近的军士，被可怕的电流烤成了飞灰。除了几个高阶修士，一个也没能活下来。“还没有办法吗，我们可没有多少时间了。”金角和几个六重修士，已然伤痕累累。上次的战斗，他们本来就受不少的伤势，现在受到这种攻击，只能咬牙苦苦支撑。还好，怪兽发出这一击后，也好象大大的消耗力量。攻势也弱了下来，身形也开始慢慢的变小。这一声巨响，也让远处观望的人群，心中更加惊慌。“唉，看来盘古大人要死了，酋长大人要下死手了。”一个壮实的汉子无奈的摇头道。他吃惊的看着自已的弟弟，站起身来。拖着一条残疾的腿，向前面冲去。“小角，你要去做什么。”“大统领是我们的大恩人，我要去救他。”“你疯了，这上面的大人们的斗争，我们这些小民能做什么。”“我们生来就如些忘恩负义吗，难怪要无数的辈被关在这里。哥你不用管我，本来我就是一个无用之人，死了也就死了。”听了这话，壮汉反而有些不知所措。小角看着四下沉默的人群，大叫道：“没有盘古大人，我们都死了。你们还有一丝良知，就和我一起去保护大统领。”“这些卑鄙的家伙，只会在身后出黑手，盘古大人对抗佛界之时，也不见他们的身影。”“去救盘古大人。”如同爆发的火山，人群爆发出一声声怒吼，洪水般的人群向大营冲来。飞翼已经发狂了，他又砸坏了一把大刀。天杀的，什么都想到了，却没有想到盘古的身躯，居然坚固到这种地步。难道修到了九重的金刚不坏。这时，外面传来的喧闹声，让他的心中更加狂怒。他瞪着通红的眼睛吼道：“外面出了什么事。”“大人，那些族民暴动了，说要来救盘古大人。”一个飞翼族的战士惊慌道。“什么，这些家伙不要命了，我要把他们都剥了皮。”飞翼大怒道。“还没有办法吗。一脸疲惫的金角拖着那只怪兽而来，现在只有把他献祭给大天神了。“上千年了，大天神都没有回应过我们。”“这次，会有用的，我们有这么好的祭品。”金角踢踢脚边，有气无力，已经重伤濒死的怪兽道。二个大酋长和几个体修者，带着盘古和怪兽，向山峰上的祭坛而去。跟随而去的小枝又看到这个熟悉的地方，心中无比的惶恐。她看着，熟睡中的盘古被捆在那根青铜柱上，一旁的怪物也被拉上祭坛。二个酋长跪倒在地，虔诚道：“大天神，我们来为你献上祭品。”一旁冷眼旁观的妙音看着这一切，觉的无比的可笑。真的会有什么天神会来救你们吗，妙音的心神一动，发现祭坛上空，显出一道光亮来。
        
         
        
         
      