
        佛界，一处破旧的平屋外。“天灾，这是对我的惩处吗。”陆沉抬头看天，不时的咳嗽道。一个巨大的阴影，缓缓显现出来。四周的光线也慢慢暗下来，如同有一张巨大的幕布正许许拉上。“陆儿，这和你没有关系。看来是有人不想放过佛界，唉，这是有多歹毒的心，才能这么做。”一旁的盘古，也沉着脸看着天空。在他的视线中，可以清淅的看到。在佛界之上的冥界，翻了一个。它平整的一面，正向佛界压来。不久，天空好象开始下起雨来。如鲜血般的雨水，淋到陆沉的身上，发出难闻的腥臭味。“陆儿，我们先进去躲躲吧。”盘古说完，将陆沉抱到屋内。这间屋子，主人家早已不知所踪。屋内一件家具也没有，好在屋顶还算结实。盘古四下搜索一番，在屋后抱来一些柴，他燃起一堆火来，阴冷的屋内，才有了光亮和温暖。陆沉有气无力的靠在黄泥彻成的墙上，火焰让他的眼睛多了不少的神采，他叹息道：“阿大，这个界面已经不安全了。我们还是快走吧，你那个朋友，看来一时半会是找不到了。”盘古一边向火堆里加柴，一边默然沉思。不知怎的，陆沉心中感到莫名的烦燥，他不由沉声道：“阿大，你不会是想要，出手帮忙这个界面的人吧。你要想去，就去吧，不用担心我。”盘古抬头犹豫了一下道：“陆儿，你的身体还抗的用吗。”陆沉苦笑一声道：“我没事，会好起来的。”盘古起身道：“那好，陆儿，你稍等一下，阿大出去看看。”看着盘古离开，陆沉摇头轻笑道：“哈，都是我自做自受，怪不得别人。也不知能不能熬过这三灾六劫。”说话间，他感到无比的寒气向他袭来，只一会儿，他的头发眉毛居然显出冰霜来，那堆熊熊燃起的火堆，居然无法让他感到一丝温暖。“好冷啊，我要死了吧。去救他们吧，原本就没有谁，在意过我。”陆沉压低声音吼道，没多久，他全身都结起冰来，被冻的结结实实。玄音寺冲出禁地的黑色的巨**相吼道：“看看吧，因为你这个世界都要遭殃了。快下手，这是你拯救自已和这个世界最后的机会了。”在法相脚边，妙音回身看着那个年青的僧人。他还举着那个佛牌，全身惊惧的哆嗦道：“师父，求求你，放过我们，我真的什么都没有做啊。”“因为我，大劫难要来了。”妙音的目光，穿过眼前所有的阻挡。他看到整个佛界的动乱，听到无数的嘶吼声。在所有的王国中，不知多少人正在疯狂的袭击寺庙，他们推倒佛像，掠夺财富。无数的信众正在奔逃，哭喊声和哀求声响成一片。袭击者毫不客气的纵马踩踏，他们疯狂的叫喊道：“都是你们，该死的佛。不杀光你们，这个世界就不会得到拯救。这是上天的预兆，谁也无法回避。”腥红的雨水，不停的落下来，让整个佛界都如同被鲜血染红。天空的光亮也越来越暗，如同末日降临一般。“冲啊，杀啊，除却这些祸根。佛陀，灭绝人伦，早就该死了。”一群状如疯魔的民众不知从何处冲将出来，他们冲进了玄音寺，开始打砸起来。连在禁地的众人也听到外在的喧闹声。那个女人惊惧的爬起身来，她眼巴巴的看着自已儿子，却说出一句话来。妙音回过神来，他看到那个年青的僧人，眼中也露出疯狂之色，他低吼道：“为什么是我，为什么是我。要杀我就来吧。”黑色法相吼道：“看看吧，显出魔症来了。杀了他，我们联手还能恢复佛界。”从地上爬将起来的镇海子，叫道：“大师父，别听他乱说，你想做什么就做什么。大不了，离开这里。哼，老和尚，再吃我一记。”黑色法相轻哼一声道：“惑乱人心的外魔，凭你还斗不过我。”他轻挥一手，又将镇海子击飞出去。他巨大的身躯，在血雨中，变的更加凝实，也更加狰狞起来。妙音身上显出一道光华来，他伸出一只手抚在年青僧人的头上道：“痴儿，你会好起来的。记的，坚持你自已的信念吧。我佛慈悲。”他高宣一声佛号，整个界面都回响起来。“傻徒弟，你真是没用，什么事，到头来，还是要靠我，降魔方能卫道。”黑色法相冷笑道，它巨大的手臂，如巨蟒般袭来。随着玄音寺最后一座佛像的倒塌，天空中，响起此起彼伏的咆哮声。不久，一个接一个的黑影从空中落下，密集的如同雨点一般。一群民众还沉浸在掠夺的狂喜中，一声怪异的响声传来，那些怪物贪婪的赤红双目，如同灯笼般，在阴影四周亮起。就见一道黑影向他们扑来。尖利的爪牙，瞬间撕开了他们的身体。“好香甜的血肉啊，太好了。”“是我的，是我的。”几只怪物争抢起来。“恶鬼，我这是在地狱吗。佛主，救我，救我。”一个民众刚想伸手去摸，已成碎片的一尊佛像，就被一只恶鬼，撕成了二半。眼见黑色法相向年青僧人袭来，妙音脸上显出决然之色。下一瞬间，他就挡在黑色法相的手臂前，任凭手臂将他剌穿。“师父，和他无关，一切都我的罪孽。”妙音有些释然道。“错了，难道我们都做错了。”黑色法相停顿在那里，好一会，它才缓缓将手抽回，发出一声惊天的吼叫。年青的僧人，感到一股暖流从头上灌注而下。妙音双手合十，化做一道光华亮起。一道金色的大门，缓缓的从地上升起。年青僧人心中所有悲忿和不满一下子都消失了，低头不住的念道：“佛主慈悲，佛主慈悲。”一颗金色莲子从年青僧人怀中显出，无数的焚音响起，莲子飞到金色的大门外，化成钥匙状，将大门许许开启，无数的金光闪出，一个小沙弥从中走出，他轻笑道：“师父，还不L依。”黑色法相愣了一下，他看着小沙弥，好象看到妙音小时候一般。又好象从小沙弥的脸上，看到无数人欢喜的笑容。一瞬间，它身上的黑影散尽。“佛主慈悲，弟子情缘已了，愁烦尽去。”它长笑一声，化成一个小小的光影，欢快的向金色大门奔来。此时，大门已开出一半，里面显出光采夺目的万千佛国来。天空中，响起一声怒吼：“佛主，那里去啊。”冥界的下坠之势，陡然加速了，飞快的碾压而来。那些降到地面的恶鬼，也惊惧起来，它们纷纷向天空纵去。“混蛋，你们二人争斗，何苦要让其他凡人一起陪葬。不觉的太过分了吗。”一声怒吼传来，盘古从远处奔来，每走一步，他的身形就变大一倍。“大师父，麻烦去看看我的儿子。这里，我先顶着。”等盘古跑到近前，他已化成数千丈高的巨人，他伸出双手，一下子将整个冥界牢牢托住。天界那名平日里打扮奇异的男子，已换上了一身白袍，看上去倒比平日里有几分严肃认真。他看着天，摸着脸上的黑须道：“佛尊，真是大智慧，大手段，大毅力。千百年来，只有他一人能如此教化众生。”站在他身后的波庞先生听了，眉毛不由抖动一下。男子回过身来，又恢复了以往的嘻笑色道：“天兆已经出现，都准备好了吗。”波庞先生面无表情的点点头，那个男子又笑道：“你也准备好了吧。”波庞先生闻言，不由的全身颤抖一下。男子拍拍他的肩膀道：“逗你玩的，记的，有些事情不是针对你。凡人和修士，本来就是不同的。下个纪元，希望还能找到你这样的人。”波庞先生默然望着白袍男子离去，好一会儿，他从怀中抽出一个钱包，看着上面的妻儿，他低声笑道：“哈，是这样吗。”
        
         
        
         
      