
        咆哮城是去无尽之海的唯一通道，每年都会有三艘巨舰破界而来，因为船上的位置有限，船票显的十分珍贵，狮城每年到了六，七月分都人满为患。每到这个时分，就是狮王大捞一笔的时候，它趴在宽大床上，着迷的看着眼前堆积如山的金币。一声急促的钟声将它从迷醉中惊醒，它从床上窜起，连忙将金币藏入一个仓库中。将金币都搬进了仓库，它松了一口气，从秘室中出来，一队卫兵正在大厅焦急的等待它的到来。“大王，不好了，城外发现一支军队。”“你慌什么，难道还有人敢攻城吗，也不想想我们后面是什么人在支持。”狮王一声厉喝，它梳理了自已潇洒的长发，带着卫兵向城墙走去。他看到远处的林地如同暴动一般，许多的兽人从树丛里冲出，数量无边无际如同洪水一般，让它更加绝望的是，天空中无数的鸟人如同乌云盖顶。走兽居然和鸟人在一起了，难道羽王一统妖兽林了，狮王觉的自已的脑子都不够用了。“把神威大炮搬出来，看下，神使大人在那里，不行的话，去我的金库取一些金币。”狮王有些心疼的说。狮王站在城墙上有些郁闷的看着远处已经平静下来的森林，和许许退去的兽人，这是搞什么，军事演习吗。“如果没有什么事，我就先回去了。”那个左脸魔纹青年无聊的打个哈欠道。“魔大人，真是不好意思，打扰你了，这些下人真是该死。”“不要怪他们了，你那些金币我就笑纳了。”看着青年离开，一想到自已的金币，狮王觉的自已心都隐隐作痛，它对着手下大骂道：“该死的笨蛋，你们下个月的薪水，我要扣一半，我真是损失大了。”四个身影来到城门下，高大的城门缓缓打开了，一个强壮的狮人带着一队卫队从里走出来。“欢迎，尊贵的客人来到我狮驼城。”狮人满脸谦笑道。“多谢城主出来相迎，我们想去灵王岛，不知道这个船票如何才能得到。”古轻声道。“船票好说，不知道你们和羽王是什么关系啊。”一旁的蛇王嘿嘿怪笑道：“我们和它好的很，就是那种好到死的关系。””这么多年，你们是第一批从东部的丛林走出来的人。难道羽王改性子，当年它曾说不会让任何一个兽人来咆哮城。让我的生意冷清不少。“狮王看着这条有些奇异的蛇人，觉的有些面熟却怎么也想不起来。“老朋友，想不起我了吗，我是小曲啊。”蛇王曲起身子怪笑道。“是你，不是说羽王和你有些不对付吗，你是怎么过来的。”“这个事，你就不用管了，以前的规定还有用吗。”狮王一听，脸色大变它沉吟一下道：“自然觉醒的可以得到一张船票，还能免费带一个仆人，这一切都没变，只不过。。。。”它停了一下看了古三个人一眼，轻轻的笑道：“我们咆哮城要收一些住宿和过路费。”说完它拿出一个金币轻轻一弹道：“每人三百金币，小本买卖概不赊帐。”古和白岩面面相视，”兄弟，早就说要带上我的一些宝贝，这下好了。“”唉，谁知道还真有需要金币的地方。““怎么会要这么多，能便宜吗。”白岩问道。“哈，你刚开化没多久吧，咆哮城能买到你想要的一切东西，我们这里的消费可不是你们这些土包子能想的。”“小花猫，你还是这么贪婪，难道你不怕引发战争吗。”蛇王伸出舌头愤怒道。小七也站在古的肩膀上，尖声的叫起来。“哼，难道你们还想攻打咆哮城不成，要知道我身边可是灵王岛的人。三百金币还是看在我们是老朋友的份上，已经是友情价，过几天等到四方的人流来了，六百都不一定了。”“在咆哮城有没有什么办法赚到你要的金币。”古看了一眼有些暴走的狮王道。“那就要看你的本事了。”狮王带着三人来到一片巨大的港口区，无数的房屋东倒西歪的盖在这里，好多黑影躲在黑暗中警惕的注视着它们。“好了，祝你们好运了，有钱的时候请马上来通知我，免费提供一个消息，天快黑了，你们要犯点什么事，或者发生了什么事，我想我也管不了。”狮王转身离去。“我们要怎么才能搞到这么金币呢。”白岩有些苦恼道，“看来，有人送钱来了。”古看着许多黑影从房子里走出，正贪婪的看着它们。“有人给我送晚餐来了。”蛇王怪笑道。黑夜里几个黑影在一起窃窃私语，“都看清楚了吗，护卫队都走了吗。”“送上门的货我们就收了吧，给孩儿们加加餐也好。”古坐在一个倒塌的房墙上，轻轻抖动掌中的五个金币无柰道：“你们也太穷了，还让我们等了这么久。”“快说，你们把金币藏那里了，不然我吞了你们。”蛇王恢复原形，露出尖利的长牙道。几十个兽人倒在地上，吓的直发抖，为首一个狗头人结结巴巴的说：“大人，我们是真没钱呐，这几个金币都是我们存好久才有的。”看着在一旁商量的古三人，狗头人想死的心都有了，本想打打鱼，却打上来一条鲨鱼。他心里盘算一下，壮着胆说：“大人，你们如果要金币的话，我知道那里有。”三天后，一艘钢铁巨舰稳稳的停在咆哮城，它巨大的船身如同一座钢铁之城，棱角分明的线条，显的杀气腾腾，如同一巨兽伏在港口。狮王正陪着那名魔大人清点送到船上的劳工，一个个强壮的兽人被装在一个个铁笼子里，被源源不断的装上船，它们就装货物一般装在底舱里。“辛苦了，这次做的不错。”魔大人点点头道。狮王不禁大喜，一名护卫上前一个劲的使眼色。和魔王分开后，狮王走下船，就看到古三人正在港口边等他。还没等他开口，蛇王就扔过来一个钱袋。狮王打开一看不禁喜上眉头。“各位都是能人啊，这么快就把钱凑齐了。”“我们能上船了吧。”“当然，我给你们安排一个好位子啊。”狮王数着金币，心里盘算着是不是对这边压榨太少了，他们一天都能搞到这么多，一个个平日里还给我装穷。巨舰许许开动，冲出港口后越来越快如同一脱疆的野马，浪花拍打在船身上发出阵阵轻响。“一路保重。”狮王笑容满面的站在岸边挥动手臂。蛇王看着轻笑道：“可惜啊，真想看他知道自已家的宝库被盗后的表情。”古和白岩也相视一笑，小七也把手中的香蕉尖叫向岸上扔去。不是我不厚道，你们和我还还价，一百金币我也让你们上啦，这次真是赚到了，唉，傻子太少啦。狮王看着远去的舰船，心里乐开了花。一个手下气喘如牛的跑过来大叫道：“大人，不好了，家里被挖了一个地道，好多金币都跑出来了。”狮王听到消息，气的须发皆张，差点吐出血来：“好啊，居然敢骗我，快联系魔大人，我要让他们知道骗我会有什么下场。”舰船在海上足足开了有半个月之久，三个人早没了刚上船的兴奋感，都在自已的舱室里休息，还好舱室的设备十分的齐全，食物也十分丰富。一声尖利的警报声突然响起，古连忙起身跑到甲板上，只见一艘巨舰飞快的向这么开来，所有的船员都显的十分紧张。舰船上升起许多巨大的炮塔，乌黑的炮管许许的指向那艘巨舰。二艘战舰擦身而过，双方各相发出一声长鸣就相向而去。“还好，不是佛魔岛的。”“是啊，真险啊。”“这次不是直接回神魔岛吗。”“船长，要我们先去下外海。”船员们相互欢呼道。这次的小插曲让古心中有些不安，他回到船舱，让白岩和蛇王二人多加注意。这样又过了三天，船员来各个船舱通知，要各人都呆在舱室内不许出去。“要过禁线，会有什么凶险吗。”“请大家放心，请呆在舱室里。”船员嘴上这么说，脸上却流露出一丝紧张。一道水墙接天连地连绵不知几万里，如同一个巨大的屏风挡住去路。战舰停了下来，十个船员敲起巨大的战鼓。海面都好象都停止了波动，一个巨大的阴影出现在海底。准备祭品，上千个兽人幼童被运上甲板，一条巨大的舌头从海底伸上来，将祭品收入口中。众多的船员脸上露出紧张的神情，好一会，一声巨大的咕咕声传来，那个巨大的存在好象满意了，屏风许许张开一个口子。船员们一阵欢呼，战舰小心翼翼的开进了禁线的范围。好一会儿，战舰开出禁线，天空也一下放晴了。陆儿，等着我，阿大马上就来了，走出船舱的古看着平静的海面，轻舒一口气。
        
         
        
         
      