
        一声巨响，海面上掀起巨大的海浪。王军收回自已的拳头，轻叱道：“还不投降吗，想要被灭族不成。”在他一拳这下，一个巨大的海岛，被硬生生的轰掉一半。无数的海族狼狈的从海中又奔上岛来，他们却迫于对方的神威，一步也不敢上前。那个年老海族长叹一声道：“罢了，都放下武器吧。”听到他的话，那些凶悍的海族，纷纷开始丢掉手中的武器，许多海族脸上还有一丝解脱之色。王军看着老海族，犹豫了片刻躬身行礼道：“老师，别来无恙。”老海族摇头道：“当不起这一声称呼，阁下早已封神。真当看在往日情面上，还请多多善待我这些儿郎。”“老师永远是我的老师，往日教诲之恩，王军不敢相忘。”王军沉声道。老海族欣慰的点头道：“小军，我没看错你。几个弟子中，你的成就果然是最高的。”王军身侧的一名教士着急道：“斗神大人，主神可是有旨意的，任何的异端都要除去。从犯可恕，主犯难免。”王军回身怒声道：“你是在质疑我的决定。”一旁老海族听完，脸上一时神色变幻，好一会他轻笑道：“小军，不用为难了，我不会让你难做。”说完，老海族挥掌击颅而亡。王军长叹一声道：“老师，你放心。我一定照顾好你的部众。”四下的那些海族，悲伤不已，跪地恸哭不止。远处，立在一艘海船上的一名小教士，有些动情道：“天战星大人，真是仁德无双。”一旁的刘大牛冷冷的看着这一切，他不由轻笑道：“人都说天战星心性淳厚，真当如此啊。这下，好处名声都有了，真是我辈的楷模。”那个小教士听言，有些不解道：“阁下，何出此言。”刘大牛连忙大笑几声道：“和你说这些做什么，我现在去看看能不能分一杯}。”说完，刘大牛也踏空而去。那个小教士惊讶道：“没想到，这个不起眼的家伙，也是一个斗君级的高手。”说话，他四下环顾一番，见没人注意才松了一口气。海岛上，一小队的护教军开始清点人数。刘大牛来到王军的身前，拱手笑道：“恭喜啊，天战星果然战力惊人。这下，老兄你的任务就差不多能完成了。”王军不耐烦道：“阁下一路跟着我做什么，还不早点去寻你的封地去。”刘大牛嘻笑道：“不瞒老兄说，我这个封神稀松平常的很，要我去抢一个斗君的地盘，还真有去无回，还请老兄能相助一二。”王军抬头看了他一眼，冷笑道：“哼，凭什么要我帮你。”刘大牛也不恼，他依旧嘻笑道：“按规定，我本可以分走神殿岛三分之一的信众。可我一想，那是老兄和天慈星的封国，我一个外来人就不好参于了。”王军脸色阴沉下来道：“哦，那你想要我怎么帮你啊。”刘大牛指着几个高大的海巨人道：“不敢劳动老兄，就分几个手下给我就行。”王军思索一番，正要开口。他身边的一个军士冷笑道：“你想要军哥的东西，也要付出点代价才好。”刘大牛闻声看去，正是当年欺侮自已那个军士。数年不见，对方一出口，还是傲慢的样子，身上还隐隐透出金光来，显然是一个神恩眷顾者。刘大牛眼皮不由跳动一下，脸上的笑容淡去道：“天战星，你的一个仆从能替你做决定吗。”王军轻笑道：“他是我自家兄弟，早晚有一天，会被我收为属神。他说的话，就是我的意思。”那名军士更加的张狂道：“哼，阁下想要手下，就把背后的长剑和盾牌来换吧。”刘大牛轻轻一笑，拱拱手道：“即如此，我就此别过，他日有缘斗神宫相见吧。”看着他飞遁而去的身影，王军沉声道：“你也太大胆了，就这样得罪一个斗神。区区几个手下，他要给他好了。”那个军士轻笑道：“军哥，我就是看不过，他这付小人得志的样子。再说，他这个斗神，还能不能做的下去，还是二说。”王军摸着自已的光头笑骂道：“呵呵，就你心眼多。”斗神宫中金色光影将几个斗神的踪迹都看在眼中，他摇头道：“一群离心离德的家伙，真不知他们还能做成什么事。”说完，他从密室中出来，又来到主厅中。七个光茧依旧不停的摇晃着，似乎下一刻就会破茧而出。金色光影皱眉道：“阁下还不愿放弃吗，在这种痛苦的折磨下，还能忍受这么久的，你也是我遇上的第一人。可惜，这一切终将是徒劳的。”说完，金色光影又坐回到当中的主座上。信仰之力的流量，还是和他预想的一样，还是入不敷出。除了禁锢七个天君外，剩下只能让他的伤势不致于恶化。金色光影有些恼怒道：“诛仙台的威力，果然不凡。这些创伤，也不知什么时候才能愈合。”他伸手从金棺中，将那个锡球招出。金色光影端详了半响，也只能轻叹一声道：“看来，以现在实力强行而为的话，还不知道是谁吞噬谁。那把斧头，倒也机灵居然趁乱跑了。算了，现在一时也顾不上它。”就在金色光影心情烦恼之时，一个声音传来：“道友，可方便一见。”没等他回答，一个身影就出现在他的面前。一个满面黑须，头顶大檐帽，穿一身皮装，脚下却耷拉着一双拖鞋的怪异男子，毫不客气的蹲在他的对面。见到他的出现，金色光影惊了一跳，他从主座上起身，躬身道：“大天尊，怎么有空到我这里来了。”“找你来要利息了。”大天尊轻笑道。见到金色光影有些惶恐的样子，大天尊连忙摆手笑道：“和你闹着玩啊，我是信守之人，没到时间的事，我是不会催你的。最近，一来闲的无事，二来突有心血来潮，就来看看你。”金色光影连连躬身道：“大天尊肯屈尊到来，是神界的荣光。”大天尊将那个斜戴的帽子，扔到地上，趴下身来轻笑道：“你啊，我们相识这么久了，怎么还是这么拘谨。有些事，不要勉力而为。注定的东西是更改不了的。”他的话让金色光影许久不言，好一会他才轻叹道：“多谢大天尊指点，我还是想搏一搏。”大天尊嘻笑道：“好吧，都随你。不过不要忘记了，时间可不多了。”金色光影正想回答，大天尊突然皱起眉头来道：“看来，来访的可不是我一个人。还有那位道友也有如此闲心。”说完，他挥挥手。主座前显出一个光影来，一个身影慢慢清淅起来。是一名鹰头修士，他立在虚空中，正对着那具双灵之体。鹰头修士似乎查觉到有人偷视，他回转身来，身上显出无数波纹。那个光影顿时消散了，大天尊好奇的爬起身来道：“哦，我还小看了对方。道友，要不要我出手将他请来一见。”金色光影认出对方的身份，他连忙道：“没想到，新任的道尊也来了。对方没有入我神界，还是不要招惹为好。”大天尊似笑非笑道：“道友，还真是小心。这次出手，我可以免费的。”金色光影低声道：“不敢，不敢。”
        
         
        
         
      