
        神界外虚空中那个鹰头修士低头看着眼前的镇海子，脸上的神色变幻不定。来者正是新任的道尊，往日的天机阁主。他的神情看似已恢复常状，不再是当日失去神魂的样子。看来，封神榜的后遗症已消失大半。那个鹰头修士伸手按在镇海子身上，一道无形的波动将其包裹起来。才一会功夫，处于假死状态的镇海子，慢慢的恢复过来，脸上也缓缓显出血色来。没多久，镇海子长叫一声，从昏睡中清醒过来。他一起身就看到鹰头修士，二人相视，神情各异。镇海子拱手行礼道：“义父，我还是没能把小花带回来。”鹰头修士摆手道：“你尽力了，是阿娇没有这个福份。”镇海子长吸一口气道：“事情还没完，我还要去找小花。不管义父对我是怎么想的，还是要多谢义父的培育之恩。就此拜别了。”镇海子手一伸，那根被扔在斗神殿中，无人理会的神魔棒，直接破空而来。他微一躬身，转身而去。主神殿中，大天尊笑道：“道友，你不去追吗。”金色光影摇摇头道：“一件小东西，还他也无妨。”二人相对一笑，显的异常的亲善。看着镇海子离去，鹰头修士摇头道：“师父，这就是你看中的人。在情关中泥足深陷不能自拔，就算天赋再高，又有何用。修真界到头来，还是要靠我来撑。”虚空中，没有人回应他的话，鹰头修士显的异常的寂廖。好一会，鹰头修士又轻声道：“师父，这下我欠你的还清了吧。”他转身正欲离开，不想胸口一根尖利的枝叶，穿剌出来。鹰头修士的额头上冒出细密的汗水来，他握着双拳道：“还要我如何。”呆立了好一会，鹰头修士轻叹道：“好吧，这是最后一件事了。”他说完，胸口的尖利枝叶又缩了回去。鹰头修士一转身，下一刻就到了神界。这是一处平平无奇的山林地，鹰头修士四下环顾一番，就看到眼前的一座简陋的坟墓。他定睛一看，轻笑道：“原来是你，看来你我真有缘。”鹰头修士说话间，胸口爬出一根树丫。它二步就跃到墓前，正欲跳到那棵已长成的大树上。鹰头修士猛的伸出手来，一把将树丫握在手中。“师傅，你果然留了一手。也不费我等了这么久。”鹰头修士桀桀笑道。他没有开心多久，又看到一根从他胸口爬出，才一瞬间的功夫，就不知有多少根树丫爬将出来。鹰头修士将手中的树丫握紧，双眼暴出金光来。他身体的四周，显出无数的波纹来，时间也一下子停顿了。就算如此，树丫还是不停的爬将出来，根本没有受到影响。鹰头修士有些惊惧道：“师父，我错了。不要这样，我知道错了。”他松开手去，那根树丫跳到那棵树上。转眼间，所有的树丫都消失了。就算鹰头修士成了道尊，对其师父还抱有深深的畏惧。他不敢再停留，瞬间就离开了神界。那棵大树除了长出二片新叶来，也没有任何的异动。主神殿内，金色光影感应到了那一丝的灵力波动，他看着眼前的大天尊，心中干着急也没有任何的办法。大天尊又笑道：“道友很心急吗，要不要，我陪你一起去看看。”金色光影木然道：“不用，不用。大天尊都不急，我也不急。”大天尊捉狭的笑道：“嘿嘿，天界的事我都找别人代劳了，我有的是时间。”金色光影赞叹道：“空净无为，潇洒自在，大天尊的活法让人羡慕。”大天尊挠挠头道：“道友，你也可以的。放下这里一切，和我走吧，这是给你最后的忠告。”金色光影盯着对方的神情，轻叹道：“大天尊不用相劝，我心意已决。”大天尊的脸上第一次显出怒容来，他沉声道：“那么，我就先告辞了。下次，我来的时候，道友千万不要让我失望。”大天尊的身影慢慢消失了，金色光影还是感到莫名的心惊。“我一定会成功的，到时候，大家都会感激我。”金色光影一边说道，一边缓缓起身，他四周的空间，居然出现片片的裂纹来。神殿岛一间密室内，刘大牛放下手中的文案，他脸上惯有的笑容不见了。好一会，他才将文案狠狠的扔到地上。一旁的二个教士吓了一跳，连忙跪倒在地。“原来如此，你在我身边这么久，我都不知道。为了做一个小小的教士，连自已的儿子也不敢认了。”刘大牛喃喃自言道。文案上正记载着，许多教士来神殿岛的经历。好一会，刘大牛才从这种情绪中回复过来。他面无表情道：“你说那个方子，这里可没有，是不是拿错了。”一个教士头也不敢抬的，爬将上来。他捡起那份文案，看了二眼，就埋怨起身边的同伴来。“什么情况，怎么把这种东西拿来了。”那位小教士也爬过了，拿起那本文案，连忙道：“斗神大人，请恕罪。我马上去换。”等了一会，刘大牛终于拿到那本文案，他看了许久，回身问道：“这个东西，真有这么灵吗。”一个教士回答道：“教庭已许久没有使用过了，不过，一些斗君的封国内还在使用。”刘大牛点点头，将文案收好，转身就要离开。一个教士提醒道：“斗神大人，你的盾牌没拿啊。”刘大牛低头冷然道：“不重要了，送给你们吧。”星塔中那个面具怪人轻笑道：“终于到这一天了，我的徒儿。你是时候继承我的衣钵了。”他伸出一根干枯的手指来，轻轻指向跪在他面前的少年。短短的时间内，巴拉图已经升到斗君的阶位。他睁大眼，看着师傅伸来的手指，心中自认为做好一切的准备。手指点上他的瞬间，无边的痛苦就包围了他。就算巴拉图经过无数次的磨练，他的神智在一瞬间，就几乎要破碎了。“坚持住，这是一种痛苦，是一种诅咒，也是一股无法阻挡的力量。”师父的话，如同一声惊雷让巴拉图的神智，稍稍的回复过来。过了不知多久，也象只过了一秒。他从痛苦中回复过来，却被眼前的景象惊呆了。神界一副末日的景象，高耸入云的神殿山，开始崩塌了。强大的斗神也如同飞虫般，在可怕的火焰中消散了。无数的生灵痛苦的吼叫着，他们的怨气如同黑云一般聚拢起来。巴拉图惊惧的在神界的大陆上飞遁着，这时，他远远望到那座星塔。它这时才显出他的直面貌，一根可怕的锤尖。几个强大的修士，正在拼拿凿开它的外壁。一个接一个的修士，几乎都没有约定，就要它面前自爆了。终于，破开一道口子来。一个接一个的修士，躲入了其中。等他们合上星塔的口子，所有的人，如同蜡条一般挤的满满当当。不知过了多久，黑暗的塔中传来可怕的声音。没有食物的他们，开始撕咬身边的同伴。就算远远的望着，巴拉图也感到内心如同坠入冰窖中的寒意。“看到了，上次末日的景象，现在知道我经过了什么。”面具怪人的声音响起。他伸手指天，大笑道：“现在看看，我们伟大的主神在做什么吧。”巴拉图顺着他指的方向，抬头望天。只见一个巨大身影，正伸出手来，紧紧将整个神界握在手中。他奋力的挥动着，击向另一个可怕的身影。
        
         
        
         
      