
        南国，一处海岛。一处可怕的火山正在喷发。黑烟和尘土弥漫到空中，将天都遮盖住了。四五条身影却丝毫不受影响，在火山边，正打的无比激烈。他们飞快的在烟尘中穿行着，每一次相互交锋的声响，居然压过了火山喷发的声势。一艘停在海中的大船，一个黑衣女侍望着空中，不由皱眉道：“这些家伙，还没等正主出来。就打成这样，真是疯了。”在她身边，一名安然端坐的短发青年轻声道：“小花，我就说没有必要来凑这个热闹。还是早点和我一起离开这里吧，我带你去看看新的世界。”青年最后的话，激发了这个世界暗藏的规则。天空中，顿时响起一阵阵炸雷声来。“唉，直是麻烦。”青年伸手望空中一指，雷声又渐渐消去。他回头摸摸那个女伴的头，轻笑道：“小花，你说呢，你想什么，我都会帮你拿到的。”黑衣女侍看着他温情的目光，心中不由一颤。一瞬间，她几乎都要相信这个男人的深情了。可惜，在她的世界，想都不敢想，拥有那样的东西。黑衣女侍将身体靠了过去，娇声笑道：“镇海子大人，你真的要帮我，就先帮我封神吧。”来人正是镇海子和黑夜，二人不久前收到一则消息，说是新的封神任务出现了。镇海子经不住黑夜的恳求，就和她一起来参加这个任务。镇海子虽不知，封神的最终目地，可凭他以往的经历。他不觉的这个世界的主人，会有什么好心。他看着黑夜的脸，心中柔情百转，口中再也说不出半个不字，他轻笑道：“小花，只要你想要，我就去。你喜欢在那里，我都随你。”镇海子站起身来，一操身边的铁棒，纵身就向交战的双方冲去。黑夜望着他远去的身姿，眼光不由有些波动。她有些伤感的摸着自已的脸，轻轻笑了一声道：“不要傻了，这个世，谁会来爱你。”“你们都可以走了，这里我包场了。”镇海子站在五个斗君面前，冷笑道。“你是什么东西，敢。。。。。。”一个年老的斗君，话声未落。就见镇海子轻挥手中的铁棒，化做如同擎天般的铁柱，只一击，就把他身边的一个海岛击成了二半。“你们，谁还有问题。”镇海子面无表情道。说完，他再也不看这些呆如木鸡的斗君，只身向那座喷发的火山飞去。黑烟和尘土中，那座火山中爆发出几声可怕的巨响。只一会儿，镇海子就提着一只无比庞大的怪兽出来了。它足有百米来长，全身的鳞甲如同火焰一般。它就是这个世界的原生物之一，可怕的熔岩兽。在可怕的熔岩中，它本是无敌的存在。没想到，遇了远超出它的存在。五个斗君有些惊恐的看着，这个青年提成一个比他自身大了十倍的怪物，径直向海船而去。如果说刚才那一棒，只是让五个斗君有些震慑。现在，对方如些轻易的打败一只原生兽，让他们完全震惊了。“这家伙是谁，北地的傲君也没有这种实力吧。”一个斗君轻声问道。“管他是谁，断了我的生路，只有和他拼了。”那个年老的斗君，有些恨声道。“青峰兄，你觉的我们加在一起，能斗的过对方吗。”另一个斜细眼的斗君冷笑道。剩下的几个斗君，面面相嘘，连那个最年老的名为青锋的斗君，也不由长叹一声。“除非，这是一只假的。不然，我们还是买对方一个人情。一起看封神吧。”镇海子将巨大的熔岩兽，抛到海船的旁边。黑夜无比的震惊，她没想到这个男人，会强大到这种地步，一时，都有些愣住了。“小花，你想封神，就动手吧。”镇海子笑道。黑夜听了这话，心中的震撼更加大了。她没想到，会有人真的把封神的机会，让给自已。这可是永生的机会，难道，他真的喜欢我吗。难道，真的有人会在意我吗。“镇海子大人，你真的对我太好了。”黑夜轻声道。她抬头看这个神秘的男人，他的眼光是如此的温暖。让她早已冰封的心，如同在阳光的照耀下，有了一丝开始融解的痕迹。“小花，你我之间就不用客气了。快去吧，就当是一个生日礼物。”镇海子又摸摸黑夜的头道。黑夜满心欢喜，她跃那只巨大的熔岩兽。“出来吧，我的小宝贝。”黑夜兴奋的唤道，她的身后，那只可怕的怪兽，又一次出现了。和次相比，它又长大了不少，变的更加的丑陋。它伸展出的无数触手，向熔岩怪的身体里钻去。站在船的镇海子，看着这只可怕的召唤兽，眼中闪过一丝悲伤，他轻叹道：“看来，小花受过太多的伤害，她的心中满是黑暗。唉，都怪我，来晚了。”没有多久，那只熔岩兽就发出一声悲鸣，死在了黑夜的召唤兽下。黑夜静静的望天空，等待梦想中那一刻的来临。她的余光，扫到其他五个斗君沮丧的神情。黑夜的心中，满是欣喜。她轻笑道：“没想到，我有一天会成神吧。现在，看谁还会看不起我。”黑夜想到这里，不由张开手来叫道：“主神，给我你的恩赐吧。”好一会，在众人企盼的目光中。天空中，终于显现出一个金色光影来。他看不清什么样貌，也没有要完全显身的意思。金影只是历行公事般，轻描淡写的说道：“诸位，这次的任务出了点问题。我们被异端所蒙蔽，也当了。这次的封神目标是错误的，所以不予封神。”他说完，就消失了。只留下众人在当场发愣。好一会，那个青峰斗君大笑起来道：“哈哈，原来是假的。我就说怎么这么容易。看来，这位仁兄，早就猜出，这只熔岩兽是假的吧。我就说，有人怎么会这么慷慨。”另外几个斗君也大笑起来，一个斗君笑道：“我们都是傻瓜，可那个女的，比我们还傻。”他们的话，剌痛了黑夜的心。她有些恼怒的叫道：“你们都闭嘴，一定是他乱说的，凭什么，我不能封神。”这时，一只有力的大手，将她拥入自已的怀中。镇海子轻声道：“小花，没事的。这次不行，还有下次。”黑夜低着头，瞄到镇海子一旁的铁棒，好一会，她开口道：“没事了，我都习惯了。”“你不会以为，还有下一次吧。”那个年长的斗君，轻笑道。他看着身边的四个同伴，大声道：“还发什么呆啊，这次不除了他，下次，还让他抢先吗。”另外四个斗君，相视一眼，都点点头。看着五个斗君带着可怕的威势而来，黑夜不由心慌道：“怎么办，难道，我们要死在这里了。”镇海子将她护在身后，轻笑道：“小花，不要怕，只要你能站在我身边。就算和整个世界为敌，我也无所畏惧。”
        
         
        
         
      