
        百越国，那座巨大的神像已然完工。影君死后，剌客行会很快找到了新的主人。它的工期没有拖延，反而提前了。神像有三个面，分别朝向三个方向。每一面，神像都有不同的神情。它代表了，神像的本体，想要掌控的三种能力。铸造，**和杀戮。对于一个斗君而言，好象野心太大了。就连主神也只是掌握了，五种能力而已。神像边，黑压压的坐满了无数的信众。他们如同车轮般，不时的轮换着。而且从不停息，这一点，就连狂信众，也做不到。可是凭着惑心药的功效，短短的时间内，神像汇集了巨量的信仰之力。这种杀鸡取卵的方法，没有几个行会会采用。可对黑夜而言，好象根本不在意这个问题。士兵和剌客都被派出去，不断的搜捕着新的信众。以致于，巨大的广场，不时的向后扩展着。就算如此，最外围的信众，都坐到了路边。小刀张没有太费劲，就混进人群中。他的身体还太虚弱，刚才那一击，几乎用尽了他所有的灵力。大殿四下的看守，闻风而动。他们四下搜寻一番，也没有发现任何的踪迹。他们没有想到，对方没有逃走，还会留到死信者中。小刀张将一条布条，缠住了自已的头。他和四下的信众一起，不停的念着粗涩的词话，向远处的大殿走去。“伟大的黑夜大人，万岁。”“她是我们心中永远的明灯。”众多的死信者，人挤着人，不停的向前缓缓挪去。他们脸没有任何的表情，空洞的眼神，只是望着远处高大的雕像时，还有一丝光彩。人群中的小刀张，可以认出他们其中，那些熟悉的面孔。闻着他们身的如同尸体般的臭味，他心中满腔的怒火，早就化成深入骨髓的寒意。小刀张望着远处的雕像，认出对方的样貌。他轻声笑道：“来吧，快来吧，你以为自已是谁。你想夺取我们的明天，那么，就看看，你有机会活到明天吗。”小刀张和众人一起，盘膝坐在地。“阿禾，婶娘，欠你一条命，现在就当我还你吧。这个世界，我已无挂念。封神，去你娘的。”心存死志的小刀张，不再理会，耳边回响的声音。他如同一条潜伏于沙地中的毒蛇，收了自已的獠牙，只等最后一击的到来。南国，海岛。镇海子收了神魔棒，他看着眼前仅剩的一名斗君沉声：“很好，你能挡我一击，我让你活下去。”那名年老的斗君，呆了一下，他哈哈狂笑道：“没有想，我青峰也有今日。居然，还要靠别人可怜才能活下来。”年老的青峰斗君，望着镇海子远去的身影，大叫道：“我还没输，你给我回来。我们再大战三百回合。”他的嚎叫，没能让那个男人回过头。青峰斗君有些绝望了，他想站起身来，却发现自已的膝盖尽碎。他好一会，才吃力的举起自已仅剩的胳膊。在他的不远处，另外四个斗君早就伏尸在地。青峰斗君轻叹一声道：“我承认，是我们败了。可我是斗君，天负命运之人。就算你是斗神下凡，也不能如此蔑视于我。今日之事，皆因我起。现在还有何面目，以此残躯苟活于世。下辈子，再来封神吧，哈哈。“言毕，就击碎了自已的头灵盖。镇海子摇摇头，他脸没有一丝喜悦。这种注定胜利的战斗，对他而言没有任何的兴奋感。“一路好走，如有不满，下辈子等你来找我。”镇海子轻叹道，他一挥手中的神魔棒。一声巨响，那个海岛被整个击沉到海中。掀起的巨浪，让远处巨大的海船，都开始摇晃起来。黑夜又罩面纱，她站在船头，任凭海风吹拂，只是静静的望着这边。一个黑衣仆人来到她的身旁，躬身道：“黑夜大人，你要的惑心丹做出来了。”黑夜接过对方递来的磁**，轻声问道：“是按我的意思，配的吗。”“是的，加大了十倍的剂量。”黑衣仆人躬身道。黑夜摆摆手，那个黑衣仆人转身而去。没走多远，一只长遍利齿的血盆大口，一口就将他吞下。船其他人员，都听到了，可怕的咀嚼声。却没有一人回过头来，连一丝声音也没有人发出。只一会儿，就见镇海子从空中许许落下。黑夜去掉头的面纱，露出如花的笑容，她迎去笑道：“镇海子大人，果然神勇过人，以一敌五，也不费吹灰之力。”镇海子脸带着轻笑，眼中却有一丝疲意，他叹道：“小花，还是早点离开这里吧。我可以预感到，这个世界会有大变故。”“哦，会是什么呢，快和我说说看。”黑夜连声问道。镇海子抬头看看天，他有些无奈道：“我不能说的太多，不然会引来不必要的麻烦。”“哦，是这样吗。连我也不能说吗，黑夜下意识的低下头去，转眼间，她又笑着抬头道，镇海子大人，你可是说过，要帮我封神的，可不能说话不算啊。“”小花，不要叫我大人了。就叫我小石头吧。好吧，随你的愿吧，答应你的事，我一定会做到了。到时，我再想办法。“镇海子有些宠爱的，摸摸黑夜的头道。“嗯，小石头，我们先回去吧。”黑夜笑着点点头，她伏在镇海子的怀中，眼神中却没有一丝暖意。深夜，船舱外。一个身影端坐在船头，她如同自言自语，又好象在询问天：“为什么，他会对我感兴趣。为什么，会对我这么好。”“都到了这一步了，你害怕了。难道，真的以为他会爱你吗。”一个尖利的声音，嘲笑道。“为了封神，父子和兄弟都会相残。世，会真有这么好的人吗。一切都是谎言，你还不明白吗。对方越不说，其图谋就越可怕。难道，外面的世界，会是天堂吗。我受的苦，你没看到吗。”“唉，我只是想再想一下。”“还犹豫什么，不封神，到头来都是一场空。我助你，也是为了自已的自由。”尖利的声音叫道。“我知道，只是想再确认下。我有些心慌意乱，好象在做一件错事。”那个身影哀叹道。“你再这样，不时把我叫出来。就真的会犯错事了，万一他发现了，你认为，谁还能救的了你我。”尖利的声音，不客气的叫道。“唉，我知道了。一切都按你的要求做的。”“放心，不用多久，我就能重铸自身。到时，不见得会输给他。你封你的神，我得我的自由，这样多好啊。”许久，那个身影带着一声长叹，离开了。一条虚影，慢慢的显现出来，它轻哼道：“哼，凡人。”
        
         
        
         
      