
        山越国，神殿。镇海子看着广场上坐满的死信众，他们没日没夜的在这里祈求，也不知多长时间了。不时，就有体力不支者，被拖离现场。他有些不忍道：“小花，就算是为了封神，也不用做到这个地步。”“好了，好了。我答应你，只要封神了，我会放他们离开。镇海子大人，你准备好，我们就开始吧。”黑夜娇声道。“好，那我要进去了。”镇海子点点头道，他起身向巨大神像而去。“等一下，在这之前。小石头，你还有什么要对我说的吗。”黑夜突然开口道。“嗯，小花现在和你说太多，也无用。有一天，你会明白自已现在的追求，没有多大的意义。不过，这也是一个成长的过程，我会陪你一起度过。”镇海子回头，温声笑道。看着镇海子温和的笑容，黑夜又感到一阵莫名的心绞痛。这让她感到前所未有的心慌，沉吟了些许。广场上，信众们宏大的声音，让黑夜从失神中清醒过来。她摇头道：“我是傻了吗，有什么事，能比的上封神。”想到这里黑夜挥手高叫道：“镇海子大人，等一下。”镇海子回过身来，有些疑惑道：“怎么了，小花。”“这是我亲手泡的荼，请饮上一杯，就当是先预祝成功了。”黑夜娇声道。“激活一个法阵，又用不了多长时间，我去去就回。”镇海子摆摆手，就要进到神像下的一个密门内。“先喝了吧，不然，一会就凉了。”黑夜几步就到了，镇海子的身边。“好吧，辛苦你了。”镇海子接过荼杯，一饮而尽。看着镇海子毫不迟疑的样子，黑夜更加的心慌，她头也不敢抬道：“你小心。”“小花，放心吧，一切有我。你看上次，我还从那只熔岩兽体内，得了一个天火熔心。”镇海子有些炫耀的拿出一个火红的岩石，他晃晃手，就转身进入密室中。三面神像的脚下，有着一个不小的密室。镇海子一走进去，看到了地上和墙上的法阵。符文之复杂，经文之多，出乎他的意料。“难道，那个影君还精通阵法之术。”镇海子轻声道，他径直来到阵法的中央坐下。镇海子依法催动体内的灵气，不久，四下的符文一个接一个的亮起。只一会儿，镇海子就觉的有些不对，自已身上灵气流失的速度之快，远超出自已的掌控。就在镇海子有些惊疑之时，那根神魔棒，居然自已从镇海子的储物空间飞出。它缓缓落到镇海子的对面，那里也出现一个奇异的阵眼来。巨量的信仰之力，和镇海子的灵气向它汇去。只一会儿，神魔棒上，那个铁面显现出来。它挣扎从神魔棒上伸出，硬生生的向外拉扯着。不久，一个奇异金属生命体，就完全的展现出来。它长长的吸了一口气，转头看着镇海子笑道：“怎么，认不出我了，老朋友。”镇海子打量它良久，也想不起来。他觉的自已的心中，莫名的烦燥，自已的头脑也变的不清醒起来。对方的话，在他耳中，不停的回响，他却很难集中自已的注意力。“我差点忘记了，你现在恐怕连自已的情绪，也很难掌控了。真让人难过，一个铁打般的英雄，就这样栽倒在一个女人手中。我的东西，是这么好拿的吗。”金属体怪异的笑声，让镇海子不由怒火中烧。“你在说什么，你到底是谁。”镇海子有些快要控制不住自已了，他的本相不停的显现出来。可怕的灵压，震的巨大的神像，都开始颤抖起来。“哟，真是一个爆脾气。我说，不要生气了，你现在爆发的话，死的不是你一个，那个女人也会死的。你不是最爱你的小花了。”金属体轻笑道。他的话，让镇海子体内的惑心药的效能，发作的更快了。镇海子怒吼道：“小花，不能死。我要救她，要救她。。。。。。”“那么就安静下来吧，不会痛的，一会就好了。为了她而死，你也不在乎吧。我是个多么善良的人，就好心好意的，让你们死在一起吧。”金属体的话语，带上了迷惑心志的力量。“小花，我们说好要在一起的。”镇海子眼前出现了温馨的幻觉，他慢慢的安静下来，脸上居然有了一丝微笑。陷入幻梦中他，连一丝反抗之心也没有。“多久没有这种感觉了，这个家伙居然成长到这个地步了。不错啊，你安心的去吧，我会好好照顾你留下的一切。”金属体不由狂笑起来。在神像外，有着另一个法阵。黑夜正坐在其中，她没有感到力量的灌注。她空等了许久，却吃惊的听到了，神像密室内，二人的对话。“该死，真该死。”黑夜又惊又恼，她站起身来，想从法阵中出来。却发现有一股巨大的力量，将她死死的束缚在其中。“没有用的，除非你的力量能强过这位镇海子大人。不然，你就坐下来，安心等死吧。”金属体的话，让黑夜陷入绝望中。在巨量的信仰之力和灵力的灌注下，那个金属体的身体，慢慢开始显出，自已真正的面貌。正是，那个理应死在盘古手上的冥。他将那根神魔棒取在手中，有些感慨道：“差点就回不来了，看来造化神球的威力，远超出我的想象。难怪，没有一人敢随便得罪一个持球者。就这复生的能力，也让人够头疼了。”冥看着有些气力衰竭的镇海子，不由怪笑道：“愚蠢的家伙，一个大修士，居然还带着凡人的情感。等我得到你的力量，就去找那个该死的家伙，是时候，拿回我的东西了。”黑夜坐在法阵中，四下的压力越来越大。只一会儿，她连手都抬不起来了，不用多久，她就会死于非命。这时，一群死信者从她不远处经过。几个护卫叫道：“什么人，快保护大人。”黑夜刚听到这阵喧闹声，就觉的身后一凉。一个削瘦的青年，带着一往无前的气势而来，他手中的匕首，爆出耀眼的光芒来。“黑夜大人，我来送送你。”青年冰冷的声音从身后传来。黑夜低头，就看到，一把匕首已经从自已的胸口剌出。她的脸上却有一丝解脱的味道，她轻叹道：“这是我的命运吗，小石头，你说的真对。到现在，我才知道，我想要什么。”青年正是潜伏已久的小刀张，他把自已仅存的信念，所有的仇恨和生命力都灌注在这最后的一击中。这一剌，远远超出了他自身的极限，达到前所未有的高度。连法阵的外罩也没能挡住，这可怕的一击。“不，怎么会这样。”冥大人惊叫道，因为法阵的受损，他身上的灵气和信仰之力开始逆转。巨量的信仰之力和灵力，开始向小刀张身上的灌注而去。只一会，他就突破了自已的极限。可这种巨大的力量，还在断的注入进来。小刀张的身体根本就负荷不了，如此巨大的力量。“阿禾，我来了。”小刀张轻声叫道，他的身体如同充气了般，变的越来越大，全身皮肤和肌肉显出细微的裂纹来。就在他自觉难逃一死之时，天空显出一个金影，他开口道：“天杀星，封神。”他的声音，如同宏钟大吕一般，在所有人的心中响起。一道光柱升起，小刀张破裂的身体开始修复起来。法阵中的镇海子，从梦境中清醒过来。他悲鸣着，飞快的来到黑夜的身边，等扶起这个女人时，她的眼神没有光彩了。“小石头，不要怪我，都是我的错。你是个好男人，我配不上你，可惜，我太晚遇到。。。。。。”黑夜话未说完，就没了气息。“小花，我怎么会怪你呢，只能怪我来晚了，我又来晚了。”镇海子喃喃道，他抬头看到那个剌客，正缓缓向空中升去。镇海子将小花放到一旁，将怀中的天火熔心掏出，他面无表情的将它捏的粉碎道：“远古的同伴，我召唤你的到来。用我的生命作为祭品，只求毁灭我的敌人。”一股可怕的灵压，从镇海子的身上升起。他不再压制自已的力量，显了可怕的本相。一个火红的身影从他身后燃起，先天五灵的融合，本就是相互吞噬的。镇海子为了获得强大的力量，把自已主动献给了火灵。双灵融合的力量，让他一瞬间，拥了天君阶位的战力。可等时间结束，他就会完全被火灵吞噬了。“小花，不要怕，有我在啊。”镇海子起身，化成四臂双首的怪物。赤红的火焰，从身上燃起，照亮了整个天空。脚下的土地，都开始呻吟起来。“这家伙疯了。”冥大人惊叹道，它惊慌的躲藏进神魔棒中。天空中，那个金色身影，也惊惧的看着这个怪物道：“世上，怎么会有这么强大的存在。”镇海子狂吼一声，跃身而起，向空中的小刀张击去。“大胆，敢攻击新封的斗神，你想和整个神界为敌吗。”金色身影挥动一把长剑，挡下镇海子的攻击。刚一交手，金色身影就发现自已错的离谱。和对方相比，自已如同壮汉面前的幼童一般无力。只挡了一下，就被击飞出去。“没想到封神后，还能遇上如此可怕的敌人。”金色身影显出真身来，正是最早封神的阿玛特。他被可怕的赤色火焰包围，居然无法动弹。阿玛特惊惧的看到，那个怪物又一击，就把封神的光罩打的粉碎。就要他觉的没有任何办法之时，一道黑影，从空中真冲而下。一声巨响，镇海子的一击居然被挡住。双目赤红的它，知道遇上了敌手，变的更加的狂暴。它身上的火焰，烧的更加的猛烈，如同火山爆发一般。在可怕的火灵的跟前，却还有一片黑暗不断的弥漫着，它如此的漆黑，好象永远无法被照亮一般。“真没想到，我会在这里找到先天五灵。直是造化弄人。嘿嘿。”一阵怪笑传来，一只可怕的恶鬼修罗，从黑暗中探出身来。显出本相的镇海子，早已失去了理智，它愤怒的吼叫道：“别挡我的路，不然，所有人都要陪葬。”在它的吼叫下，天空中，居然张出无数的光门来，可怕的流星带着灭世的火焰，从空中直冲下来。
        
         
        
         
      