
        十二斗神宫中。阿玛特张开眼来，他身后的那个光球，变的更加的耀眼了。里面还显出一个小小的星点来，才短短的时间内，阿玛特就觉的自已的能力，又提升了一倍都不止。有了无数信众提供的信仰之力，阿玛特每一天都在不断的强大中。这种速度，让他自已都有些不可置信。一声可怕的吼声传来。成神的阿玛特居然全身颤抖，他有些惊慌道：“主神啊，这个怪物要呆到什么时候，怎么还没有离开。”一座还没亮起的斗神宫中，那个恶鬼修罗正趴在地上。它的四周亮着三个光球，信仰之力正不断的向它灌注过来。它痛的全身不停的颤抖着，不时发出可怕的低吼。“再忍忍，你的灵魂伤的太重。不修复好，以后就算到到合适的躯体，也无法完全的融合。”那个金色的光影，轻叹道。“师兄，你要为我报仇啊。”恶鬼修罗叫唤道。“你的心中永远只有仇恨吗，当年，如果不是你急着报仇，连碧落宫的讲经也搅乱了，怎么会落到今天。”金色的光影叹息道。恶鬼修罗低头不再言语，就算有再大的痛楚，它也咬牙强忍着。恶鬼修罗有些虚幻的身影，在信仰之力的灌注下，慢慢变的清淅起来。信仰之力对恶鬼修罗来说，如同熔金之火，用它来修复身体，会多大的痛楚，常人根本无法想象。金色的光影看着它，如同好象又看到当年那个倔强的小师弟。”报仇的事以后再说吧，我会帮你找一具体修高的身躯。“金色的光影轻叹道，它轻飘飘的走了。”师兄，师兄。。。。“恶鬼修罗轻唤道。山越国的北面，隔着越后国就是一条宽阔的渭河。河的北岸就是强大的吴国，带甲之士有数十万之众。此时，渭河北岸，一反平日里的清冷。一队队骑兵，在河岸边不停的往来。如同蚁群般的兵士，将河边的树木几乎都伐光了。一个巨大的营盘，正在飞快的建立中。如同一只可怕的巨兽伏在河边，虎视南岸。南岸，四辆马车突然出现。它们慢慢的向河边而来，到了近前停了下来。马车下来四个青年，他们衣着华贵，神情有些木讷。四人相互看了一眼，都没有言语。他们低头立在那里，如同木雕一般。赶车的是四名黑衣人，他们走到青年的身后，也是袖手而立，沉默不言。过了一会，一匹黑马疾驰而来。到了马车旁，一个艳丽的黑衣女侍翻身下马。她躬身行礼道：“有请斗君现身。”一个黑衣老者在空中显出，他径直踏空向北岸而去。北岸的营盘中，几个身披重甲的将军，正围着一名福态的锦衣人。“这次西南诸国内乱，真是天赐良机。我吴国正好一举吞并之。有此功绩，说不定，那一位也会对我们另眼相看。”“西南诸国相斗久已，可我国一旦兴兵，诸国又联兵相抗。三王子何以断定，此为良机。”一个年老的将军开口道。“老将军不用多疑，本王有内部消息。诸国的兵甲尽去，正是千载难逢之机。”锦衣人对着身后的地图，正欲指点起山隘险口之地来。一名神色慌乱的兵士，入营来报：“殿下，外面有斗君来访。”闻听此言，营内众人面面相嘘，一时无人应答。老将军清清嗓子道：“三王子来时，国都中的那位，没有什么交待吗。”三王子脸的肥肉，轻轻晃动一下，心中轻骂道。要是他和我交待过什么，我还找你们来。出动这么多军队，这么的费力。斗君，是对还未能封神的强大修士的统称。到了这个地步的修士，几乎不用遵守凡人的规则。阿玛特封神后，这些强大的修士，如同雨后春筝一般，纷纷涌现出来。吴国也被一个强大的斗君，强行划分成自已的信仰之国。一向眼高于顶的吴国君主，一开始，还不把斗君放在眼中。可斗君凭一人之力，就硬生生的杀入宫殿中。本以为一辈子，都没有希望当上国君的三王子，就这样看着自已的兄长，惨死在封君的手下。斗君的威势，现在已深入吴国的臣民心中。还好，斗君对世俗的权力不感兴趣，他们划下自已的封国，也只是为了发展自已专属的信众。起了心思的三王子，一心想做下功绩，好能得到斗君的支持。“我们还是去见见这位斗君吧，不要让对方久候了。”三王子无奈的说道。众位将军连忙称是，众人立刻出了营盘。河边，甲胄鲜明的骑兵列成军阵，正神情紧张的，和天上的一个黑衣老者对峙。看到，三王子和几个将领到来，领头的军士，不由松了一口气。三王子看着天空中的黑衣人，不由心中一惊。这位，怎么看上去如此面熟。黑衣人从空中落下，他摸着自已的花白长须，盘膝坐地，轻笑道：“贵客，别来无恙。”三王子惊呼道：“是你，没想到阁下居然是一个斗君。”“当日，和贵客开个玩笑，请不要见怪。今日，贵国大军来我的封国，所谓何事。”黑衣老者面上虽着笑意，语气却冰冷下来。三王子脑中思索一番，好一会才说：“斗君的封国，不是在山越国吗。本王还出过一份力呢。”“贵客的消息，已过时了。西南诸国早就统一，都已成为我的封国。”黑衣老者有些得意的扬眉，轻笑道。这时，那四个黑衣人挟着四个锦衣青年，和那个黑衣女侍来到岸来。他们踏波而来，到了岸边，居然水不湿靴。“斗君不要戏言，西南诸国相杀相残久已，如何能统一。”那个老将军脸有不忿道。黑衣老者伸出手来，指着背后的四个锦衣青年，有些戏嘻的来回点指一番道：“你，就是你了。以后你就是国君了。”被他指中的那个青年，正是山越国的二王子。青年还没有回过神来，就听黑衣老者笑道：“西南诸国，今天合成一国，名为百越。”他的话声刚落，另外三个锦衣青年身后的黑衣人，一起动手。山越国的二王子，就这样眼睁睁的看着，身边的三个王国的王子，就被硬生生的拧断了脖子。他惊恐不安的抬起头来，就看到那个黑衣女侍，正对着他轻轻的一笑。黑衣老者回过身来，对着吴国的众人笑道：“本君，从无戏言。从此以渭河为界，以南都是本君的封国。”“阁下，我等此来，也是奉了国中斗君之命。就请相让一国，让我等，好回去交差。”二王子硬着头皮道。“哼哼，此事不用多言。你国斗君如有不满，就请他来。”黑衣老者起身，踏空而去。“斗君，慢行。请再商量一二。”那个老将军有些不甘心的叫道，他回身看着四周雄壮的兵士，心中仿佛有了一丝信心。黑衣老者从空中俯视下来，他的脸上显出一丝不悦来。他冷声道：“本君话已出口，那西南诸国之事，就只能这么定了。封神者，难道能言而无信。你想要对抗我，就过来试试。”黑衣老者冰冷的话语，让四下的空气都好象凝固了。吴国雄壮的兵马，立在岸边，却连身边的长剑也不敢抽出。二王子看着倒地几个青年，这时好象才从梦中惊醒过来。新立的百越国君，看着吴国雄壮的军马。心中多少升起一丝希望来。黑衣老者的话语如些的无礼，简直就是挑衅，也许能激起吴国兵士的怒火来。让百越国君心生凉意的是，吴国的三王子慌乱的从马上下来，伏地大声道：“谨遵斗君之言。”黑压压的吴国兵士，也都伏身跪地，齐声高呼。“哈哈。”黑衣老者长笑一声，他凌空而去。这时，一个宏大的声音在他耳边响起：“有意封神的诸位，请前往南边的主神殿，接受封神任务。”
        
         
        
         
      