
        “阿九，不要紧张，明天你就在这里守着，不用去前面。完成这次任务，我们726小队终于能升级了。”一个满脸胡须的高大男子大笑道，他猛灌了一壶酒，不一会，说话舌头都圆了。“等升级了，队长可要请我们大吃一顿才行。”“没事的，阿九，有我们呢，那些事不要放在心上。“另外几个队友也上来，轻拍阿九的肩膀。火堆旁，阿九感激的点点头。这是他进的第五个小队，除了第一次，其他几队的队员没有一个能活下来。恶运九的名号，可是在猎神总部传开了，没想到初次相见的726小队还愿收留他。可不能再有事了，我不会总这么会倒霉吧。阿九看着几个亲密无间的队员，心中轻声道。他下意识的拿起酒杯来，却发现酒杯已然空了。那一声可怕的吼叫，好象还在耳边。一个血肉模糊的身体，径直倒在阿九的身旁。如同恶梦中出现的怪物，步步紧逼。快跑啊，快跑啊。阿九却发现自已脚如同生了根一般，一动都动不了。他都闻到怪物呼吸中的腥臭味，它缓缓前来，如同戏弄老鼠的猫。没想到，今天会是我最后一天。早知道，当初就不应该拒绝小豆丁的好意，我真是死要面子。阿九颤抖的双手，摸向自已的武装带。“阿九，别发呆啊，快跑啊。”一个队友突然冲了上来，他手持一柄利斧毫不畏惧的向怪物冲去。阿九还在恍神之时，高大的队长猛冲过来。他一把抱起阿九，飞快的向前跑去。不久，阿九就听到了一声惨烈的叫声。又死了一个，都是我的错啊。阿九轻声抽泣起来。“哭什么，我们726小队还没有完呢。我没死，你就不会死。”身下那个高大的男子大叫道。这时，阿九看到队长背上，露出一道可怕的爪痕，鲜血已经渗湿了他的衣袍。阿九无法想象这个男子，所承受的痛苦。队长每一步都在燃烧自已的生命，他气喘如牛，冷汗都已沁透他的头发，却连哼都不哼一声。“队长，放我下来吧，你一个人跑，就不会死了。”阿九哭喊道。高大的男子轻笑一声道：“人生成世，难免一死。万事万物，义字当先。阿九，下面路，你要自已走了。”726的队长身上的伤势太重，再也跑不动了。最后一刻，队长用尽全力将阿九抛了出去。好一会儿，队长才缓缓站起身来。看着那只快速逼近的怪兽，他轻笑道：”其实死在这里也不错，天高地阔。兄弟们，哥哥来了。“阿九从地上爬起身来，他看着不远处的山岗上，那只飞行器就隐匿在那里。”只要跑过去，自已就能活下来了。活下来，比什么都强。“阿九喃喃自言道。这时，一声可怕的吼声从身后传来。那些队友的笑声，好象还在耳边。”妈的，义字当先，我可不想一辈子欠你们。“阿九抹去脸上泪水，第一次没有选择逃跑。他低吼一声，抽出二把飞刀，返身而去。“要修复手掌吗。““不了，谢谢。”“不要担心费用，你这次任务，足足赚了50w的信息点。他们都死了，这笔钱就全部归你了。”治疗机械开口道，它能了解人类一部分的情感。显然，面前这个沉默的青年，脸上的表情，在它的数据库中还查找不到。“就是这个幸运的家伙吗，一个任务就赚了50w信息点。”“哦，那是恶运九。最好离他远一点。“”不了，我想留个念想。“那个青年没有理会那些话语，起身轻声道。飞船的一阵震动，让睡梦中的阿九清醒过来。他看了一眼，原来是到了天门，要开始例行的检查。队长，我怎么又想起这些事来了，看来是真的老了。阿九有些感叹看看自已的左手。好一会，他整好自已的情绪，起身向船舱走去。他的出现，让整个船舱都热闹起来。”九哥，大家可想你了。什么时候，再来我们小队聚聚。“”九哥，好啊。“船舱里的大小修士，都兴奋的叫起来。几个相近的修士，有幸刚好能拥抱九哥，他们兴奋的手舞足蹈。远一些的修士，连忙都拥挤上来。船舱的一角，一个青衫修士有些不解的问，身旁一个兴奋的面红耳赤的白衣修士道：“兄弟，九哥到底是什么人啊，怎么这么受拥护。”“你不知道，九哥是谁？你又是怎么拿到令牌的？”那个修士惊诧的回头，看着这个青衫修士。“在下，是受别人所托才来的，又刚到天界不久，望兄台赐教。”青衫修士躬身行礼道。“哦，那就难怪了。九哥是猎神总部中最仗义的人。不管是谁，有困难去找他，都会出手相助的。想当初，我刚来天界，举目无亲，也是多亏九哥啊。”白衣修士好似情感比较丰富，想起当年，不由落下泪来。阿九看着四下的熟悉的众人，拱拱手道：“多谢大家，不辞辛苦前来相助，阿九在这里给大家行礼了。”“九哥，太客气了。”“九哥，只要你一句，兄弟们天涯海角也要来跟你。”众人人连忙开口道。阿九大为感动，一个接一个和他们握手，亲切的交谈。不一会，他就到了船舱这边。青衫修士本想躲闪一边，那个白衣修却扯开嗓子叫道：“九哥，还记的我梅老三吗。”阿九回转头来，轻笑道：“老三，这些年都不来找我，是不是把我忘记了。”他伸过手去，一把将那个白衣修士抱在怀中。“九哥，你都升到巡天使阶位了，还记的我们这些老兄弟。”梅老三有些感动的开口道。“是啊。”“是啊。”几个阶位偏低的修士，也身有同感的点头道。“巡天使又怎么样，我还是你们的阿九。”“好，九哥，就是仗义。”船舱中的修士们纷纷叫道。阿九转头看到一旁，沉默不言的青衫修士。“这位小兄弟，看着眼生啊。”“九哥，我是受人所托来的。”青衫修士有些不安的开口道。“没事，来了就好。小兄弟，到时只要在外围守着就行，不会有什么危险的。”阿九拍拍他的肩膀，努力安抚这个看上去有些紧张的青年。“安心吧，万事有我。人生在世，义字当先。”阿九轻笑道。“谢谢九哥。”青衫修士看着面相凶狠的阿九，没想到笑起来，却异常的和蔼，顿时觉的十分亲近。这时，一个绿袍修士快步而来。阿九拱拱手连声告罪，和众人道别后，就和绿袍匆匆而去。梅老三看着九哥的身影，有些羡慕道：“什么时候，我要有九哥一半威风就好了。”他回过头去，那个青衫修士如木鸡般的呆立在那里，如同被电击一般。不知是不是错觉，他感到一阵寒气迎面而来，让他不寒而栗。包厢里，阿九看着绿袍道：“为什么不能正常的申请出关。”“这次是秘密行动，不能让任何人知道。要是能光明正大的出任务，主人也不会来麻烦九哥你。”“会不会有什么危险啊，我这些兄弟的修行，大部分都不高。”阿九急切道。”放心吧，对方只是一个巡天使而已。这里不是还有我吗，实在不行，主人会亲自前来，我们只要把网撒开，不让对方逃走就行。“绿袍轻笑着站起身来，他戴了一个魔纹面具，只露出一双眼睛，显的异常的诡异。阿九点点头，陆沉的战力，因为是持球者的缘故，讳莫如深。可七煞真君的威名，早已威镇七界。“总不至于，修真界，还藏着一个天君吧。”阿九轻轻摸着胡子道。
        
         
        
         
      