
        莫名的虚空中，二个身影聚在一起。银大人轻声道：“主人，你确定要我开天眼通吗。惊动了那一位，我们可是要真面一个天君的怒火。”陆沉轻哼一声道：“哼，少装蒜了，你一直处心积虑的不就是想让我和他对上。现在好了，就算他不来找我，总有一天，我也要去找他。”说了这话，银大人不再开口。不久，初升的月亮已到了半空。他额头上的天眼许许张开，那道光柱直接射向七界。花了好一会，他才发现了目标的所在，小心的标记后。银大人收了秘术，重重的喘了口气道：“我们快走吧，不然就迟了。上次我用天眼通之时，可是掐准了他不在的时候。”“嗯，把礼物留下，希望他能喜欢。”陆沉扔下怀中的一个人后，二人就转身离开了这里。没有多久，怒火天君的身影就出现在虚空中。“是你，没想到你居然也是天眼一族。”怒火天君看着眼前的长角修士。“长不大的死兔子，你以为我们真的怕了你。你等着吧，早晚有人会收拾你。”长角修士无比惊恐的发现，自已居然敢说出如此大胆妄为的话来。一颗天眼被牢牢的镶在他的额头上，正微微的闪着光亮。长角修士发现自已的神智还算清醒，可是身体被一股可怕的力量操控着。怒火天君都不记的有不知有多少年，没有人用这种口气来和他对话。他天生火脉，修的又是极道修罗。怒火已无法扼制的从怒火天君身上升起，他已然无视一切，心中只有毁灭一切的念头。长角修士好象挣脱了束缚，他大叫道：“不是我，请等等手，我可是妙法天君的门徒。”他的话语根本没有任何作用，只能无奈的看着，毁天灭地一拳的击来。“没想到，光凭体修就强大到这种地步。”陆沉惊异道，他面前的一个镜像已然破碎。银大人立在一旁，脸色煞白。就算这么多年过去了，他看到对方的样貌，依旧心惊肉跳。“居然把阿修罗道，修到这种地步，真是一个可怕家伙。”一旁的多罗突然开口道。看到陆沉和其他几个人的追问的目光。他只好开口解释道：“主人，我就是来自冥界的修罗，只不过，我是一个失败者。修罗道的修行，就是去掉自已的情感，专注于自已的武道。”“就象你当初消去我的情感一般。”阿波罗冷声道。“没有我，你会走到今天。”多罗不满的嘟喃道。“好了，这些事情先放到一边，去通知下天君，看来，还要再去找下九哥。”陆沉有些不满道。6个分身正在对他是忠心不二，可彼此间的一些纠葛，还时不时的爆发出来。再去洗他们的记忆，只会影响他们的智力和战力。自已还是太弱小了，陆沉叹了一口气，面对一个天君，他不觉的自已还能躲葳多久。就算他成功的挑起二个天君的争斗，可这种计谋在绝对的力量面前，显的无比的脆弱。只要对方反应过来，那自已就只有死亡的命运。在接下来的时间里，就看能不能在先天五灵上，得到一些好处了。凭自已现在的修行进度，也不知要多久，才有进阶的可能。虚空中，长角修士已被击的粉碎，这还不足以平息，怒火天君心中熊熊燃烧的火焰。“谁胆敢杀害本天君的门徒。”一个声音叫道。一个虚影在空中显出身来，它刚看到怒火天君的样子，连忙开口道：“道兄，怎么在才此。”“你还来问我。”怒火天君一拳就将虚影击的粉碎。做完了这一切，怒火天君方稍有平静。他开始回想刚才的一切，觉的十分的诡异。突然，怒火天君伸出手来，猛的虚空一抓。一只眼睛被他捏在手中，不停的扭动着。不一会儿，伸出无数细长的绿色触手，向四面伸展开来。触手不停的向怒火天君的手掌剌来，想要侵入他的体内。“终于抓到你的尾巴了，看来是一个精修木灵脉的修士。居然修到了真君的阶位，这样的话，就更留不得你了。”怒火天君手中升起金色的火焰，一声凄厉的叫声，那只眼睛瞬间化成灰烬。“这个混蛋太不给脸了，真以为本天君怕了他。”妙法天君看着三元镜中的影像，恨声道。一旁的一个黑影，眉毛不由轻轻一挑。他躬身行礼道：“天君，主人让我来禀告。上次吩咐的事，已有眉目。已发现了先天五灵的踪迹，一旦核实后，就会知会大人。”“好啊，没想到七煞真君的办事能力如此之强。放心，事成之后，少不了你们的好处。”妙法天君闻言不由轻笑一声，伸手将三元镜擎在手中，细细的擦拭着。一旁的黑影知趣的慢慢向后退去，出了十步后，转身消失阴影中。妙法天君没有再理会对方，这种小角色，要不是还对他有用，他根本见都不会一见，他现在的眼中只有自已的三元镜。足足转让掉了十个小世界，妙法天君终于将自已的至宝三元镜，修复完毕。“先让你占点便宜，等本天君得到那个陌生人的秘密，第一个就拿你开刀。先天五灵和你的一切，都是我的。”妙法天君盯着三元镜中的怒火天君，冷然笑道。天界，猎神总部内。绿影正静静的坐在vip的包房中，他要说的事情太过机秘，只能亲自来传递。不久，就听到外面的人流中响起阵阵的惊呼。“九哥，你来了。”“九哥，你好啊。”在众人的热情的招呼声中。一个面目凶悍的青年，一边摆摆手，一边慢悠悠的走了进来。“有什么事，这么着急，非要见面说。”青年关上门后，快步坐到了对面。“九哥，上次主人说让你找的人，都找到了吗。”“放心吧，队长要我做的事，我一定尽力去做。二百个人手，已经招齐了。”阿九脸上显出一丝凝重之色来。绿影满意的点点头，难怪主人对这个男人这么好，对方在天界的下阶修士中，有莫大影响力。有些不太方便的事情，让他来处理倒也不错。这时，门又打开了。一个身影快速的显现出来。他轻笑道：“九哥，好久不见了。”“小。。。。你还好吗。”阿九一下子站了起来，差点又叫出对方的名字、一瞬间，他还是想到现在双方的身份差距。自已这些年的成就，也因为有了对方的大力支持。“陆沉大人，一切都安排好了。”阿九低下身来，恭敬道。这么多年没见，当初的那个少年，已然显出无上的威严。陆沉看着这个曾经桀傲不训的男人，现在早已被岁月磨去了棱角。过往的种种场景还在眼前，315小队中，现在仅存的二人却都不会再提起了。这就是命运吧，任谁也无法摆脱。陆沉无悲无喜的开口道：“来谈谈我们的计划。”“是的，陆沉大人。”阿九不由将头低的更低。
        
         
        
         
      