
        二界山，那座老旧的道馆中。巨大的丹炉吱吱的作响，可怕的热气，顶的炉盖轻轻的晃动。一道道五色的霞光，不时从丹炉中射出。“快转快转，那个威镇七界的界主，挽着胳膊叫道。最慢的那一个，我让他先去度这一劫。“九颗大小不一，的五色丹药在丹炉中飞快的旋转着。炉中如同塞进了一个世界，充斥了无数的灵药。九颗丹药不停的吸食着，四下的灵药。九颗丹药身上的霞光更加盛了，如同将天上的星星一般。“嗯，这一次选谁去呢。”年老的界主，挠着自已的头。一道白色的火焰，许许被他收入口中。热气慢慢散去，丹炉的盖子许许打开。炉中的九颗丹药，都慢慢的停了下来。趁人不注意，其中一颗最大的丹药，轻轻的晃动一下。趁界主不注意，其中一颗最大的丹药，轻轻的晃动一下。将一其中一颗最小的丹药挤了出来，它无奈的滚到炉子的边缘。老道人轻笑一声道：“还是小九懂事啊，唉，不要怕，都要走上这一遭的。”老道人手一指，那颗丹药化做一道金光消失了。他转过头来，看着那颗最大的丹药道：“老大，你这么调皮，就和小九一起走一趟吧。”丹炉如同开闸放水的池子，无数的丹药喷涌出来。伴着那二道金光，一起飞向山谷中，夺丹大会的地点。看着那二道耀眼的金光，山谷中所有的修士，眼中都冒出金光来。五个山顶上的修士，都站起身来。他们紧张的看着二道金光的落点。除了丹药，大部分的修士眼中已看不到其他东西。看着那颗金丹直落到自已面前，那名普通的青袍修士，笑的不能自已。他忘记了自已所处的环境，只开心了一瞬间。一只可怕的身影，出现在他的面前，一掌就拧下了他的头。赤发抢过那颗金丹，不由狂笑起来。他好象看到自已，已经成了巡天使时的场景。另一个金丹还没有落地，就被一只青色的巨爪收去。那名脸色惨白的修士，一声长笑转瞬就向外围飞去。山顶上，的另外二个慢了一步的修士怒骂一声，直接去追老鬼。白岩看着三条身影向外围飞去，没有立即出手。不久，远处就发生可怕的对决。他又回身看着那个赤发，正被一群修士围攻。在很小的时候，白岩就被父亲告知。一个好的猎手，不是跑的最快的，也不是最强壮的，而是最有耐心的。自已和那五个强大的修士相比，相差不是一点半点。自已一定要静下心来，保持足够的耐心。白岩从山顶上，静静的注视着二边的战况。烦人的苍蝇，赤发又出手击杀了一名修士。却根本无法让四下的修士，停下脚步来。他们如同饿晕了头的狼，就算遇上了狮子了，也要扑上去咬对方一口。要不是金丹的药力太强，要慢慢的消化才知。赤发恨不得一口就吞了它。现在被这群红了眼的修士纠缠，一时还真是脱不了身。赤发看着山顶上那个孤立的身影，这个家伙才是他最担心的。也许自已出手太早了，不然现在做渔翁的就是自已了。可谁能挡的住金丹的诱惑，说的起容易，做起来难。赤发有些头痛的看着，四下那些如同亡命之徒的修士。他们有老的，有年青的，有男有女，看着自已的眼神，完全没有平时里的畏惧。他们眼中只剩下无恨的疯狂，这种眼神让杀人如麻的赤发，也不由有些心慌。“把东西交出来，赤发，不然你走不出去的。”几个声音高叫起来。“哈哈，你们放马过来吧，看谁能阻挡我。”赤发深知此时，自已完全不能示弱。他跃身而起，又出手击杀了二名。
        
         
        
         
      
        二界山，那座老旧的道馆中。巨大的丹炉吱吱的作响，可怕的热气，顶的炉盖轻轻的晃动。一道道五色的霞光，不时从丹炉中射出。“快转快转，那个威镇七界的界主，挽着胳膊叫道。最慢的那一个，我让他先去度这一劫。“九颗大小不一，的五色丹药在丹炉中飞快的旋转着。炉中如同塞进了一个世界，充斥了无数的灵药。九颗丹药不停的吸食着，四下的灵药。九颗丹药身上的霞光更加盛了，如同将天上的星星一般。“嗯，这一次选谁去呢。”年老的界主，挠着自已的头。一道白色的火焰，许许被他收入口中。热气慢慢散去，丹炉的盖子许许打开。炉中的九颗丹药，都慢慢的停了下来。趁人不注意，其中一颗最大的丹药，轻轻的晃动一下。趁界主不注意，其中一颗最大的丹药，轻轻的晃动一下。将一其中一颗最小的丹药挤了出来，它无奈的滚到炉子的边缘。老道人轻笑一声道：“还是小九懂事啊，唉，不要怕，都要走上这一遭的。”老道人手一指，那颗丹药化做一道金光消失了。他转过头来，看着那颗最大的丹药道：“老大，你这么调皮，就和小九一起走一趟吧。”丹炉如同开闸放水的池子，无数的丹药喷涌出来。伴着那二道金光，一起飞向山谷中，夺丹大会的地点。看着那二道耀眼的金光，山谷中所有的修士，眼中都冒出金光来。五个山顶上的修士，都站起身来。他们紧张的看着二道金光的落点。除了丹药，大部分的修士眼中已看不到其他东西。看着那颗金丹直落到自已面前，那名普通的青袍修士，笑的不能自已。他忘记了自已所处的环境，只开心了一瞬间。一只可怕的身影，出现在他的面前，一掌就拧下了他的头。赤发抢过那颗金丹，不由狂笑起来。他好象看到自已，已经成了巡天使时的场景。另一个金丹还没有落地，就被一只青色的巨爪收去。那名脸色惨白的修士，一声长笑转瞬就向外围飞去。山顶上，的另外二个慢了一步的修士怒骂一声，直接去追老鬼。白岩看着三条身影向外围飞去，没有立即出手。不久，远处就发生可怕的对决。他又回身看着那个赤发，正被一群修士围攻。在很小的时候，白岩就被父亲告知。一个好的猎手，不是跑的最快的，也不是最强壮的，而是最有耐心的。自已和那五个强大的修士相比，相差不是一点半点。自已一定要静下心来，保持足够的耐心。白岩从山顶上，静静的注视着二边的战况。烦人的苍蝇，赤发又出手击杀了一名修士。却根本无法让四下的修士，停下脚步来。他们如同饿晕了头的狼，就算遇上了狮子了，也要扑上去咬对方一口。要不是金丹的药力太强，要慢慢的消化才知。赤发恨不得一口就吞了它。现在被这群红了眼的修士纠缠，一时还真是脱不了身。赤发看着山顶上那个孤立的身影，这个家伙才是他最担心的。也许自已出手太早了，不然现在做渔翁的就是自已了。可谁能挡的住金丹的诱惑，说的起容易，做起来难。赤发有些头痛的看着，四下那些如同亡命之徒的修士。他们有老的，有年青的，有男有女，看着自已的眼神，完全没有平时里的畏惧。他们眼中只剩下无恨的疯狂，这种眼神让杀人如麻的赤发，也不由有些心慌。“把东西交出来，赤发，不然你走不出去的。”几个声音高叫起来。“哈哈，你们放马过来吧，看谁能阻挡我。”赤发深知此时，自已完全不能示弱。他跃身而起，又出手击杀了二名。就算如些，四下的修士反而越聚越多，将他转的水泄不通。另一边，老鬼和二个修士，也是大打出手。他们可怕攻击力，让四下有窥探之心的修士，受到波及。一时二边都杀声四起。白岩一边慢慢的消化着，那名持剑修士带给他的强大的灵力。一边密切的看着二边的战况，老鬼明显不及二个修士的合力，好在那二个修士之间，也各怀鬼胎，没有尽全力。双方的战况一时疆持不下，那些想打黑枪的修士也一时不能出手。赤发这边却一连击杀了十数名的修士，显的神勇无比。白岩却看出了，他的后继不足，和强撑起的灵力。显然赤发是修练了某种可怕的功法，强行提升了自已的战力。果然没有多久，一个修士的偷袭，击中了赤发。在他强壮的身体上，拉出一道口子来。如同心有灵犀一般，赤发抬头看到，白岩投射过来的目光。双方都抿嘴角一笑，也都看到对方冷酷无比的眼神，都深知这一战斗，避无可避。白岩不再等待，他抽出那柄长剑道：“宝贝给你了，战力全开吧。”说完，他看着长剑消失在他的眼前。做完这一切，白岩毫不犹豫的从山顶直跃而下，向赤发冲来。赤发昂起头来，捏紧双拳，全身的骨头发出可怕的响声。“我居然，被人小看了。哈哈，让我看看你有什么能耐，做渔翁。”二人相接的瞬间，毫不避让的对轰一击。白岩被击飞出去，落在地上。“还以为你有多厉害，原来只是一个空架子。”赤发冷笑道。白岩也不答话，他强行把自已有些反转的右爪，拧了过来。对方的强大出乎他的意料，看来刚才的一切，都是对方故意演戏给他看来。看到白岩的加入，四下的修士，都抱定了打黑枪的主意。他们快速的向四下散去，只等二人二败惧伤。看来现在只有和对方拼死一战了，白岩毫不畏惧的迎了上去。二人发生了激烈的战斗，赤发居然还是一个强大的体修者。白岩对他的攻击，只能伤到他皮肉，很难伤到其筋骨。而赤发一拳，往往能将白岩打的口吐鲜血。白岩又一次从地上站了起来，他不是没有办法，完全阻挡对方的攻击。可这种机会只有一次，他一定要留在最佳机会的时候。要有耐心，对方一定会有漏洞的。白岩对着自已轻声道，他毫不畏惧的迎上去，和赤发纠缠在一起。不知被打倒了多少次，白岩都会站起来。他对自已的灵力的运用，也越来越熟练了。每一次致命部位的打击，他都会用剥夺之力，抵消掉。白岩看上去血迹斑斑，伤痕累累，其实没有影响他战力。真是一个打不死的家伙，赤发的心中有些无奈的想道，再打下去，就算赢了。也会给别人做嫁衣。赤发终于起了逃避的念头，他开始打量起身后的退路来。
        
         
        
         
      