
        ”快跑啊，再点快，加油啊，小曲。”盘古跳脚大叫道，引的化身成巨龙的小曲一阵白眼。大哥，要不你来试下，跑了三天了，真拿我当脚力了。也不知是不是好运到头了。刚出岛的盘古就和小曲，就碰上了一条搜寻红龙的追杀。一团火球擦着小曲的身体击在海面上，惊起滔天巨浪。小曲吃了惊，不用盘古说话，它的速度不由的加快了不少。可是毕竟进化了没多久，和巨龙的实力还有不少的差距。盘古看着越来越近的红龙，不由焦急成分。如果不是噬心咒束缚了他的力量，以他以往的性格早就停下来，和红龙决一死战了。现在就凭着自已只有三成的力量，和一条刚化龙不久的小曲，看来只做红龙的一顿晚餐了。盘古站在小曲的身上，苦苦的思索解决之道。红龙紧紧着眼前的猎物，一想起老祖宗丰厚的奖赏，它马上取消了给同伴发信号的想法。就是一条刚变化的小龙和一个小小的凡人，在它眼中根本没有危害性。就这样一直追了五天五夜，也不知到了那个海域，目标终于在不远处的岛屿上停了下来。收割果实的时候到了，它缓缓向前游去，警惕的爬上岛去。这是一个荒僻的小岛，除了一些树木，一个小山丘外没有任何遮挡的物体。红龙兴奋的看到那条，半黄半青的小龙正无力的躺在山丘旁，一付有气无力的样子。它吐出一火球向小龙袭去，火球击在小龙的身旁的那个山丘上，激起无数的碎石，结结实实的把小龙埋在地上。这下，红龙终于放心了，它急冲过去，除了老祖的奖赏，它对被偷走的宝贝也十分好奇。能让一向小气的老祖宗如些大动肝火的东西，一定是绝世宝贝。至于那个凡人，它一点也不放在心上，估计不知被海风吹到那里去了。红龙刚冲到碎石前，一把巨大的战斧凭空闪现出来，如同有一种魔力一般，它眼睁睁的看着那把战斧从头上劈下，全身都被定住了一般的一动也不能动。”轰“一声惊天巨响，小曲心中真冒冷气，整个小岛被那把战斧一分为二。好一会儿，尘土散尽，盘古已经坐在地上，站都站不起来了。他欣喜的看了看一旁立在地上的战斧，自重13333斤，自带噬魂，威慑，可进化（天生灵宝）刚才那一击足有嫡仙人一半的攻击力，那条红龙的灵魂被噬魂斧抽出，战斧轻轻的晃起来。好一会儿，它心满意足的鸣叫起来，战斧的刀把上显出一条浅浅的龙纹。可惜啊，以现在的实力只能使出一击，如果不是小曲吸引了对方的注意，自已也不可能如些轻易得手。盘古收了战斧，好一会儿才神态疲惫的站起身来，刚才看似轻描淡写，自已可是拼了老命了，强行用静之咒将自身的力量短时间内加强了三成，又用液化的先天真气封住噬心咒的封印，才勉强使出这惊天一斧。这处于绝境而被激发出的一击，让盘古的心生无限感慨。他看着滚滚而来惊天的巨浪，脑中顿时灵光乍闪。他闭上眼睛，六脉中的真液，第一次不再是毫无章法的流动，如同大海一般变的起伏有序，不一会儿，在盘古的体内四下的奔腾起来，发出欢快的响声。盘古清楚的看到，以前许多隐藏在体内那些没有被消化的力量，终于解放出来。那此从未被开发出来的经络也活跃起来，真液的数量不断的增加起来，如同无数的小河开始形成，不久，真液的数量汇成一条可观的大河。不久，那个噬心咒在真液巨浪的冲击下，开始慢慢崩解开来。盘古深吸一口气，引的四周的风云汇集。他欣喜的睁开眼睛，这次的顿悟的时间虽短，却让他对身体和力量的掌控又大大加强了。特别是增加真液数量的方法，让他持续战斗的能力大大加强了，虽然没能破开噬心咒，但他相信那也是早晚的事。“你玩够了没有，一旁的小曲不满的声音打断了他的想像，还有一个人在这里埋着那，哼哼。”盘古摸摸头不好意思的笑道：“马上来，马上来。“船舱上，明智突然脸色一变，吐出一口血来。”尊者，尊者。“几个罗汉大惊失色。好一会儿，明智才回复神色道：”有人动了我的噬心咒，用不了多久，就会破开我的封锁了。“”龙蛇岛的人也太蛮横了，这么久也不给我们一个回信。“”这还不好理解，一定是他们掳走了盘古。“众人正气冲冲的议论着只见一个弟子被人从门外扔了进来，众人还在震惊中，只见一声巨响，船舱破开一个大洞。那名赤脸大汉大笑道：”小和尚，莫不是心虚，怎么岸上的客房不住，要跑到船上来。“龙主也一脸寒意的走上前来道：”我一向对佛陀岛的来客礼遇有交，不想你们竟然如此对我，居然敢偷窃我的宝贝。““龙主，此话从何而来。”“你那个本家侄子去那了，是不是你唆使他来盗窃的。“那个管家心怀畏惧的大声道，那晚的事情经过他心知肚明，想来就是那个小曲的同伴做的好事。如果被老祖宗知道他做的那些见不人的事，估计去化龙台也是轻的。现在刚好有个替罪羊，他可不能放过这个机会。一提到盘古，明智也有些压不住自已的怒火，他轻哼道：“佛主慈悲，我那可怜的侄子刚登上佛陀岛就不见踪影，我正找龙主讨要。“”这么说，还是我的错了。龙主怒极反笑，这多年了，想不到有一天，龙蛇岛居然被人欺负到门上来。”也不见龙主如何动作，四周的风突然停了下来，声音也好象消失了。“死吧。“龙主眼中凶光暴射。陡然之间，以他为中心一股巨大的风压炸开。轰的一声巨响，整个战船如同一个鸡蛋被巨锤击中，变的粉碎。龙主看着四周破碎的场面，刚才含怒一击，不但把佛陀岛的战船击的粉碎，连许多的龙蛇岛人也受了重伤，掉入水中。他从震怒中有些回过神来。黑影一闪，黑云出现在他的眼前惊讶道：”老兄，何故如此，难道不怕引来那个老和尚。“龙主被其一激反而定下决心来，他冷声道：”老和尚来了又能如何，正要他给我一个交待，黑云老弟，你难不成，也会怕他们不成。“”哼，我看到这些和尚就来气，我帮老兄超度了他们。“黑云一声长笑，化做一道黑烟向落水的佛陀岛众人飞去。明智从海中狼狈的爬上岸，他被的震的嘴角鲜血直流。看着海面上被黑云不停击杀的佛陀岛众人，悲愤的叫道：“诸位师弟，小心啊，龙主，我佛陀岛和你誓不罢休。“他祭出那个盒子，巨大的铁佛站起身来，带着毁天灭地的气势向龙主冲来。”哼，雕虫小技，也敢拿出来丢人现眼。“龙主轻蔑的笑道，他袖着手毫不在意的看着冲来的铁佛。铁佛挥动巨大的铁拳，带着可怕的响声向龙主击来。龙主张开口，一道白光射出。巨大的铁佛顿时定立在当场，不一会儿，巨大的铁佛许许向后倒去。一声巨响，倒在地上的铁佛碎成了无数块。“小和尚，一起上路吧，省的你的师弟路上孤单。“黑云瞬间出现在明智的身后，他伸手就要击杀明智。”请老师速速现身。“明智转过头来，一脸平静的看着他。一只金色的巨掌从明智的身后伸出来，和黑云对了一击。黑云被巨大的力量击的连退了三步才停下身来，他大笑道：”佛陀岛主，果然名不虚传。“”龙主，黑云道友，何苦为难一个小辈。“一声洪大的声音响起，一个金光耀眼的六臂金刚从明智身后显现出来。”老和尚，你一个分身到来，就以为能保的了你的徒弟。今天，不给我一个交待，谁也走不了。“龙主冷笑道。”龙主多年不见，想来是神功大成，老僧不才，愿领教一番。“金身佛不紧不慢道。龙主心中更加恼怒，他伸出一根手指，轻轻晃动起来，方圆百里的气流都汇集过来。一个可怕的风暴在他的手指上形成。”风矛。“龙主手指一弹，那个可怕的风暴被压缩成一道长矛向金身佛射来。”散。“金刚轻轻念道，风矛还没碰到他，就化为乌有。没等龙主和黑云的后续行动，金刚轻声道：”定。“一瞬间，龙主和黑云在那一瞬间失去了行动能力，眼睁睁的看着金刚收起破碎的铁佛，带着明智破空而去。”佛陀岛主，真是神通广大。“黑云看着远去的金刚轻声道。”老和尚，这些年藏的够深的，看来他的道行在我们这上。十有**，就是他偷了我的游龙壁。“龙主恨恨道。”形势比人强，看来我们也夺何不了他，小弟我也不能在此久待，还要去找寻师门的失物，就此告辞。“”哼，真是胆小怕事的家伙，看来这次，只有请老祖宗出山了。佛陀岛，等着吧。“龙主脸色阴沉的看着远去的黑云。
        
         
        
         
      
        虚空中，一艘巨大的战舰出现在阴影，它好象有些畏惧似的缩在一角。三方对它出现，没有任何的表示，好象视若无物。战舰中，陈士看着母巢的分身，能清楚的感到她内心的愤怒和不甘。“这算给别人做狗，再忠心，别人也不会给你有好脸色的。”母巢的分身开口道，她好象自言自语，又好象是对着一个友人诉苦。“唉。你确定要这么做吧。”一声悠长叹息，在船舱中响起。“和以前一样，你向东，我往西。这样所有的选择，我们都没有放弃。”母巢的分身又开口道，语音显的有些沉重。那个熟悉的声音，没有再出现。陈十的心中却掀起惊天波澜。看来这个世界，比自已想象的要复杂的多。一道光亮闪过，一座九叶莲台出现在虚空中。一个慈眉善目的老僧人，端坐其上。一名清秀的僧人，侍立身旁。他的出现，让那名天君也从车驾中起身。二界山和天机阁也连忙和他寒喧一番。九叶莲台的老僧人，不偏不斜的立在，针锋相对的二边中央。如同老僧人的态度一般，不偏不斜的保持中立。“这老家伙，倒是好大的派头。”陈十口无遮拦道。他的话音刚落，那个老僧人似有感应，他回过头来。一个面目狰狞的念想从他的身上冒出来，咆哮一声，一双通红的眼睛，紧盯着陈十。好象被那个念想吸住了一般，陈十连头也回转不了，整个灵魂之火都要被他吸走了。“看在你我二界多年的情谊上，请老前辈留手。”上百艘的天神战船，从虚空中冲出，结成一只巨大的机械手，挡住老僧人的视线。“呵呵，今天买你一个面子。”老僧人轻笑一声，收了念想转回身去。目睹这一切，妙法天君冷笑一声道：“这家伙，看来还是顾及自已的族人，看来组织平时管理太松了，什么乱七八糟的都招进来。忠诚度也太低了，都是向自已的族人怎么行。”他的话，让身边的六个大修士，面面相嘘。唉，平日让我们拼命拉人，现在又这么说。真是领导一张嘴，下面跑断腿。等了许久，也没见到其他界面的人出现。妙法天君起身道：“看来，这一次的选拔，想来都来了。我宣布。”他的话还没有说完，就被二界山的老道人打断了。“不要急，老道人站起身来，挠着自已的头道，这次难得这么多人，欢聚一团。不出点彩头，每次这种争斗就没有意义了。“”哼，没有意义，为天界挑选人才，可是那位的意思，你要反对吗。“妙法天君冷笑道。”当然不是这个意思，老道儿我，想七界一向来就讲，强者为尊。这么多年了，无极大陆出了这么多好手，是不是也应该升升位子了。“老道人轻笑道，脸上却没有一丝笑意。”哈哈，你们天机阁是不是也是这么意思，修真界，也要升升位子。“妙法天君怒极反笑。”正有此意。“天机阁主，挺立身躯，毫不示弱道。”天道，本为强者。这一次，修真界三山五岳，五洋四海的许多好朋友都来了。“天机阁主说完，玲珑宝塔一旁，出现一座飞天仙岛，和一柄巨大的飞剑。”七仙岛和飞剑门，也来了。看来，你们是早有打算了。好吧，就看看你们有什么样的高手，能赢这场比赛。杀戮开始吧。“妙法天君说完，不再看四下的众人，坐在铬车上闭目养神。战船中的，母巢分身声音变的更加沉重了，她开口道；“看到了没有，在这个世界，没有极道强者。任何族群只能任人宰割。连对话的权力都没有，希望你真如他所说的那样。做出你的选择吧。挑选一个选手来，如果能赢的话，我会恢复她的意识。”有些思绪混乱的陈十听了这话，一下子清醒过来，他连忙道：“我要怎么挑选。”飞船的屏幕亮起，出现许多的身影，足有108个之多。”这是这次参选的选手，你挑选一个，我也会挑选一个，看谁能走到最后。让我看看，灵魂火焰的力量吧，如果你不行，还不如给我。“母巢分向走到飞船的中央，无数的触手连结过来，它要连结中央的处理来，分析最有可能获胜的选生。陈十看着屏幕上，各式各样的选手，心中没有任何的主意。这时，一个熟悉的身影吸引了他的目光，原来是他。陈十心中大定，毫不犹豫的定了自已的决定。其他几个势力，也开始关注起自已的选手来，那一处选拔空间，天空中闪起计时的数值来，最后一个数值消失了。一个宏大的声音，在所有的选手中响起。“第1007次，选拔开始。没有规则，七天为限，收集所有对手的号牌，最后活下去的就是赢家。”话音刚落，天空中那个108的数值，下子少了三分之一。看来一开始，争斗就进入了白热化。那个壮汉在树中如幽灵般的穿梭着，他的双目已然通红，脸上带着满足的笑意。这种杀戮的比赛，对他来说，真是如鱼得水。不一会，他又找到一个新的目标。那个瘦长的修士，正趴在树枝处，警觉的四下张望。没等他反应过来，壮汉拧掉了他的四肢。真是一些菜鸟，壮汉有些不满意扁扁嘴，他的双手满是鲜血，那个修士被他活活的折磨致死。突然他如同想起一件好事一般，开心的笑了起来，是不是，应该去找那个家伙了，这次可要好好玩一玩。盘古刚走到树丛边，就停下脚步来。他开口叫道：“出来吧，我看到你了。”他话音刚落，一个呆头呆脑的矮胖僧人，从他身后显出身来，有些大惑不解道：“师父，说我的隐身决，修的最好，怎么这么快就被你发现了。”听了这话，盘古不由心中暗笑，没想到，轻轻一唬，真的唬出一个来。那个呆僧人摸着头叫道：“你们还躲什么，我都被发现，你们还跑的了，快出来。”呆僧人闪身过去，如同一道疾光一般。四下躲在各种的修士，被他击飞出来。真当是一个妙人，盘古目瞪口呆的看着这一切。
        
         
        
         
      