
        极乐老祖看到，转瞬既逝的通天斧影。心中凉了半截，这种先天灵宝，可不是自已小小的一巡海使能得的。如果是后天灵宝的话，也许自已还能争一争，先天灵宝据说是能进化到玄天灵宝，那可是一些通天门的怪物都会惦记的东西。难道真的白来一次，这次真的亏本大了。极乐老祖心有不甘，本还想要搏一搏。可等他感受到那股暴戾力量的降临，等看到那太阳一般的光团时，他战斗的意志瞬间就消融了。越到高阶，就知道阶位之间的差距越大。巡海使和巡天使，看似一步之差，却有如天地之别。除了一些逆天的存在，巡海使根本无力对抗巡天使的存在。极乐老祖的心情还在惶恐之时，一道可怕的呼啸声传来。一道可怕的金光从远处瞬间而来，如同飓风过境。所到之处，连地面被可怕的冲击力，划出一道可怕的口子来。极乐老祖看着这道金光速度不减，直接冲向从空中降落的光团。“轰。”的一声，一阵可怕的冲击力传来，四周的山岳都被可怕的冲击力，震的崩塌了。阿魁和光子看到如同末世来临的景象，天空都被可怕尘暴遮盖了，四下变的如同黑夜一般。远处天空中一个光团，和一道金光显的更加的耀眼。这就是巡天使的力量吗，毁天灭地般的巨大能量啊。极乐老祖羡慕的喃喃道，他把心一横，对着阿魁道：“快带老祖我去宝物那，不然刚才的誓言就没用了。”“老祖，你还想着宝物啊，现在还是逃命要紧啊。”阿魁根本就无法理解，这些修士的想法。现在大祸将至，还想着抢宝物。“你一个凡人懂什么，修行本就逆天而行，谁挡我的道，抢我的灵宝，就灭谁。得了这个宝物，老祖我有一天，也许也能冲击巡天使的阶位。快带我去，我保你一条性命。”极乐老祖红着眼说道，如同搏命的赌徒。阿魁心知，无法和失去理智极乐老祖再多说什么，自已再不答应，立马三人就要丧命。他思索一番，对着极乐老祖道：“我和你去，老祖要保他们二人一命。”“他们能活，你就可能要死，老祖我只剩一道保身符。找到宝物，我可就不管你了，你自已考虑好。”极乐老祖有些恼怒的取出一道玉符来。阿魁取过那道玉符，递给光子道：“光子，带上这个，和弟媳快跑吧，逃的越远越好。”光子看着手上的玉符，一时不知说什么才好。这一别，今生二人只怕再难相见。光子想到这里，开口叫道：“阿魁哥，有件事，一直想问你。今天不说，怕是没机会了。当年我孤身来到镇上，你为什么那么照顾我。”“我本会有个弟弟，名字都取好了，没想到出生时难产死了。光子就是他的小名，我一直拿你当我的亲弟弟，咱家就剩我们了，你可要好好活下去。“阿魁哥拍拍光子的头，转过身去。光子一时愣了，没等他回答，一旁的极乐老祖已迫不及待一把抓起阿魁，飞快的向远处遁去。尘暴中，就着空中的可怕的光束，光子找到躲在墙根，吓的瑟瑟发抖的阿兰。光子连声安慰道：“媳妇不怕啊，我们快走，离开这里就没事了。”“我们还能跑的掉吗，外面太可怕了，我们活不下去了，我们死定了。”阿兰已吓的神情有些错乱了，声嘶力竭哭喊起来。光子一把抱紧自已的媳妇道：”大哥为了咱们，把活命的东西都给我们了，我们一定要活下去，快走吧。““谁是大哥，你不是孤儿吗。”“我不是孤儿，我有家，有大哥。”那玉符闪起一道微光，护着二条相依相伴的身影，在黑暗中不断向前行去。冥大人看着对面那道金光，就算对方好象静止在那里，他也无法锁定其具体的位置。好快的速度啊，十万里的路途，转瞬就到了，看来是掌握了一定的空间奥义。“金鏊老祖，不在你的金鏊岛享清福，也要来抢我宝物，看来是觉的天寿太长了。”金光中的人影显出身形来，一身黑袍，鸟头人身，全身的羽毛如同黄金一般闪闪发光。他尖利的笑道：“冥大人，果然好大的口气，视天下无人了。老夫，2万年前就是巡天使的阶位，那时还没有你呢。”“哼，最少本座敢去闯天门，可比一些胆小鬼，强多了。”人老精，鬼老灵，金鏊老祖没有一丝动怒，他轻描淡写道：“事到如今，修士世界，强者为尊。就让老夫来领教一下，冥大人的高招了。”话声说完，金鏊老祖身后显出一只巨大的神鸟法相，它鸣叫一声，口中吐出万道金光，一下子向冥大人扑来。不消片刻，形成一个可怕的法阵将冥大人围在其中。冥大人脸色一沉，心知不妙。他奋起神能，显出一个玄甲武士的法相来。巨大的玄甲武士立起身来，运起排山倒海的神威，手持二把巨大的铜锤，向金光法阵击去。“轰。”一声可怕的巨响，法阵顿了一下，立刻就恢复了，射出可怕的雷火来。玄甲武士法相躲闪不及，被雷火侵袭过了，身上显出可怕的伤痕来。“呵呵，冥大人，老夫的天火金光阵，不知道滋味如何。”果然是一个难缠的家伙，看来不用些手段还直对付不了他。冥大人胸有成竹，倒也不慌不忙，一道华光闪过，玄甲武士法相立刻恢复完好。哼，我看你有多少灵气可以支撑。金鏊老祖心中冷笑道，天火金光阵最大的厉害之处，在于将形成一个独立的空间，外面的灵气是被隔断在外。在阵中之人，早晚会被活活磨死。如果，没过多久，冥大人也查觉了四下灵气的稀少。这些老怪物，果然还是有些门道的。冥大人连忙打开，和自已小世界的联系，开始抽取那里的灵气来补充自已的消耗。远在那个残缺世界的盘古，被一阵可怕的呼叫声惊醒。他看着天空出现一个黑洞来，四下的灵气汇集起来，不停的被黑洞吸收而去。盘古运起自已的天地六决，才勉强抑住了自已灵气的流逝。一旁的毛毛也惊醒过来，他发现自已的力量不断的消失。不一会儿，盘古就发现毛毛，变回了当初刚见自已的瘦小样子。盘古一把将惊慌失措的毛毛搂在怀里，他看着这个世界都摇晃起来，如同一个人悲伤的泣哭着。盘古红了眼，心中许久不见战意熊熊燃起。
        
         
        
         
      