
        终于到了二界山了，纵马狂奔的来者，抬起头，来看着远处群山环绕的二界山主峰。他长舒一口气，去掉裹头的头巾，露出俊郎不凡的面貌，正是装扮潜逃的极乐老祖。这一路，他可是吃了不少的苦头。一点遁术都不敢用，一丝灵气也不敢泄露。装成个凡人样子，连马都骑死了五匹。唉，自已有多久没有遭这种罪了，面对一个巡天使，没想到那个家伙还真的挺住，没有一开始把我供出来，真是一个了不起的凡人。极乐老祖不由心生感慨，试想自已在面对一个巡天使，也不可能做到这一点。这时，二条身影从山坡后飞落下来。一个矮胖的象球般的道士狞笑道：“哈哈，在家靠父母，出外靠朋友。大吉啊，朋友，今天哥几个没钱了，要借你几个钱耍耍。”另一个身材削瘦的黑衣人，跃到极乐老祖的身后，狠声道：“哼，嘴里敢蹦出半个不字，我们管杀不管埋。”极乐老祖听到家乡熟悉的切口，心中忽然好感动，有种热泪盈框的感觉。他看着二个穿着破旧的劫匪，回想起自已刚来二界山时的样子。这一晃，不知多少年过去了。按极乐老诅以往的性子，马上就要出手灭了对方。这时极乐老祖也不发怒，只将自已的巡海使阶位的威压发出。二个修士大惊失色，连忙伏倒在地。好一会儿，二个修士抬起头来，那名高阶修士已不见身影，只将马匹和一些财物留在原地。胖道士松了一口气起身道：“吓死我了，还以为这次要完了。这下又能顶几天了。唉，三哥，你说当初我们干吗要跑到无极大陆来，在我们那里快活过日子不是挺好。”“你后悔了，不想呆了，可以回去啊。当初说好了，不修成一个高阶修士，我可不会回去。”黑衣人冷然道。“三哥，我就随口一说，就想着这一路上大哥，二哥都死了。我们还混成这样，真有些不值当。”“别说了，是三哥不好，没把你照顾好，看你，都比以前瘦了许多。”二人相视轻笑起来，黑衣人抬头看着远处的二界山的主峰，大声道：“有一天，我一定会在主峰，有自已的一席之地。”“三哥成了大修士，我也有天天有肉吃了。”胖道士看着自已的三哥，笑的合不拢嘴。极乐老祖飞身向主山峰而去，不消片刻，就看到重重环绕的山峰。这是师父用无上神通，将四下的山脉移动，布下的一个法阵，任何无故闯入的人，可能一辈子也冲不出来。极乐老祖掏出一个令牌，一道华光射出。山峰群许许张开，他一眼看到了云雾缭绕的主峰上，高大的道观大门紧闭。师父，还在闭关中吗。极乐老祖叹了一口气，在门外等候了一番，就转身向旁边一座山峰而去。做为十名弟子之一的他，在四下环绕山峰中有一座自已的行宫。极乐老祖从空中落下，就看到金碧辉煌的宫门大开，许多俏丽的女宫就从中飞奔而出。“老祖，你回来了。”“好讨厌啊，出门这么久，也不回来。”“老祖，最坏了。这么久没回来，是不是外面有人了。”看着眼前千姿百态的美人，极乐老祖心中大悦，一伸手左搂右抱的笑道：“宝贝们，真是想死老祖我了，咦，好久不见，小美，又发肓了啊。”再说小世界的盘古，真是遭了大罪了。半个世界的重力，压下来了。就连盘古已达到七重的颠峰躯体，也吃不消。盘古的全身被困的死死的，好不容易才从山峰的压迫下，探出一个头来。盘古虽不知冥大人为什么没有杀死自已，想来会有更加可怕的后果。不过这一切，盘古现在根本没办法顾及。外面的法阵形成一个迷雾，让他根本无法看到外面的景物。也不知毛毛怎么样了，在外面有没有受到伤害。盘古无奈的想道，又一次，他试着去沟通天地间的力量，还是没有任何的反应。如同有一道闸门挡住他。自已的力量还是太弱小了，连这里也无法脱困出去。盘古开始梳理自已的修行之路，除了天地六决，其他的法决，都是自行领悟而成，根基太过浅薄，完全没有形成自已的体系。难道就这样一直被困下去吗，真的没有办法了。盘古深知在这里就是等死而已，可却毫无办法，这种处境让盘古有些心生无望。这时，一个奇怪的声音打断他的思绪。不久，地面凸起一个小包。毛毛灰头土脸的从洞里爬出来，他看到盘古，抖去一身的尘土，嘻笑道：“盘古大人，我来了。”毛毛还是一付没心没肺，乐天无忧的样子，不知怎么的，看到毛毛的笑脸，盘古的心中顿时生起希望来，他有些苦笑道：“毛毛，这下可不好办了，我们二人都被困住了。”“这种地方，怎么能困住盘古大人呢。”“是吗，你对我还挺有信心的，唉，我说到底，也只是一个小小的猎人而已。”“盘古大人，在我心里是顶天立地的大英雄。”毛毛举起自已拳头，作出勇敢的样子。“这样啊，那我努力吧。”盘古怒吼着，奋起全身的力气，沉重的大山，被其顶起一丝间隙来。还在思量中的冥大人，皱起眉头道：“真是一个不安分的家伙。”冥大人思索良久，对着祭坛上的阿魁道：“再给你一个任务，本座出去这段时间，你在这里替我守着，我会留下一件灵宝给你。如果，这件事你办好了，本座会你给一条生路。”后天灵宝的威力虽强，可没有太多的灵性，就算再多的血祭，也没有进阶的可能。如果没有一个人来灵活操控，冥大人真的不放心。祭坛上折磨的快不成人形的阿魁，无奈的点点头。冥大人心中，也有些无奈，将神识和灵魂都血祭给灵宝的自已，虽已是不死不灭的存在，可也是断了再进一步的可能。“先天灵宝啊，先天灵宝啊。冥大人喃喃自言道，终于有了先天灵宝的消息，为了进阶的最后可能，就算二界山是刀山火海，自已也只能硬着头皮闯上一闯。“
        
         
        
         
      