
        冥大人站在二界山脉前，望着连绵不绝的山脉，宛同一条条巨龙盘卧在那里。一股可怕的杀机，迎面而来。冥大人的心中生起巨大的压迫感来。“巡天使，冥，前来拜见前辈，有要事相商。还望拔冗一见。”冥大人耐着性子，又把刚才的话重复了一次。如果是别人，冥大人早就冲杀进去。可是二界山的威名，让他还是十分忌惮。听说，二界山主还是十分通情达理的，最好能和对方讲和，就算出些交易之物，也净量不要动手为妙。等了好一会，没有一句回声，没有一个人出来见他。冥大人的脸上有些挂不住了，就算你的威名远播，如此无礼。当真视天下无人。又站了许久，冥大人终于失去所有的耐性。他冷然笑道：“好啊，二界山主，果然好大的架子。听闻你法通天。本座今来领教一番。”他身后的法相升起，那个巨大的玄甲武士立起身，足有一座山峰一般高。玄甲武士法相跃起，举起巨大的拳头，重重的击向二界山的主峰。如同受了激发，四下无数的山峰一下子飞升起来。如同屏障一般，合在一起。“轰。”的一声巨响。重重叠叠山峰挡住了冥大人的攻击。不一会儿，冥大人吃惊的发现，自已陷入无数山峰的包围中。山峰上还住着许多的凡人，他们惶恐不安的叫嚷起来。冥大人可管不了他们的生死，法相双手一张，显出二把巨大的铜锤。玄甲武士法相挥动巨锤，带着不可阻挡的气势，向前冲去。每一锤，击在山峰上。激起可怕的火星来，巨大的冲击力，将住在山峰上的凡人活活震碎。可怕的惨叫声，不绝于耳。冥大人每击碎一个山峰，后面的山峰就飞快的补进，连绵不绝，就好象永远没有尽头一般。这么久了，自已这么大的阵式，二界山主还不肯出来一见。冥大人打出心火来，玄甲法相，张开口来了。一道可怕的白色火焰，直射出去。一路上的山峰如同被太阳下的冰块，一下子都被熔解了。一条通道，出现在冥大人的眼前。冥大人终于看到二界山的主峰了。在十座巨大飞峰的围绕下，二界山的主峰隐约可见。冥大人心中一喜，飞快的向前遁去。却发现自已的身体如现陷入了泥潭中，移动十分的艰难。不久，熔化成流状的山峰，飞快的复原起来。一个接一个的又飞跃上来，通道又消失了，四下的山峰又包围过来。二界山主，他到底通晓多少的奥义，这要打到什么时候。冥大人心中暗暗叫苦。极乐老祖也听到法阵中的巨大声响，他有些惶恐的站在道馆前。等了许久，出乎他的意料。其他九名师兄都没有前来，难道都出去云游了。正当极乐老祖还在心中暗暗思量之际，道馆的大门突然开了一条缝，陈旧的木门，发出吱吱咯咯让人牙酸的声响。一个身材矮小的老道士，打着哈欠走出来。他身上披了一件洗的发白的道袍，头发高高束起，别了一个木发簪。老道士柱着一根，比他高一个头的龙头杖。他揉揉自已的眼睛道：“好徒儿，为师睡了多久了。嗯，是闭关多久了。”“师傅，你这一睡，不，是闭关快三百年了。”“嗯，才三百年，老道士摸摸自已的头，有些迷糊道，外面怎么这么吵，你去赶一赶。那有那么多丹药，分给他们，让那些小家伙快走啊，我还要回去睡个回笼觉去。“极乐老祖看着自已的师傅，心中想道，我要打的过他，还用麻烦您老人家。他陪笑道：”师父，外面这个家伙，很是无礼。硬说我们二界山，拿了他的宝物，现在不依不饶的打上门来。我想和他理论，可他偏是不听，人家是巡天使，我阶位低，说话不好使。“”天界这些家伙，真是越来越不象样了，以前我就说，不能强行把所有界面的人材都掳到天界去，离心离德不说。净出些不知天高地厚的家伙。说说吧，你拿人家东西了吗。“老道人半开半张的眼中，闪过一道金光。”不敢有瞒师傅，就是这个宝贝。本想一来就献给师父的，可见师父正在闭关，一时不敢打扰。“”你有心了。“老道人轻笑一声，伸手接过极乐老祖递来的包裹。斧头从包裹中露出，老道人脸色一变，吸了一口道：”果然好宝贝，不要说你，老道我，也动心了。“说完，他细细将斧头探查一番，好一会儿，有些可惜摇头道：”可惜了，如果没有损坏这么重，进一步就是玄天灵宝了。“老道士手一抖，就将斧头扔还给极乐老祖。一件先天灵宝对他而言，已无太大作用。老道人左手一挥，山峰的屏障顿时散开。冥大人化成的玄甲武士法相，飞身过来，立在主山前。老道人斜着头看着他，轻声道：”尊驾来此，有何贵干。“冥大人看着这个瘦小的老道人，可怕的气息压的他差点喘不过气来。他不敢有丝毫的怠慢，拱手行礼道：“打扰前辈，实有要事，晚辈的一宝物，被贵山中人得之，烦请归还。此物也是晚辈的几名领路者，所赐之物，不得有失。”冥大人散去法相，露出自已的真身，有意无意的抖了抖衣袖的祥云图案。老道人轻笑一声道：“不要拿天界那几个家伙来压我，东西可以还你，你打拢我的清修又怎么算。如果没有一个交待，我二界山岂不是成了人人可欺。”到了这一步，冥大人也是退无可退，他硬着头皮道：“前辈又想如何，一并赐下。”老道人咳嗽一声道：“受我一掌，事就了了。”冥大人深吸一口气，心想这个老道人就算法力再滔天，自己难道一掌也挡不了吗。就在他还没有反应过来，老道人已然到了他的身前，轻笑着拍了拍他的肩膀。看上去，老道人的动作如此轻松，就好象一个长辈给远行的晚辈，一些鼓励和支持。挨了这一下，冥大人心中却怒骂道，老杂毛，当真心黑。
        
         
        
         
      