
        盘古站在原地，等了好一会，白岩也没有出现。盘古没有一丝的担心之情，他坚信他的兄弟，不会这么容易死去，他可是一个远超自已的天才。“哈，你干的不错。这也省了我一番手脚。”一个傲慢的声音从四面八方传来。盘古这才发现，一个胖子正背着一个白衣修士而来。说是背，有些不对，胖子如同骡马一般，四脚着地，一身青色的衣袍，衣袖和膝盖处磨的破烂不堪。白衣修士立在他宽厚的身上，扇着纸扇，显的异常的潇洒。“挪过来点，废物。”白衣修士毫不客气的叫道。那个胖子怯生生的笑了一下，奋力的转过身来，显然白衣修士的份量，不象看上去的轻。“你是要我动手，还是自已把号牌给我。”白衣修士口气很温和，说出的话却十分的无礼。好象天下之物，都是他的，他说的话，什么都是应该的。盘古有些看不透对方，白衣修士身上潜伏着一股可怕的力量，让他体内的许久没反应的造化神球，也开始跳动起来。盘古将血斧操在手中，毫不畏惧道：“你可以来试试。”白衣修士轻笑一声道：“好，不知天高地厚的家伙，本少爷就让你长长眼。”他轻轻一点，从胖道人的身上跃起。手中的纸扇一挥，可怕的狂风平地而起，将四下的树木，轻易的卷入其中，盘古躲闪不及，也被裹挟其中。狂风形成无数的刀刃，象一个绞肉机一般，飞快的切割起来。一连串剌耳的金属声后，盘古的声音从风暴中传来。“拿出点真本事来，这样是无法打败我的。”一道可红芒的闪过，风暴嘎然而止。白衣修士闪过红芒的攻击，有些吃惊的看着，红芒将所到之处的山头都削平了。看来，是小瞧对方了。终于遇上一个象样的对手了。白衣修士端正态度，将纸扇合拢行礼道：“是我失礼了，在下，天道会82号，下面我就要全力以赴了。”许音刚落，他就幻化出数十个的身影。眨眼间，白衣修士的身影站满了整个开阔地。“82号，千变万幻之术，已经小成了。”妙法天君有些自意道。“都是老师教导有方，天道会的强大，也是老师多年心血栽培所致。”身旁的几个大修士，连忙恭维道。盘古没有对众多的敌手，感到畏惧，心中的火焰反而燃烧起来。“来吧，让我试试尊驾的神通。”他低吼一声，挥动可怕血斧，冲上前来。白衣修士也没有避让，四下的身影遮天蔽日般的围来。盘古的四面八方，都被包围了，他每打出一击，就要受到四面敌人不计其数的还击。白衣修士越打越心惊，这个家伙的身体，强壮的让人无语。自已的近身战力，在整个天道会，也能排进前十。可是打在盘古的身上，却如挠痒一般。难道他的体修到了八重，难道真的要出禁招不成。白衣修士被自已的结论吓了一跳。以他的战力，就算对付一个巡天使，也不在话下。就怕遇到这种体糙肉厚的体修者。刚想到这里，盘古手中的血斧，避出一道可怕的红芒。又将四下的身影击的粉碎，盘古毫发无损的从重围中冲出，笑着轻轻的，向空中白衣修士招招手。白衣修士何时受过这种轻视，他的眼中闪过一道寒光，将所有的身影收回。盘古正在疑惑之时，白衣修士将手中的纸扇向空中一抛。“风灵降世。”四下的空气一下子好象凝结住了，一个可怕的身影从虚空中显出。它睁开可怕的双眼，如同万道雷光。“风雷击。”白衣修士低吼道。虚空中，观战的镇海子，从自已的椅子上跳将起来。他的眼中闪过一道光芒，身上那道黄影若隐若显。一只手轻轻搭在他的肩膀上，天机阁主轻声道：“二儿，不要急，让你来，就是有这么一段机缘。”差点暴走的镇海子，慢慢平静下来，他看着如同末日来临般的试练地，轻声道：“只是一个分身而已，本源并没到来。不过，我如果能得到那把扇子，就能找到风灵的所在。”听了镇海子的话语，天机阁主眼中闪过一道莫名的光芒，他低头看着露出衣袖的一根长羽，轻声道：“唉，只能看到光影中的一些破碎，还是太有限了。什么时候才能看透，命运的旋涡。”那根蓝色的长羽，好象听到了他的话语，显出炫目的光芒。奇怪的是，四下的众人却好象看不这一点，天机阁主的身影，如同躲藏在另一个时空中。只有那个铬车中的妙法天君，突有所思的转过头来，脸上带着莫名的笑意。试练地，如同被重塑了一般。所有的树木和山石都消失了。如果不是天界设有禁法，估计整个试练地都消失了。白衣修士悬空而立，脸色有些惨白。这个法决对他而言，也是要燃烧生命的负苛。终于结束了，白衣修士面上天空，举起身来，想象天君对他的奖励，和无数人对他的吹捧。他正陶醉在，自已想象这个美妙的场景中。一个身影从尘土中，缓缓站起身来。“你以为结束了，对我们寒地人来说，刚才只是一个热身。“全身伤痕的盘古，轻呼一口气道：”天地同力。“虚空中的妙法天君，也感到了一丝不安。一股神秘的庞大力量正在苏醒过来，他只输送过来一丝的灵力。那名本籍籍无名的修士，如同神灵降世一般的，灵力一下子飞快的提升起来。“开天。”盘古轻喝道，那把本不起眼的斧头，显出可怕红芒来。一个巨大斧影向白衣修士辟来，白衣修士惊慌的发现，自已心神都被摄住了，居然无法动弹起来。“小贼，你敢。”妙法天君气急败坏，居然亲手动起手来。一道可怕的金光从虚空中，直击下来。却被选拔之地外面一道光晕，轻易的挡住了。妙法天君这才想起，选拔之地有那位存在设下的禁法。巡天使以上的修士，根本无法进入。外面所有的攻击也会被光晕消除。想到这里，妙法天君不由有些心中惴惴。妙法天君只能眼看着，自已挑选出来的手下，硬生生的去挡，盘古这惊天一击。生死之间，白衣修士急红了眼，他扯掉了那把纸扇。那个风灵又显出身来，它最后的一丝力量，抵消了盘古的攻击。就在白衣修士庆幸之时，一个可怕的重锤，从身后一下子击碎了他的头。那个胖道人举着一个厚重的盾牌，狞笑的踏在他的身上。一个小小莲花，绽放开来，显出那个呆和尚吃惊的看着这一切。这时，一个光门许许打开，白岩从里走了出来。他的气息变的有些奇怪，忽弱忽强，双目也变的通红。他有些惊异的看着这一切，还没反应过来。“这次挑选的最后规则，只有号牌最多的人，能前往天界。”妙法天君冷漠的声音，在空中响起。那个胖道人听了，连忙放下手中的号牌，迅速的向后退去。盘古抬起头来，看着自已朋友，自已的兄弟。这个从不低头的男人，苦涩的开口哀求道：“阿岩，让让我吧。陆儿还在等我，这里没有，他一定在天界。我答应过阿叶，一定要找到他的。”听了他的话，白岩一时不知说什么好，他站在那里，久久无语。他多想帮帮他的兄弟，就算要把肉割下来给他，他也不会多说一句的。那无数的熟悉话语，又好象在他的耳边响起。不行啊，大家的仇还要他去报，如果不能报仇，我活着还有什么意义。所有的事情，还是让我来抗吧。白岩低头惨笑道：“阿古，这次真的不行。”盘古听了这话，面孔也僵硬了，他有些颤抖握住了手中的斧头，许久开口道：“那就象在寒地一样，来做个了断吧。”
        
         
        
         
      