
        它刚窜出树洞，就看到古和白岩站在一边一脸玩味的看着它。这是一个巨大的平台，鸟王的巢穴就建在边上。“我应该叫你小曲，还是蛇王呢，鸟王被我的鸟蛋引走了，我们可以谈谈了吧。”古放下手中一个蛋壳说道。“你是怎么发现的，小声点，你把它引来，我们都完蛋。”小曲一边说一边慢慢向古和白岩滑过来。古看着眼前的数据，等同力之决3环（不是完成体），等同疾之决3环（不是完成体），等同控之决3环（不是完成体），心想如同随便遇到一个蛇人都强成这样，还用来巴结羽王。“那张蛇皮，因该是你以前褪下的皮吧，这么多蛇人为了你一个人都死了，看来你是谋划很久了，刚好有我们做诱耳，我想这个密洞一定在鸟王巢穴的附近。”古看着蛇王戒备道。“看来，我们都走不了。”蛇王看着天空中许许落下的一个巨大黑影道。“小爬虫，真的以为我会再上你们的当吗。”鸟王在空中轻蔑道。“没有办法了，现在，我们只有拼死一战了。”古无奈的取出一根长矛道。蛇王无柰的一声长嘶，身躯暴涨了足有五倍这么大，窜起身来足有十米来长。白岩伸出手来，几块巨大的岩石飞来，围绕在他身边。鸟王定睛看着三人，尖声叫道“小爬虫们，我给你们一机会，你们三个分个胜负，谁是最后的胜利者，我就放他一条生路。”鸟王的一句话，蛇王转过头来，眼露凶光的看着古道：“看来，为了活命，我们要分出个胜负来。”古看着蛇王，不经意的转动自已的手，白岩看了古一眼，也面对向蛇王。鸟王看着三个僵持的人，眼珠不经意的转动起来，它的爪子断了一个，翅膀上还有一个伤口，还流着黑色的血液。它许许落下来，停在一旁的树叉。一声长嘶，蛇王张开血盆大口抢先发起攻击，古也纵身跃起，就在二人要在空中冲撞的时候，蛇王突然一摆头将古高高顶起，古在空中飞快的连续投出十根长矛，力之决，疾之决结合起来，在一瞬间发挥出最大的杀伤力。鸟王还没反应过来，十根长矛闪电一般射向它，一下子将它订在树叉上。白岩一挥手，几块巨大的岩石也一起飞去，击向它的头部。鸟王还没反应过来，蛇王闪电般的向它窜去，口中吐出黑色的毒液向它射来。鸟王被一连串的打击打的晕了头，它想挣扎着站起来，蛇王巨大的身躯已经将它缠的结结实实，它只好用尖利的爪子和蛇王肉搏。古飞快的冲上前去，取出一根长矛，在黑色的毒液中搅拌一下，看准时机一下子插入鸟王的眼珠中。一声惊天动地的鸣叫，所有的鸟人都被惊动了，看到黑云般的鸟人飞来，白岩大惊道“这下我们死定了。”远处的树丛里传来一阵惊天动的鼓声，一个巨大的猴王旗织被升起，一只巨大的四臂猿猴带着一群兽人从树林中冲出。猿猴发出一声巨吼，向鸟人发出挑战。天上的鸟人停下了争斗，这是族群的战争，它们团结起来向地面的兽群扑去。“小七，怎么来了。”古看着地面的争斗苦笑道，“是啊，不过如果它不来，我才真的看不起它。”白岩轻笑道。猴王陷入了苦战，它从未有过如此激烈的战斗过，它只能按自已的本能行事，它的战斗潜能被激发出来，和无数的鸟人战成一团。它身边的兽人却显的无比的惶恐，上次战败的阴影还在眼前，主要的强力种族也分裂了，只剩一些猴族的战士还在苦苦支撑。“喂，二位大哥。”蛇王大声的叫道，“现在，可不是谈心的时候，快一起动手，我快拦不住它了。”受了这么重的伤，鸟王还没有死。它拼命的挣扎，全身冒出火来。四周树枝都被它点着，燃起大火来。古拿起一根长矛，奋力向鸟王剌去。“化成灰烬吧。”鸟王愤恨的盯着这个二次都和它作对的人，吐出一道白色的火焰，蛇王坚硬的鳞甲一下子被烧化了。它痛的尖吓一声，马上松开对羽王的束缚，缩小身体向旁边游去。白岩大叫一声向火焰冲去，蛇王伸出尾巴将其牢牢绑住，”不要过去，鸟王的灵火无物不燃，去了也是死。“巨大的火焰中，古的身影越来越小，如同被烧化了一般。痛苦到一定的地步，已经无法感受到了。古现在就是这种感觉，头脑无数的清醒，静之决，全力的运转起来，可是如同一条破船，遇上了狂风巨浪，修复的速度，远远赶不上破坏。鸟王的灵火如同有灵性一般，他的控之决无法掌控一丝一毫，只能看着火焰无情吞噬自已的身体。看来，就这样结束了。真的象他们说的，一个凡人是到了不了无极大陆的，我再也救不了陆儿了。古万分的不甘心，生死一瞬间，那个许久没有动静的铜球，轻轻抖动起来，一段艰涩难懂的口决涌上心头，天地为炉，万物为铜，阴阳为炭，造化。吞之决的卷轴亮了起来，一下子从半环跳到二环。鸟王只觉的一股可怕的吸力传来，全身的力量飞快的逝去。不一会儿，它眼中就消去了应有的神采，巨大的身躯向地面落去。古伸出手来，四周的火焰如同受到号令一般，向他身上汇集，只一瞬间，所有的火焰都消失了。这次发了，古看着眼前的数据，力之决到了四环，控之决到了四环，静之决，到了三环。要不是吞之决才二环，他从鸟王身上抽取的能量会更大。这让他对最后的令之决的能力，更加期待了。“你的尾巴都要晃断了，我还会不懂你的意思，我就不明白，为什么它不让它的同族来。”古握紧双手，身上的火苗四下乱窜，力量窜升的太快，他现在还不能熟悉掌握“哼，它只要露出一虚弱的样子，它的同族第一个要它的命，这就是妖兽之林的法则。它让我们自相残杀，就是示弱的表示，它太小看你的智商了。”“是小看了你。”古看着蛇王轻笑道。巨大的鸟王跌落在地面上，激起一个巨响，地面斗争的双方停了下来，抬头看着云巢上三人。“兽人和鸟人将成为朋友，永远不能再有战争了。”古大叫道，他张开自已的右手，一道火焰升起在他的操控下，变成一根冲天的火焰长矛。丛林里，几个黑影默默的注视着这一切，“魔大人，您看要不要把它们都处理掉。”一个狼头人小心翼翼的说道。“你们妖兽的事，我们可不管，只要你们提供足够的劳工。”一个青年掀开头上的抖篷露出一张清秀的脸，他身上一点兽人的痕迹都没有，长的如同寒地人一般，只有他清秀的左脸上有着无数道奇异的魔纹。“下个月的船快来了，你要抓紧时间，如果劳工数量够，我也许能给你搞到二张船票。”“谢谢大人，这个请您放心。”狼头人伏在地连青年的脸都不敢看上一眼。在鸟王的巢***古又找到一片绿色的枝叶，这次没有争抢，铜球毫不客气的吸收了。于此同时，妖兽之林的中心，一棵巨大的树木突然抖动起来，一张奇异的脸凸现出来。它微微张开眼睛，有些迷糊道：“我睡了多久了，怎么又多了这么多烦人的东西。嗯，谁把我的灵根毁了。”“老太爷，你醒了，刚好我找你有点事。”一个声音响起，树人四下打量，终于看到一块微微隆起的小山坡。“怎么是你，不是说去了无极大陆了吗。还搞的这么惨。”“不要提了，我来找你有点事，有几个地方要你帮忙算算看。”“先不要说这此，我睡了太久了，家里都有些乱了，这些小东西太烦人，我要清一下。”整个妖兽之林都震动起来，所有的树木都暴动起来。许多躲闪不及的兽人都被四下乱窜的枝叶活活缠死。云巢城下，古和白岩震惊的看四周暴动的树木，还好，云巢周边是大片空地，兽人的军队没有受到多大的伤害。大多数的兽人在他们眼前变回了原始的状态。给予的东西，也能轻易的剥夺。古低头陷入沉思。小七痛苦在地上打滚，那根枝叶一点点的从它的喉咙里钻出来。一道红芒，铜球毫不客气把要夺路而走的枝叶吸引了。不一会儿，小七又变成那只瘦小的猴子，它从地上坐起来，看到古兴奋的大叫一声，一下子扑到他怀里。“还是有什么东西变不了的。”古抱住小七笑道。几头在禁河旁的狼头人，惊恐的看着几棵树木摔死他们的同伴。一个狼头人不管不顾的跳入河中，它惊讶的发现自已什么事也没有发生，它兴奋的嚎叫一声，几只狼人在它的带领的向对岸游去。
        
         
        
         
      