
        “乳臭未干的小子，以为凭着玄机阁的名头，别人就会怕你了。本座今天就让知道，到底什么是天外有天，人外有人。光会说大话，可是没有用的。“冥大人冷声道。“哦，听了这话，本人可是很期待啊。看来，搞不好，还能给阁主带回去一个礼物。”青年抬头看着，因灵器吸引灵气，而渐渐形成的天地异象。青年的神情丝毫没有变化，完全没有被灵宝吸引，他双手抱拳行礼道：“镇海子，请多多赐教。”冥大人顿时感到一股山岳般的气势，压迫而来。“你连法相也不显吗，真是找死。”见对方如此无礼，冥大人不由怒火攻心，双手一合，玄甲武士举起巨大的兵刃向青年击来。“五行天，控金。”镇海子左手一举，四下所有的金属，汇集过来。眨眼间，无数的刀剑，一下子融汇到一起，化成一根巨大的金属柱。镇海子轻捻起，这根足有千均之重的金属柱，一下子挡住玄甲武士的攻击。他有些不好意思道：“抱歉了，因为一些原因，现在我的法相还没有结成。只能先这样凑合一下了，反正我们也不会打的太久。”听了这话，冥大人心中气的不打一处，真是一个狂妄之徒，居然不开法相，就想和自已对战。灵修者到了巡天使，形成真元，五脏六腑在灵气的滋养下，能化成金石般的存在。可是灵修孱弱的身体，却还是最大的弱点。没有法相的包裹，就算受到一个六重体修的攻击，也会身受重伤。当初冥大人就是凭着血祭给灵器，没有这一个弱点，才出其不意的给找上门的仇家，致命一击的。当然也有体灵双修者，可有几个天赋异秉者，能做到一边修体，一边修灵，这样的修行者，大多到头，二边都无法到达高阶。只要一击，就把这个牛皮哄哄的家伙打的粉碎。冥大人想到这里，不知怎的想起小世界的盘古来。那个家伙倒是一个千年不遇的怪才，不但体修到了七重，灵修也快突破到巡天使。让他成长起来，还真是一个祸害。哼，我一定要在你成长起来之前，把你扼杀在摇篮中。天才啊，天才，都来给我祭器吧。冥大人想到这里，心中一片火热。出冥大人的意料，镇海子相当的难缠。巨大的金属柱在他的手中，灵活的可怕，就如他另一只手臂一般。不论玄甲武士法相发动什么样的攻击，都被其轻易的格挡下来。“如果，你只有这点本事，我会很失望的。”镇海子双目闪过一道精光，他闪到冥大人的身后，巨大金属柱如风车般的挥动起来，不停的击打玄甲武士法相。“轰，轰。”的一连串的巨响中，玄甲武士被打的连连退去。冥大人惊的三魂真升，他不敢在大意，运起空间奥义。玄甲武士法相闪到远处，张口吐出一道可怕的火焰来。巨大的金属柱，化成一个盾牌，挡在镇海子的面前，却被轻易的烧出一个洞来。见状，镇海子轻笑道：“来的好，五行天，控土。”巨大的岩石，层层叠叠的不停升起，挡在他的面前。冥大人惊异的发现，就算是在自已的半位面，自已也无法阻止对方对五行术的运用。这种对五行之力的运用，已远远超出他的认知。难道他是元始五灵不成，冥大人不由想到那个久远的传说。世界初生之时，最早出生的五种元素之灵，传说拥有他们的力量，将能随心所欲的剥夺，他人使用五行之力的能力。金，木，水，火，土。是大部分灵修者吸收的灵气，也是构成世界最基本的元素，五行之力的操，也是最常用的灵修术。如果这个家伙真以此为道的话，他的野心也太大了。成道之路，挡者皆死。对方难不成，要杀尽天下用五行之术之人。自已和对方比起来，真是太善良了。想到这里，冥大人看着，这个相貌普通的青年，心中不由生起一股寒气。远在一重天门的小豆丁，从入定中醒来。他站起身来，看着天空中悄然出现的黑衣人。对方的力量太强了，就算这个天门已变成了自已的守卫之地。对方也能轻易的来去自如。这是一种炫耀，还是一种警告。小豆丁不敢有半分的大意，他过往的经历，让他对人性的贪婪有深刻的了解。“很好，你没有让我失望，这么快就冲破了一重天门，没有浪费我，带你冲出原门。现在说出你的决定，是继续冲关，还是在此修养。现在冲天门的人，越来越少了，也许一千年，也不会有人来打扰你的。”黑衣人轻笑道。“多谢大人，我有一些不明之处，还望大人指点。”小豆丁想了一会道。“说吧，只要没有利害相关，我今天会回答你一个问题，要知道这种机会不多。问错了，可就没有了。”黑衣人看上去，心情不错。小豆丁没有相多久，就开口道：“大人，我想了很久，都没能确定，自已到底要修行那方面的能力。”“你确定是这个问题吗，一千年内，这个天门内所有生灵，三分之一的灵魂要归我。”听到黑衣人如此回答，小豆丁反而安心下来。有所得，必有所失。等价交换当然好，这交易显然是对方得了大便宜。可自已完全和对方没有交易的资本。自已修行的道路，关系到自已以后的成长，就算对方要的再多，也没有办法。小豆丁这才惊讶的，开始注意到，这个天门内的世界，已经恢复了生气。这里的时间好象能加速，不久前，被小豆丁抽干的生灵，又活跃起来。“不用吃惊，天门中世界，毁灭和生存就在一瞬间。这个以后你就慢慢明白了，真羡慕你有这么多分身。唉，拥有天门太多了，真有些顾不过来。不然，还用和你们这些新人谈条件，直接掠夺就好了。”黑衣人有些感叹道。听了这话，小豆丁的眉头不由邹了起来。“嗯，先签了这个协议，再谈你的问题。”黑衣人掏出一个卷轴来，轻笑着递给小豆丁。
        
         
        
         
      
        “乳臭未干的小子，以为凭着天机阁的名头，别人就会怕你了。本座今天就让知道，到底什么是天外有天，人外有人。光会说大话，可是没有用的。“冥大人冷声道。“哦，听了这话，本人可是很期待啊。看来，搞不好，还能给阁主带回去一个礼物。”青年抬头看着，因灵器吸引灵气，而渐渐形成的天地异象。青年的神情丝毫没有变化，完全没有被灵宝吸引，他双手抱拳行礼道：“镇海子，请多多赐教。”冥大人顿时感到一股山岳般的气势，压迫而来。“你连法相也不显吗，真是找死。”见对方如此无礼，冥大人不由怒火攻心，双手一合，玄甲武士举起巨大的兵刃向青年击来。“五行天，控金。”镇海子左手一举，四下所有的金属，汇集过来。眨眼间，无数的刀剑，一下子融汇到一起，化成一根巨大的金属柱。镇海子轻捻起，这根足有千均之重的金属柱，一下子挡住玄甲武士的攻击。他有些不好意思道：“抱歉了，因为一些原因，现在我的法相还没有结成。只能先这样凑合一下了，反正我们也不会打的太久。”听了这话，冥大人心中气的不打一处，真是一个狂妄之徒，居然不开法相，就想和自已对战。灵修者到了巡天使，形成真元，五脏六腑在灵气的滋养下，能化成金石般的存在。可是灵修孱弱的身体，却还是最大的弱点。没有法相的包裹，就算受到一个六重体修的攻击，也会身受重伤。当初冥大人就是凭着血祭给灵器，没有这一个弱点，才出其不意的给找上门的仇家，致命一击的。当然也有体灵双修者，可有几个天赋异秉者，能做到一边修体，一边修灵，这样的修行者，大多到头，二边都无法到达高阶。只要一击，就把这个牛皮哄哄的家伙打的粉碎。冥大人想到这里，不知怎的想起小世界的盘古来。那个家伙倒是一个千年不遇的怪才，不但体修到了七重，灵修也快突破到巡天使。让他成长起来，还真是一个祸害。哼，我一定要在你成长起来之前，把你扼杀在摇篮中。天才啊，天才，都来给我祭器吧。冥大人想到这里，心中一片火热。出冥大人的意料，镇海子相当的难缠。巨大的金属柱在他的手中，灵活的可怕，就如他另一只手臂一般。不论玄甲武士法相发动什么样的攻击，都被其轻易的格挡下来。“如果，你只有这点本事，我会很失望的。”镇海子双目闪过一道精光，他闪到冥大人的身后，巨大金属柱如风车般的挥动起来，不停的击打玄甲武士法相。“轰，轰。”的一连串的巨响中，玄甲武士被打的连连退去。冥大人惊的三魂真升，他不敢在大意，运起空间奥义。玄甲武士法相闪到远处，张口吐出一道可怕的火焰来。巨大的金属柱，化成一个盾牌，挡在镇海子的面前，却被轻易的烧出一个洞来。见状，镇海子轻笑道：“来的好，五行天，控土。”巨大的岩石，层层叠叠的不停升起，挡在他的面前。冥大人惊异的发现，就算是在自已的半位面，自已也无法阻止对方对五行术的运用。这种对五行之力的运用，已远远超出他的认知。难道他是元始五灵不成，冥大人不由想到那个久远的传说。世界初生之时，最早出生的五种元素之灵，传说拥有他们的力量，将能随心所欲的剥夺，他人使用五行之力的能力。而且做为自已本初的力量，五灵不但不受任何世界的束缚，而且使用起五行之力来，威力大的惊人。金，木，水，火，土。是大部分灵修者吸收的灵气，也是构成世界最基本的元素，五行之力的操，也是最常用的灵修术。如果这个家伙真以此为道的话，他的野心也太大了。成道之路，挡者皆死。对方难不成，要杀尽天下用五行之术之人。自已和对方比起来，真是太善良了。想到这里，冥大人看着，这个相貌普通的青年，心中不由生起一股寒气。远在一重天门的小豆丁，从入定中醒来。他站起身来，看着天空中悄然出现的黑衣人。对方的力量太强了，就算这个天门已变成了自已的守卫之地。对方也能轻易的来去自如。这是一种炫耀，还是一种警告。小豆丁不敢有半分的大意，他过往的经历，让他对人性的贪婪有深刻的了解。“很好，你没有让我失望，这么快就冲破了一重天门，没有浪费我，带你冲出原门。现在说出你的决定，是继续冲关，还是在此修养。现在冲天门的人，越来越少了，也许一千年，也不会有人来打扰你的。”黑衣人轻笑道。“多谢大人，我有一些不明之处，还望大人指点。”小豆丁想了一会道。“说吧，只要没有利害相关，我今天会回答你一个问题，要知道这种机会不多。问错了，可就没有了。”黑衣人看上去，心情不错。小豆丁没有相多久，就开口道：“大人，我想了很久，都没能确定，自已到底要修行那方面的能力。”“你确定是这个问题吗，一千年内，这个天门内所有生灵，三分之一的灵魂要归我。”听到黑衣人如此回答，小豆丁反而安心下来。有所得，必有所失。等价交换当然好，这交易显然是对方得了大便宜。可自已完全和对方没有交易的资本。自已修行的道路，关系到自已以后的成长，就算对方要的再多，也没有办法。小豆丁这才惊讶的，开始注意到，这个天门内的世界，已经恢复了生气。这里的时间好象能加速，不久前，被小豆丁抽干的生灵，又活跃起来。“不用吃惊，天门中世界，毁灭和生存就在一瞬间。这个以后你就慢慢明白了，真羡慕你有这么多分身。唉，拥有天门太多了，真有些顾不过来。不然，还用和你们这些新人谈条件，直接掠夺就好了。”黑衣人有些感叹道。听了这话，小豆丁的眉头不由邹了起来。“嗯，先签了这个协议，再谈你的问题。”黑衣人掏出一个卷轴来，轻笑着递给小豆丁。
        
         
        
         
      