
        天门世界，一场浩劫慢慢平息下来。怒火天君如同一个受了气的孩子，将自已手中的玩具摔坏了后，就当做没事人一般的，拍拍屁股转身而去。盘古看着这个世界的满目苍夷，对这个情绪莫测多变的天君，心中更加的不满。他现在才明白为什么这里的原生民，都长的厚重的甲壳。“修士的世界，强者为尊。”盘古轻言着这句，在路途中不停被提及的话语。他伸手将一个已经死去多时的甲壳人抱起，心中满是苦涩。这次天君的怒火来的如些强烈而突然，大多数的甲壳人，还没跑出山洞就遭了大殃。另一个甲壳人接过，盘古递来的尸首。他的脸上看不到悲伤，看不到难过，眼神中只有麻木。也许已经习惯了，也许心中早已失去了希望。空地上挖开了一个大坑，那只龙龟趴在那里，有些不安的摆动着尾巴。“主人，并不是总这样。龙龟对着盘古轻声道，他的心里太苦，才控制不了自已的情绪。“盘古没有回应它，他静静的看着大坑不断的被尸身填满。剩下的甲壳人，围立在大坑边。他们拉起手来，开始吟唱一首无比沧伤，古补的歌曲。悲伤的声调让整个天门世界，沉浸在伤痛之中。一股怒火在盘古的心中燃烧起来，他周身108个的穴位中的火灵气，好然被无形的力量牵引着，飞快的和其他几种灵气不断的融合起来。不一会儿，盘古的身上如同着了火一般。可怕的火焰吓的四下的甲壳人，落荒而逃。那只龙龟被灼热的火焰，烤的全身的甲壳都发烫起来。它不由惊呼道：“这是走火入魔了，这下如何是好，主人又不在家。”远处，闭目养神中的天机阁主，睁开眼来。这几日，怒火天君无暇顾及于他。让天机阁主好不容易能缓口气，他的情况反正也不会差到那里去了，下面的二只爪子都被烤焦了，全身的羽毛也脱落大半。他这时发现，再大的痛苦，只要习惯也就这样了。天机阁主看着火焰中的盘古，眼神不由一跳。这是他能逃离这里的唯一变数，就这样死了的话，真的就一点机会也没有了。盘古痛苦半蹲在地上，这股火灵气的突然爆发，完全出乎他的意料。这股外来的火灵力，本就是怒火天君的本源之力它的力量远超出了盘古的控制能力，本来经过长时间的磨合后，盘古最终会将这股力量化为自用。现在因为情绪的牵引，反面让这股强大的火灵气突然爆发了。就在这危急之时，天机阁主焦急的声音，在盘古耳边响起。“蠢货，上次不是把移灵术教给你了吗，地面上那么多刚死去的甲壳人，总有一二个是有金灵脉的。再不动手，就只有死了。”盘古听了这话，强忍巨痛从下身来，运转起移灵术来。四种灵气相合的力量，虽然大的惊人。盘古只能控制其中的十分之都不到，就立刻催动了这个法术。一道金光从一个甲壳人身上飞去，一下子融到盘古的体内。如同饮一汪清泉一般，让盘古头脑一清，他身上的痛楚也不由一轻。盘古不由加大的移灵术的催动，也许是环境和族群的缘故，甲壳人几乎都是金灵脉。一旁的龙龟吃惊的看着，一道接一道的金光向盘古飞来。不知过了多久，盘古身上的火焰慢慢退去。他闭上眼睛，惊喜的发现，周身穴位中五种灵气，飞快的融合成一股白色的混沌之气。它异常的温顺，盘古控制起来得心应手。在他的操控下，混沌之气从穴位中不向四下扩散而去，108个穴位之间的隐形脉络，变的更加的清淅了。混沌之气对肌体的修复，更是惊人。所到之处，如同雨后春筝一般。骨胳和肌肉不停的受到滋养和剌激，变的更加的强壮有力。盘古的全身如同爆竹一般，不停的发出脆响。没有多久，他终于冲破了体修八重，一步到达了九重的体修，俗称的道胎仙体的阶位。远处的天机阁主，清淅的感受到了盘古的变化。他有些不解的自言道：“不可能啊，难道真的五行融合了。居然这么快就破阶。五种灵气的相等，他又是怎么做到的。真当是天命之人，以后修行，看来是不可限量。”修行多年的天机阁主，也曾想用移灵术来融合成五行灵气。可终究无法保持五种灵气的体量相等，而不得不放弃。没想到这种传说中的灵气，居然真的被盘古修成了。天机阁主当然不知道，盘古修行的雷狱真经所练出的雷灵气，是异种灵气，能轻易的转化成除金灵气以外的其他灵气。也是天缘巧合，这里的金灵脉多的惊人，刚好能让五行灵气相等。盘古再次睁开眼睛的时候，也不知过了多长时间。一旁的龙龟早已睡着了，那个大坑也已然被掩埋了。他站起身来，感受着全身澎泊汹涌的力量，对自已能逃离这里终于有了一丝希望。下面就是修复五脏六脯的经络，让自已的灵修更进一步。说起来，盘古的灵修一直在巡地和巡海二阶徘徊，这让他十分苦恼。如果到了巡海使高阶，盘古就能巡游虚空，从这里刚好就能逃到天界去。打定这个主意，盘古刚想再接再励，继续修行。天机阁主的声音双在耳边响起：“不要急着化解怒火天君的拳意，不然，他立刻就能发觉。”趁着无人，盘古起身来到岩崖边，拱手谢道：”多谢阁主相助，不然这次真的是危险了。“”你不用谢我，助你也是助我自已，你以为我喜欢在这里做烤鸡吗。“天机阁主有些调笑道，他的眼神却流露出，说不尽落莫和无奈。曾经叱咤修真界的一代雄主，不想沉沦到这种地步。盘古心中也不由的感慨起来，天界势力之强，真当深不可测。天机阁主好象看出他的心思，有些不悦道：“本阁，还不用你来可怜。不要多想太多了，现在我传你一法，用于屏蔽拳意。不过我们先讲好，到时，你要先将我腰间的束灵环去掉，然后我们一起逃走。”“理应如此。”盘古毫不犹豫的点头道。“好，爽快。我先传你一种传声入密之法。这样，你我沟通起来，不会引起外人怀疑。快，那只笨乌龟快醒了，你先离开这里。”盘古连忙起身回到原处。不久，那只龙龟睁开眼来，它哈了一口气，惊异道：“没想到，你又活下来了，真是太让人异外了。”离开自已天门世界的怒火天君，稍稍平息了怒火。他径直来到了神界的虚空外，犹豫了许久，才有些惶恐的行礼道：“大师兄，在吗。”
        
         
        
         
      