
        山骑着巨大的食草兽在高原上奔驰，古和白岩分别坐在他的二个肩膀上。不远处，一片巨大的城墙遗迹出现在他们眼前。大山指着那片城墙大叫道：“那是巨人之国，我们曾经是一个伟大的国家，在禁线没有出现前，我们和妖族发生了战争。”那片城墙已经破旧不堪，只有剩下高大的地基还保留久远的荣光，大山向着不远处的城墙，轻轻的挥挥手。古心里突然传来一阵悸动，那个铜球不安分的抖动起来。他对着山说：“我们去巨人之国看看吧，看看你们祖先的荣光。”山带着二人向巨人之国前进，远处的城墙到眼前更加的巨大，在白岩和古的眼中，城墙简直高耸入云。跨过城墙后，看到形状如同一个食指般的山脉正好拦在眼前。山爬下驮兽，带着二人走到山前道：“前面是我们的圣地，传说那是祖先的遗骸，我们的先人曾经追赶过太阳，以免他落下来烧毁大地。作为夸父一族的后裔，我是不能进去的。”“好吧，你们留在这里，我进去看看。”古心中的悸动越发强烈了，他和山白岩交待一番，一个人向山脉爬去。他花了半天的时间才爬上那座山脉，在那只手指般山峦的沟缝间行走越久，越觉的这就象人的指纹一般。如果这真是一个人的手指，巨人的祖先到底有多巨大啊。他走到手指的中央，他看一个创伤，伤口不大却很深，他探身进去刚好能进一个人。如同一个洞窟，他慢慢爬下去，也不知爬了多久。眼前突然闪现一道微弱的光芒。他看到一块银色的残片插在地上，不时的散发出幽光。心中的悸动更加强烈了，有种无边渴望包围了他。古伸手握住那片残片，一个宏大的意识向他袭来，他仿佛看到一个顶天立地的巨人正在缓缓的站起身来。拔起它，凡人。“那个巨大的意识在他脑中炸响，他的灵魂如同狂风中的小船，瞬间就要倾覆。铜球晃动起来，一个巨大的光罩护住古的全身。宏大的意识就象狂风暴雨般向他袭来，古微弱的意识在光罩中如同锁在铁柜里的文件一般安全。好一会儿，好象看到没有办法摧毁古的意识，意识变的慢慢平静下来。”我给你力量，你给我自由。“它有些无奈的说道。“我不需要你的力量，我要去无极大陆，我想找回我的儿子。你能帮忙我吗。”“哈，无极大陆，就算是全盛时的我，也不能保证能到达那里。就凭你，一个小小的凡人，除非你是天命之人。”那个意识疑惑的四下扫描古，却没有发现什么异常。”还是实际一点，我们做个交易，你帮我个小忙，我给你无边的财富。“一堆金光闪闪的财宝出现在古的眼前。“我不需要这些，你不愿帮忙我，那告辞了。““不要走啊，好商量的，我还有其他东西给你的。”那个意识慌乱起来，它已经被困了上千年，下次的解脱的机会也不知在什么时候。”我年青的时候也去过无极大陆，我可以把这个经历给你做个参考的，唉，不要急啊，你要去那里的话，你的力量太弱小了，我可以提升一部分你的力量。。“那个意识顾不得许多，把自已的老底都亮出来了。”好吧，我用一部分再说。“几万年了，有几个人敢这么和我说话。给你好处，还要求你一般。那个意识恨的牙痒痒。这话它也只能在心里想想，面上却痛快的说道：“嗯，好的好的。”一道光芒射进古的身体，四周的场景一下子变了。他看到一片荒芜的大陆，中央有一根巨大的天柱从地面直插云霄。一个火球突然从头上掠过，四周的植物飞快的干燥枯萎，地面上好象要着起火来，无数的小人在四周悲惨的哭泣。一声震天动地的吼声，一个巨大的身影飞快的跑来，好象在追逐那个火球。下一刻，古发现自已正在不管不顾的冲过一道山丘和河流，向那个火球冲去。巨人高高跃起，张开巨大的双臂将火球牢牢抱住。可怕高温烧光他的毛发，古却发现巨人的内心是喜悦的，它重重的将火球抛往地面。一声巨响，火球被砸的四分五裂，巨人兴奋的高呼一声，向着那天柱比了一个蔑视的手势。画面一转，古就看到那种熟悉的飞行器飞驰而来。无数道寒光闪过，银色的飞刃织成了一个可怕的网。古的视角变成好几个，他看着巨人的身体变分割成好几十块，被几个飞行器分别运往几个方向。“现在，你明白了，在无极大陆就算是神灵也不是安全的。”那个意识变的有些消沉。“我明白了，你自由了。”古没有一丝犹豫的拔起那片残片。“就这样，你什么都不要吗。”那个意识惊奇道。“你自由了，朋友。”“你是我见过最不可思议的凡人，来吧，这是我给你的一个小礼物。也许有一天，你能完全领悟它。你的身上还一件好东西，我会帮你修复它，刚好这里还有些材料。”一个小小的光球飘进古的身体，他的身体开始不由自主的抖动起来，不一会儿，全身都抽搐起来，如同千万把刀子在身子里进进出出，巨大的疼痛感连古也支撑不下去了。”咦，我是不是搞的太大了，居然还有一些其他力量的底子，不会有什么冲突吧。“听了这话，古气的说不出话来。他怀里那个力之决的卷轴，上面出现十个光环，光环越来越明亮，古透着衣服都能看到光亮，其中二个环亮起绿光来，其他还是红光。慢慢的，也不知过了多久，他的身体好象适应这种强度，头脑也渐渐清醒过来，他看到第三个环开始亮起绿光来，好一会儿，全身的疼痛慢慢停止了。他轻轻握紧拳头，全身的力量好象大了6倍有余，光球的力量还没完全消散，化成无数个光点潜伏在他的身上。古终于意识到了什么，他依次拿出卷轴，静之卷亮了二个绿环，疾之卷亮了二个绿环，其他的卷轴只亮起红环。“想不到在你身上，还能看到罪民的遗物。好了，你的东西好了，快走吧。那个意识不耐烦道。它也是一个生命体，我感到它对你的依恋，好好对待它，这次的伤损也许是一件好事，把它的凶性磨灭了一些。那个血红的斧头浮现在古的面前，古刚想拿起战斧，一道红光闪过，那个铜球就把战斧凭空取走了“快走吧，我要离开这里了，再不离开，我怕不小心会伤到你。”那个意识催促道。正在打磕睡的山被一阵剧烈的地震惊醒，他回过头去，惊讶的合不拢嘴。站在他肩膀上的白岩大叫道：天神啊，怎么地震了。“好一会儿，地震慢慢停止下来，漫天灰尘中那座山脉消失不见，古一身灰尘的出现在二个身前，他忿忿不平的大骂道：”混蛋，都说等一下，连下山的时间也不给。“大山和白岩有些不知所谓的对视一眼。“经过那道禁河，那边就是妖兽之林了，那可不是什么善良之地，祝你们好运，如果你们要回到故地，夸父高原将永远为你们敞开大门。”足足跑了三天，山将二人送到一条巨大的河边。目送二个正在渡河的瘦小身躯，哈，二个小家伙，居然能通过了夸父高原，也许禁河也没有什么可怕。山下意识的向着河边迈了一步，河水流淌过他的脚面，凉爽的让人心旷神怡。
        
         
        
         
      
        收到了对方要面对面交易的消息，冥大人心中没有太多的意外。毕竟就算对于一个巡天使来说，这也算是一个大生意。临行前，冥大人决定先去了一趟小世界。看上去盘古还算老实，显然上次的重压让他受了不少苦头，这多少让冥大人安心了许多。他看着这个小世界，他一步步的把它培养到今天，如今为了囚禁这个天选者，已经衰败到今天这个地步了。所有的山脉都被搬空了，全移去镇压盘古了。河水也快干涸了，空气中的灵气变的越加的稀薄。这本是一个多好的养殖场，现在这种情况，自已抓再多的生灵来，也不会再有灵根的后代出生。以前所设立的规则，都因为灵气的不足，失去了作用。现在这一切，全没了冥大人当初预先设想的样子。为什么，没有放弃自已的想法，在这里好好的等死不好吗。冥大人可以清晰的感应到，盘古心中熊熊燃烧的斗志。比起来这个世界之前，这个对手的意志，没有消磨，反面更加强烈了。好吧，看来你喜欢粗暴直接的办法。等自已练出通天灵宝，这一切都不会成为问题。他看着盘古，轻笑起来，如同看着一个甜美的糕点。冥大人到来，当然也引起盘古的注意。他的真元形成后，对天地间灵气的波动，变的更加的敏感。盘古连忙收敛了大部分的灵气，将周身穴位中蠢蠢欲动的雷灵气，也强行镇压下去。盘古抬起头来，二人若有所思的对视一眼，看着冥大人脸上古怪的笑容。盘古心中顿时有种预感，下次相见，就会是双方决死之时。对方的凶狠和毒辣，盘古已然领教了。虽然还不知道，对方到底为什么留自已到今天。想来也不是什么好事情，看来自已已经没有多少时间了。如果能达到八重的体修，也许自已还能和对方搏上一搏。盘古看着冥大人转身消失在空中，顿时时放开对灵气的束缚，穴位的雷灵气涌动起来，如战鼓相连。交易的地点是在灵界，设在第三方。这样对双方都有好处，虽说功能器对高级客户有保护**的作用。可对于一些权势滔天的存在，要查一个交易者资料也是分分钟的事。冥大人也动用自已的权势，查了一下对方。是一个著名的练丹家族，看起来没有什么疑点。没有多久，冥大人就来到了灵界的交易点。这是一座高山的山峰顶，冥大人隐匿在空中，小心的观察着四周。就算不想做捕食者，也不能成为猎物。对方的资料太普通，太正常，反而是不好的症兆。果然，除了山峰上的那个交易者，还有二个潜伏者，一个躲在地下，看来精通土遁之术。另一个隐匿在山壁中，看来是想从后面打个伏击。三个修士的阶位，让冥大人心中暗暗好笑，二个巡地使，一个巡海使。现在黑吃黑的水平，已经降低了吗。要不是我赶时间，还真想和你们找点乐子。冥大人从空中落下，巡天使的威压直接释放出来。等待他到来的那名胖修士，吓的腿肚子直打颤。冥大人看着他，冷笑道：“要不要，先验验货。”那名隐匿在山壁中的修士，发觉不对，刚想遁术潜走。冥大人左手一挥，击在山石上。一声可怕的巨响，山石外面连一点裂纹也没有，那名修士却活活被震死在山壁中。那名胖修士倒吸一口气，心中一片冰凉。三人中，最强的那名巡海使阶位的修士，就这样瞬间被击杀了，看来对方，就算在巡天使中，也是超强的存在。“我没说让你们走，谁也不能走。冥大人冷声道，把丹药拿出来，让我看看。“胖修士定定神，从怀中取出一个玉瓶。冥大人接过药瓶，打开一看，又闻闻味道。不由喜上眉梢，原以为这次的交易，会完全是一个局。没想到，真的把失神丹带来了。既然是这样的话，是不是可以省了一件灵宝了。看着冥大人不怀好意的眼神，胖修士从怀中掏出一个铁制的令牌来，他有些慌张道：“大人，我们可是玄机阁的人。”玄机阁，这三个字，让冥大人心中一抖。看来自已还是太不小心了，怎么惹上这种庞然大物。现在是下手除去对方，还是。。。。几个念头在他的脑中交织着。双方一时沉默下来，胖修士小心翼翼的跺跺道：“哥，点子扎手，快闪，不用管我了。”说话间，一个黑衣修士从地里冒了出来。他走到胖修士的面前，立在冥大人的面前。“给你们一个机会，你们二个，谁来受我一掌，我让另一个人走。”冥大人看着二人，眼神中有些其名的意味。“哥，你走吧，我的天赋差。就算老祖会收人，也不会要我的。”胖修士开口说道。他刚说完，冥大人可怕的威势发动起来，如山如渊，似海似天，压的二个人气都喘不过来。“真有种啊，我就喜欢杀你这样的。”冥大人桀桀的怪笑起来，二人汗毛都竖起来了，当初怎么迷了心了，接了这个任务，想想能做灵宝交易的人，会有软柿子吗。胖修士还有奥悔之中，“好的，胖子，那我先走了。”黑衣修士面无表情的开口道，说完转身就走。胖修士低下头来，不知是悲苦还是后悔。那名黑衣修士不知何时回转过来，一掌击在他的身上，将其击昏。“说什么傻话，我答应过大哥，好好照顾你的。”他将胖修士抱起，放在一旁。“来吧，象你这样的修士，不会说话不算数吧，来，给我一掌。”黑衣修士昂头说道。冥大人静静的看着这一切，他的威能，催发越发的强大了。他沉声道：“你不后悔吗，现在还来的及。”可怕的声波震的山峰都抖动起来。这就是巡天使的力量吗，真可惜了，我们都没有机会到达了。黑衣修士看着冥大人，带有来灭世之力的一掌。多么耀眼的光啊，黑衣人无奈的闭上眼睛。没有预想中的风雷之声，一只手轻轻的拍了拍他的肩膀道：“你是一个好哥哥，今天我很开心，这件灵宝归你了。”黑衣修士睁开眼来，冥大人已不知所踪，一件圆球状的灵宝浮现在他面前。一切如同做梦一般，黑衣修士看着眼前的灵宝，不敢相信自已居然能活下来。好一会儿，他才沉下心来，按约定发出了信号。不久，一个精壮的青年出现了。他头发剃的很短，穿一身短束，露出强健的肌肉。看上去象一个凡人武夫，而不是一个修士。他四下张望一番，还伸手在山壁上摸了一下，若有所思的笑笑。做后这一切，青年才漫不经心的拿起那件灵宝，看他懒散的样子，黑衣修士心中多少有些不满，他不由开口道：“喂，这是一件灵宝，小心点。”青年有些不好意思的抓抓头道：“没想到，你们还能活下来，没拿带给你们的佣金。”黑衣修士一肚子的怒火，他刚要发作，却看到青年的目光有意无意的扫过来，如刀锋一般，剌的他的头皮发麻。黑衣修士无奈的开口道：“没有就算了，我们兄弟能走了吧。”“这是什么话，我们天机阁什么时候，会不守诺言。”出乎黑衣修士的意料，他本就根本不敢奢望的后天灵宝。青年毫不在意的就扔了过来，他轻笑道：“过于依赖外物，就会走上岐路。自已的道，才是正途。希望这次，我来对了，能让我遇上一个好对手。”
        
         
        
         
      