
        “你在干什么，觉的自已不够惹眼。“小豆丁看着四周巡弋的机械武士。这那里是保镖，分别是指示目标的导向灯。他甚至预感到那个蓝面人正在飞快的往这边赶。“我不这么做行吗，你们说好要保护我的，二个人都跑出去，就剩我一个人。“雪玲毫不示弱的叫道。和女人真是没办法说道理，小豆丁和阿笑相视苦笑。可能觉的自已的语气有些重了，雪玲又嗔笑道：”放心了，它们都是最忠诚的护卫，机械界面的人从来是认钱不认人的。““还是美丽的小姐说的对，不用担心，就算有什么坏人来了，我都会保卫你的安全。“阿波罗看到雪玲，二眼不由自主的放光，上前单膝着地轻轻拉住雪玲的手亲吻道。终于有一个正常一点的男人了，雪玲心中冷笑道，女人不用征服世界，只要征服男人就行。她的脸上浮现出温柔的笑容，展现出自已的魅力，战斗开始了。理论上来说，没人敢打扰天界的安宁。每一条街区还有一个的巡地使级别的能力者护卫，如果动静大了，天界的四位巡天使也不是放在那里干看的。今天，3号街区值守的一名年青护卫还如一如往常正在打盹，突然一通急促的警报将其惊醒。他正要起身，身后的队长突然开口道：“多大点事，不用这么紧张，3个小时内我们不用管那里发生的任何事。“”来的是什么人，居然有这么大的派头，他要来做什么。“”不关你的事少问。管他什么人啊，出了事上面有人顶着。“年青的护卫第一次看到身为巡地使的队长脸上显出一丝无奈。小豆丁看着一道光华肆无忌惮的从远处而来，就知道事情已经避无可避了。“终于找到你了，阿雪你跑不了的，和我回去吧。“那个蓝面人从空中落下，毫不在意的踏碎了一座住宅的房顶。小豆丁看着里面的住户惊慌无措的从屋里跑出来，如同被灌水的蚁穴，那些拼命逃避的蚂蚁。我永远也不能失去力量，不然就和他们一样了。还没等他做出反应，那个甘当护花使者的阿波罗就挺身而出了。”离这个美丽的小姐远点，你一点也配不上她。“阿波罗走出屋外，打开自已随身携带的一个箱子。那是一把巨大的西方重剑，呈十字状，没有开刃，全身乌黑发亮。阿波罗拿起这把武器，轻轻往地上一顿，它可怕的重量一下子将地面震的粉碎。最少是金将的实力，小豆丁没有阻止阿波罗，他也想看看这位新的队员到底有多大的能力。蓝面人饶有兴趣的看着阿波罗，如同看一炫耀玩具的小孩。等阿波罗摆好架势，蓝面人轻声笑道：“阿雪，你不会以为凭这块料就能挡住我了吧。”他抽出那把奇异的圆形兵刃，向阿波罗扔去。阿波罗充满信心的挥动巨剑去挡兵刃，出乎他意料的事，看似轻巧的那把圆形兵器无比的沉重。一声巨响，他被可怕的力量击飞出，一连撞飞了几座建筑，才深深的砸入一座山崖里。雪玲已经面容失色，她连忙下令所有的机械护卫全部出动。蓝面人看着气势汹汹而来的机械护卫，伸手掏出一个圆球，往地上一扔。一道轻响过后，那些让人望而生畏的机械护卫都停止了运作，一下子瘫坏了。看来最少是巡地使的能力者，已张开天眼的小豆丁等了一会，也没有发现街区护卫的出现，看来只有放手一搏了。他是不可能放弃能回到下界的机会。不管蓝面人和雪玲到底是什么关系，不管谁对谁错，谁挡我的路，就让他去死。小豆丁的已经是银将的颠峰，因为天眼的关系，他瞬间的攻击力已经达到巡地使。只要一个机会，他不是没有机会打败蓝面人。一声狂暴的吼声传来，小豆丁放眼看去，心中大喜。自已果然没有看错，一个在七界四处冒险的流浪者怎么可能如此弱小。阿波罗从山崖里冲出来，已经变成了一个黑铁人，它挥动巨大的重剑向蓝面人冲去。“金属人，想不到这里会遇上一个元素界面的。“蓝面人毫不畏惧的和阿波罗打斗在一起。没有丝毫的犹豫，小豆丁跃下屋顶，加入了战斗。解析的技能开启，全力的分析起蓝面人的战斗技能。一开始他只是偶尔配和阿波罗发起攻击，等天眼把蓝面人的技能分析了大半后。他一边给阿波罗加持了防护，一边开始利用蓝面人攻击间隙发起背后的突袭。蓝面人越打心越惊，自已堂堂一个巡地使，居然被一个金将和一个银将围着打。那个金属人如同一个坚硬的盾牌，怎么击打也无法击伤他。每一次自已用力量将其击飞，只会让它回来的更快。那个少年也不是省油的灯，抽冷的攻击，都打自已的软肋上。自已的攻击好象也被其识破，每一次攻击都被其轻易的躲开了。更让其心寒的事，他总觉的少年的身上还隐藏着一股可怕的力量，只要他一不小心，就有可能被其所所伤。这种危险预感是灵族天生的能力之一，自已好几次死里逃生，都是靠这种能力帮忙。蓝面人越打的越缩手，小豆丁越打越顺手，体内的能量的运用也更加得心应手，他感到自已随时能突破到金将的地步。蓝面人和阿波罗的攻击手段和方法，被解析的越来越透彻。如同二个老师在悉心的教育自已的弟子。阿波罗也发现这种惊人的变化，这个少年的战力越来越强，一开始还是以自已为主，可是没有多久，就变成了自已辅助，小豆丁成了主攻。在战斗成长，这个天才也就传闻中才有，想不到自已也能遇上一个。不由对去那个地方，拿回自已的东西希望又大了几分。不能再这样下去了，虽然自已和上面通了气，可是如果长时间的动乱，谁知道会不会引起一个巡天使的好奇。蓝面人看着四周已经毁坏了一大半的街区叹了一口气，无奈的捏爆了一个蓝色的光球。
        
         
        
         
      