
        整个小世界都听到，冥大人无比残酷的声音。这就象一个判决书，好象审判了所有人的命运。光子紧握着手中的一把短斧，一脸苦笑对着他的媳妇说：“快跑啊，我快控制不住了。”小翠惊慌的看了他一眼，转身向山脚跑去。光子看着她远去的身影，想起了自已当初逃荒时的情景。阿爹，走啊。二蛋子，快跑啊，去了南方就有活路了。那个瘦弱的身体，摇晃着站起身来。将自已的孩子挡在身后，他看着四周那些已经饿红了眼的乡亲。拱手轻声道：“大家都一个屯上的人，放过我的孩子，要吃就吃我吧。”以前，不管路上有多苦，他知道有阿爹在，他还有家。现在家散了，他以后只能靠着自已了。在那一天后，光子以为自已不会再相信任何人。凭着着一股狠劲，他终于逃到了南方，没想到会遇上了阿魁。那一句暖心的话，让他关闭的心又开启了。再后来，又如愿的娶到了小翠。本想，我终于又有家了。可惜啊，现在家又散了。光子轻叹一声，脸上无悲无喜的看着，手中不停颤抖的短斧。“你饿了，我给你吃好不。”光子发起狠来，拿起短斧在自已的大腿上，猛的拉出一道口子来。无比的痛楚，让光子的头脑一下子清醒了不少，他对自已的身体又恢复了控制。那柄短斧对这个宿主的狠劲，也产生了一丝畏缩。光子象赢了一把赌一般，咧开嘴笑道：“还是阿魁哥说的好，本就一个光棍。除了点数，其他的，我什么都不认。”这时，刚跑走的小翠又跑了回来。光子吃了一惊道：“你这个傻姑娘，怎么还跑回来做什么。”小翠惊慌失措的哭道：“我也不想的，那边到处都是杀人狂。我不知去那里，想来者要死的话，还不如和你在一起。”听了这话，光子一时不知说什么好。他将小翠护在身后，看着那些不断迫近那些持刃者。他苦笑道：“这次，看来真的要死了。小翠，当初，你要没嫁我就好了。跟着那个村口的秀才，现在也许能安稳度日。”“我也想啊，可爹说，你长虽孬，却是一个真汉子。”小翠站在光子的身后，看着他单薄的身形，不知怎的心安不少。“你后悔，我也不怪你。当初，我那个样子，也只有阿魁哥看起我。”光子露出一丝苦涩道。“不是的，这些年，我也觉的你真好。那么多人，都是对口不对心的，只有你是真的对我好。”见光子难过，小翠连忙开口道。说完这话，她的脸上不觉泛起红晕来，一如当初初嫁之时。“媳妇，有你这句话，我这辈子也值了。”二人不由紧紧抱在一起。这时，那些目光呆滞的持刃者，已然逼近到跟前。光子握紧斧柄，对着天空吼道：“阿魁哥，我要先走一步了，只能来世再和你做兄弟。”“轰”的一声巨响，盘古硬生生的用双臂接了，冥大人的一击。他刚刚愈合的伤口，又迸裂开来。“没有用的，放弃吧。”冥大人看着手中血红的斧头，兴奋的颤抖着。盘古的鲜血，更加激发了血斧的凶性。它完全失去了灵性，忘记了自已的旧主人。噬血和进食的本能，不断的剌激着它。杀的更多，进食更多，成了它唯一的行动目的。冥大人冷笑着看着，对方这个顽强的对手。就算你吸收再多的灵气，又有什么用。只是给我的宝贝加餐而已。盘古没有丝毫，停止灵气的灌注的意思。他一动不动的站立着，如同一尊雕像。不一会儿，盘古的双臂的伤口又开始愈合了。真是一个受虐者，我看你还能撑多久。冥大人都不用动用自已的灵气，就让手中的血斧自由的发挥。可怕的红芒，又一次向盘古劈来。不出他的所料，盘古鲜血飞溅开来，身上又多出一道可怕的伤痕。盘古强忍巨大的痛楚，运起海量的雷灵气，不断的向自已的伤口涌去。盘古是在借助，冥大人的攻击，来突破自已的极限。这个秘密肯定不能维持太久，等对方发现过来，发的攻击就不会这么简单了。不久，盘古身边的山石，几乎都被削平了。他全身伤痕累累，鲜血淋漓。也不知道他灌注了多少灵气，连他七重颠峰的身体，也快被撑爆了。108个穴位，在庞大的灵气灌注下，慢慢的相互连通起来。盘古全身的肌肉，和骨胳，在已经化成深紫色的雷灵气的剌激下，显出金属的光辉。只差一个契机，盘古就能冲到八重。在冥大人不断的攻击下，盘古看起来很狼狈，却不断的激发出自已的潜能来。他血脉中深藏的力量，开始不断的觉醒。感到这股可怕的威能，冥大人终于醒悟过来。这个疯子，居然用受虐的方式来突破。他眯起双眼，冷笑道：“你想突破，我来帮你吧。灭”那个玄甲武士法相，立起身来，全身的铠甲裂开。变成可怕恶魔状，恶魔法相双手一合，那把血斧出现在他的手上。可怕的毁灭奥义，抽干了冥大人身上所有的灵气，十五件灵宝的光泽都黯淡了。山岳般的血斧，显出耀眼的红光来，变的无比的沉重。就算冥大人也有些负担不起，他咬着牙，恶魔法相猛的，挥出这致命的一击。可怕的红芒，带着毁天灭地的气势而来。就连远在天门中的小豆丁也睁开眼来，他吐出一口鲜血来，不由苦笑道：“还有人在修这个奥义吗，看来大人，给我设了不小的坑啊。”盘古看着红光的到来，他没有躲闪。他深吸一口气，带着一往无前的势头，双手一合，击出自已最强的一击：“开天。”所有的天地灵气，和化成紫色的雷灵气汇到一起，
        
         
        
         
      
        整个小世界都听到，冥大人无比残酷的声音。这就象一个判决书，好象审判了所有人的命运。光子紧握着手中的一把短斧，一脸苦笑对着他的媳妇说：“快跑啊，我快控制不住了。”小翠惊慌的看了他一眼，转身向山脚跑去。光子看着她远去的身影，想起了自已当初逃荒时的情景。阿爹，走啊。二蛋子，快跑啊，去了南方就有活路了。那个瘦弱的身体，摇晃着站起身来。将自已的孩子挡在身后，他看着四周那些已经饿红了眼的乡亲。拱手轻声道：“大家都一个屯上的人，放过我的孩子，要吃就吃我吧。”以前，不管路上有多苦，他知道有阿爹在，他还有家。现在家散了，他以后只能靠着自已了。在那一天后，光子以为自已不会再相信任何人。凭着着一股狠劲，他终于逃到了南方，没想到会遇上了阿魁。那一句暖心的话，让他关闭的心又开启了。再后来，又如愿的娶到了小翠。本想，我终于又有家了。可惜啊，现在家又散了。光子轻叹一声，脸上无悲无喜的看着，手中不停颤抖的短斧。“你饿了，我给你吃好不。”光子发起狠来，拿起短斧在自已的大腿上，猛的拉出一道口子来。无比的痛楚，让光子的头脑一下子清醒了不少，他对自已的身体又恢复了控制。那柄短斧对这个宿主的狠劲，也产生了一丝畏缩。光子象赢了一把赌一般，咧开嘴笑道：“还是阿魁哥说的好，本就一个光棍。除了点数，其他的，我什么都不认。”这时，刚跑走的小翠又跑了回来。光子吃了一惊道：“你这个傻姑娘，怎么还跑回来做什么。”小翠惊慌失措的哭道：“我也不想的，那边到处都是杀人狂。我不知去那里，想来者要死的话，还不如和你在一起。”听了这话，光子一时不知说什么好。他将小翠护在身后，看着那些不断迫近那些持刃者。他苦笑道：“这次，看来真的要死了。小翠，当初，你要没嫁我就好了。跟着那个村口的秀才，现在也许能安稳度日。”“我也想啊，可爹说，你长虽孬，却是一个真汉子。”小翠站在光子的身后，看着他单薄的身形，不知怎的心安不少。“你后悔，我也不怪你。当初，我那个样子，也只有阿魁哥看起我。”光子露出一丝苦涩道。“不是的，这些年，我也觉的你真好。那么多人，都是对口不对心的，只有你是真的对我好。”见光子难过，小翠连忙开口道。说完这话，她的脸上不觉泛起红晕来，一如当初初嫁之时。“媳妇，有你这句话，我这辈子也值了。”二人不由紧紧抱在一起。这时，那些目光呆滞的持刃者，已然逼近到跟前。“轰”的一声巨响，盘古硬生生的用双臂接了，冥大人的一击。他刚刚愈合的伤口，又迸裂开来。“没有用的，放弃吧。”冥大人看着手中血红的斧头，兴奋的颤抖着。盘古的鲜血，更加激发了血斧的凶性。它完全失去了灵性，忘记了自已的旧主人。噬血和进食的本能，不断的剌激着它。杀的更多，进食更多，成了它唯一的行动目的。冥大人冷笑着看着，对方这个顽强的对手。就算你吸收再多的灵气，又有什么用。只是给我的宝贝加餐而已。盘古没有丝毫，停止灵气的灌注的意思。他一动不动的站立着，如同一尊雕像。不一会儿，盘古的双臂的伤口又开始愈合了。真是一个受虐者，我看你还能撑多久。冥大人都不用动用自已的灵气，就让手中的血斧自由的发挥。可怕的红芒，又一次向盘古劈来。不出他的所料，盘古鲜血飞溅开来，身上又多出一道可怕的伤痕。盘古强忍巨大的痛楚，运起海量的雷灵气，不断的向自已的伤口涌去。盘古是在借助，冥大人的攻击，来突破自已的极限。这个秘密肯定不能维持太久，等对方发现过来，发的攻击就不会这么简单了。不久，盘古身边的山石，几乎都被削平了。他全身伤痕累累，鲜血淋漓。也不知道他灌注了多少灵气，连他七重颠峰的身体，也快被撑爆了。108个穴位，在庞大的灵气灌注下，慢慢的相互连通起来。盘古全身的肌肉，和骨胳，在已经化成深紫色的雷灵气的剌激下，显出金属的光辉。只差一个契机，盘古就能冲到八重。在冥大人不断的攻击下，盘古看起来很狼狈，却不断的激发出自已的潜能来。他血脉中深藏的力量，开始不断的觉醒。感到这股可怕的威能，冥大人终于醒悟过来。这个疯子，居然用受虐的方式来突破。他眯起双眼，冷笑道：“你想突破，我来帮你吧。灭”那个玄甲武士法相，立起身来，全身的铠甲裂开。变成可怕恶魔状，恶魔法相双手一合，那把血斧出现在他的手上。可怕的毁灭奥义，抽干了冥大人身上所有的灵气，十五件灵宝的光泽都黯淡了。山岳般的血斧，显出耀眼的红光来，变的无比的沉重。就算冥大人也有些负担不起，他咬着牙，恶魔法相猛的，挥出这致命的一击。可怕的红芒，带着毁天灭地的气势而来。就连远在天门中的小豆丁也睁开眼来，他吐出一口鲜血来，不由苦笑道：“还有人在修这个奥义吗，看来大人，给我设了不小的坑啊。”盘古看着红光的到来，他没有躲闪。他深吸一口气，带着一往无前的势头，迎向危险的到来。在危机的剌激下，小世界内，所有的天地灵气，和化成紫色的雷灵气汇到一起，向盘古灌注下来。在巨大的危机的剌激下，盘古的身体发生奇异的变化，他全身慢慢变成金黄色，如同黄金一般闪闪发起光来。盘古感到自已前所未有的强大，他好象突破了对生灵力量的一种禁锢。“终于突破了，”盘古轻叹一声，双手一合，击出自已最强的一击。“八重，开天。”
        
         
        
         
      