
        净空就算手脚发软，也是一个修士，他一把打掉女子剌来的匕首。“你疯了吗，是你先缠上我的。”“你这个混蛋，这下完了，如是被盘古大人知道，我们都要完了。”小枝从迷醉中清醒过来，她慌乱的穿上衣服。这时，远处的震动声更加剧烈了，整个房子都开始抖动起来。净空拉起那个女子，飞快的冲出屋子。刚冲出去，那座房子就塌了。净空刚松一口气，就看到远处那尊可怕的天地法相，正以毁灭一切的气势而来。所到之处，山丘房屋所有的一切，都被夷为平地。一大群部族正惊慌无措的向这里奔逃而来，如同被洪水驱赶的畜群。无数的骑队从他们身边冲过，紧跟着是无数拖家带口的人流。惊慌的人群把二人冲开，就在小枝以为自已要被人踩死之际，净空伸手拉起了她。没有人注意到二人，所有人的念头就是逃离此处，离那尊法相越远越好。净空扶着女子跃上一匹6足蜥，它原有的主人，在发狂的坐骑拉扯下，跌入人群中，被活活踩死。净空运起他心通，安服好跨下狂暴的坐骑。一抖疆绳，驾起6足蜥跟着人流，一起和中央区域跑去。净空的耳边传来都是人群喧杂的声音，哭声，喊声，连成一片，真是天地同悲。他回身看去，身后那些逃的慢的，都被可怕的电光流活活的绞碎了。这就除魔卫道，去杀这些无辜之人，我们到底在做什么。净空心中多年维系的念想碎灭了，不觉口有些苦涩。他这时想起，师父住的山洞就在身后。他没有考虑多久，就转换方向向身后而去。“你在做什么，为什么要转回去，要去找死吗。”小枝惊恐的叫道，她没法想象这个奇怪人的想法，所有人都为了逃命，拼命的向中央跑去，有些人甚至抛家弃子。“如果你不愿意，可以下去和他们一起走。”净空有些不耐道。小枝看了一眼如同洪流般的人群，心想就算下去，也怕是跑不出去多远。净空运起神通，人群不由自主的分出一条通路来。不久，他就来到那座山丘前。翻身下了坐骑，他掐动法决，山洞却纹丝不动。净空不由悲从心来，跪倒在地大叫道：“师父快跑啊，这里有大灾祸了。”这个傻瓜，就要在这里等死不成吗。小枝无奈的看着远处的法相，越来越近了，都能听到电光流绞碎山石的声音。“原来你在这里，和我一起跑吧。这里全完了，没人能幸免一死。”空中一身影落了下来。小枝抬头看去，正是飞翼。她顿时犹豫起来，一时没能回答。“快回答我，没有时间让你想的太久。”飞翼在空中催促道。落在最后面的一些老弱病残，认出天上的飞翼，他们心中生起一丝希望来，人群不由跪下哀求道：“酋长大人，也救救我们吧，看在往日我们忠心侍奉的份上。”地面上，几个体修者硬生生的从人流中冲出，阻挡他们前进的人群被撞的血肉横飞。一个体修者有些不悦道：“大人快走吧，不要在这里浪费时间了。一个女人而已，想死就让她留下。”小枝不再犹豫了，她没有再看一眼，还趴在地上的净空，起身投入飞翼的怀中。“夫人，放心吧，有一条密径，足以让我们逃走的。”没有理会那些族人的哀求，飞翼带着小枝，和一众体修士毫不停留的离开了。巨大的法相，已渐渐逼紧这座山丘，只要一下就能将山丘踏平。绝望的人群仰面朝天，却再也没有一丝呼叫的力气，那些无力前进的人，坐下来静等死亡的来临。山丘中，那个封闭的山洞内。已经呈假死状态的妙音，缓缓睁开了眼睛。他看透了山岩，见到外面无望的人群，见到跪在山洞外的净空，也见到了外面毁天灭地的法相。“师父，出这大的事，你也不出来管管吗。”妙音开口轻声道，那双眼睛显现出来，只是静静的看着他。是啊，只是一些凡人，一群蚂蚁打架，师父就也一个分身，都懒的全显了。妙音原本洞空无神的眼睛，闪出一丝可怕的光采来。为什么我还没有死，为什么你要回来。为什么要回来，我原本已经想坐着等死了。蜇伏良久的二个念想，又在他的身上显现出来，争斗的异常凶狠。妙音全身颤抖起来，脸也因痛苦的扭曲起来。过不知多久，妙音觉的就象过了一百年。救救自已吧，反正他都要死了，那个有着可怕诱惑力的声音，又一次在他的心中响起。那个凶相毕露的念头，终于占了上风。它扑上前去，一把撕碎敌对的念相，活生生的在吞吃了对方。妙音低下头来，发出一声可怕的低吼。他看着自已身上的那根因果线，眼中终于露出一丝果决之色。“反正他都要死了，还不如成全自已，我也是为了解救这一界的生灵。”妙音轻声自言道。山洞封闭的洞突然开了，净空听到师父的一声呼唤。他的心中大定，从小到大就没有师父解决不了的事。净空连忙起身向山洞走去。洞中还如以前一般，十分的昏暗。净空听到一声奇异的叫声，如同猛兽撕咬猎物的声音。一阵可怕的心悸感，如同潮水般的向他涌来。净空几乎要停下自已的脚步了，转身逃走了。“好徒儿，快到师父这里来。”一声轻轻的呼唤传来，打消了他的疑惑。净空迈步向前，又看到许久不见的师父，妙音下半身已化成石质，只剩下上半身还能动弹。看到净空到来，妙音抬起头又一次呼道：“好徒儿，快到师父这里来。“语气带着一丝焦急和一丝渴求。净空不觉有异，又上前了几步开口道：”师父，外面出了大灾祸了，您快想想办法吧。”这时，不知不觉他已到妙音的身前，师父伸出一只手来，紧紧的握住了他。那只手是无比的冰凉，如同一个死人的手，激的净空不由汗毛真竖。“办法，会有的。为什么还叫我师父，叫我一声父亲吧。”妙音看着他，声音突然变的有些悲凉。
        
         
        
         
      