
        三元镜的攻击，好象激发那个虚影的斗志，他伸出一只手来，强行将那个光门拉起。就算如此，光门也只够他伸过一只手来。这只手缓缓的伸进来，四下的空间静止了。它看慢实快的来到妙法天君面前，伸出一只手指，轻轻向他弹来。妙法天君发现自已根本无法躲闪，四下的空间都被禁锢了。三元镜死死的护在他的身前，挡下了这一次看似轻描淡写的攻击。一声脆响，号称万法不侵的三元镜爆出一道裂纹来，居然破碎了。妙法天君也如受重击，喷出一口鲜血来。他再也不敢停留，强行撕开一道空间裂缝，飞快的逃走了。那道光门也没有支持多久，就消散了，连带着那个虚影也消失不见。显然时光长羽的力量，只能维持这么点时效。众人还在发呆之时，盘古受到时间之力的反噬，痛的跪倒在地。“让你喜欢当英雄，这下不好受了吧。”他背上的血斧开口说道，它从盘古背上飞将出去，将三元镜的碎片一把抢了过来。“阿古，你没事吧。”一旁的白岩跑过来，扶起盘古道。“没什么事的，这种程度的反噬，对我不会有多大伤害。”盘古努力挺起身来，却很难掩饰脸上的痛楚。“我们还是快离开这里，不然，估计天界不会就这么算了。”一旁的血斧开口道，它拼命的咬着三元镜的碎片，如同啃食一个大地瓜一般。“阿古，走吧，你先去天界吧。我还是能等一等的，都这么多年过去了，也不差这一点时间了。”白岩扶起盘古向通向天界的光门走去。盘古没有拒绝，二人一路相扶着走到光门前。盘古开口道：“这一次相别，不知又要什么时候才能相见，阿岩，答应我，不管怎么样。一定要活下来，真的不行，不要硬撑。”盘古张开手臂，抱住白岩。一想到这一别，不知还能不能再见面，二人都有些激动，白岩开口道：“等你找到了陆儿，就回去吧，就算只有我们三个人，也能重建一个寒地。”“好的，多保重，兄弟。”盘古的身体似乎恢复过来，他将白岩整个抱起。白岩立刻明白过来，他的反抗没有任何的作用。盘古将他扔向光门，脸上带着一丝有些苦涩的笑容。光门消失了，下一次出现也不知要什么时候了。“现在又开始后悔了吧。”血斧中的那个意识，好象从沉睡中完全苏醒过来，变的有些活跃。“换作是你，你会怎么做。”盘古沉声道。血斧这次没有回应，只是蒙头啃食那些残片。好一会儿，血斧看着有些沉寂的盘古开口道：“不用担心了，你会找到你的孩子的。不是就天界吗，等我成了通天灵宝，我们二兄弟，直接从天柱上去，看谁挡我们。”盘古听了这话，会心一笑，心中似乎有了一丝希望。这时，一个声音在他身边响起。“盘古大哥，一起走吧。”盘古回过身去，陈十从空中伸出一个头来道。“你怎么会在这里。”盘古有些惊疑道。“不要说这些了，我的能力可保持不了多久，快上船。我还有事要你帮忙。”陈十有些焦急道。一道光束射来，将盘古和血斧摄入一艘飞船中。陈十从火花四溅的中央主机中，伸出一个头来。他有些无奈道：“只剩这些碎片了，我也是用好大劲，才把这些破烂拼在一起。”原来从母巢船上逃出来后，陈十一直在收集破碎的船体。他用自已的异能，勉强拼出一艘船来。“靠这个能到天界吗。”盘古有些无奈道，他的体修虽高，灵修却一直无法突破到巡天使，想去天界，心有余而力不足。“到天界是不行了，就算能飞到，天门也闯不过去。只能先去机械界，到时我们再想办法去天界。”陈十解释道。“也只能先如此了。”盘古叹了一口气，在破旧的船舱坐下身来。对峙的二派都看到这一切，却没有一个人敢出来阻挡。那个体修者表现出来潜力，太让人震惊了。“长角怪，就这样让他们走了。”那个赌徒有些心不甘的开口道。“有人走了吗，我没看到啊。”长角修士摊手道，他眼送隐匿飞船的离去，眼角掩饰不住一丝笑意。“剩下的这些人怎么办，形势对我们有些不利啊。组织上怎么还没把增派人手来。”赌徒看着那个伤痕累累的五行之灵，站起身来。短短几个呼吸的时间，五行之灵就恢复过来。这就是这种生灵的可怕之处，如果不能一击致命，真很难打败它们。五行之灵咆哮起来，它们慢慢的分离开来，不久，四灵都消失了。只剩下金灵还留在原地，时间长羽的力量也消失了。金灵眼中的红芒散去，恢复了神智。它猛的一跃，就到了飞船的旁边。金灵伸出一只手来，轻轻的拉住飞船。它的行为让陈十大吃一惊，船舱中的盘古也吃了一惊。“陌生人，你藏的真深啊。要不要我们也较量一番。”“下次，一定会有机会的。此前一切，多谢镇海兄的照顾。”盘古听了金灵的话，不觉有些头疼，连忙起身行礼道。“好吧，企望那一天早点到来。”金灵松开手，目送飞船离去。经过这一次时光长羽的洗礼，金灵不旦对自身的力量，掌握的更加透彻。最主要的是，它能清楚的感应到其他四灵的所在位置。成为天君阶位的存在，现在对它而言，只是一个时间问题了。金灵收起本相，又变成镇海子的模样。他面无表情的来到天机阁主的对面，开口道：“告诉我，那件事是不是你做的。”他的话，让天机阁主轻叹一声道：“是的，可我也是为了你好。阿海，不要怕我。”镇海子没有开口，无形的压力从他的身上释放出来。连天界二个真君也有些惊惧起来，本有的一点小心意也没有了底气。最终镇海子没有出手，他冷声道：“从今日起，我和天机阁恩断义绝。”说完，他直接飞身而去。“我们也走吧，不然等天界查觉就走不了。”天机阁主也带着一众手下离开了。好一会，七个身影直接从空间传送过来。陆沉四下打量一番，战斗显然已经结束。“怎么派了一个毛小子来，现在来，什么都晚了。”那个赌徒不满道。“你对我有意见。”这个少年显然不是善茬，他回过头来，冷冷道。他身边的六个分身，齐刷刷的瞪眼过来。赌徒顿感一阵寒意，自已如同一只绵羊，被七只狼包围着。
        
         
        
         
      