
        神界。座落在西南方的落日山城，这里的山多地少，物产匮乏，山民性格坚韧顽强，又多年处于四战之地。是西南众国中，最出名的佣兵之地。悍勇的山民，手中的三尺利剑，成为了最弱小的山越国，能存活于乱世之中的根本。山城外，一处破旧的庙宇中。“给，十吊钱，先给一半，事成之后，再给另一半。”一个锦袍人，开口道。他掏出五吊钱，随手就丢到他对面一名青年面前。阴暗的破庙里，那个青年的面貌看不太清，只看到他的双目异常的明亮。他慢慢的俯下身去，伸出左手迅速的将地上五吊钱取走。此间，一脸富态的锦袍人，看到青年的右手，一直没有离开自已的剑柄，脸上不由露出一丝不悦。锦袍人身边的一个带甲的壮汉，开口怒道：“没有教养的东西，居然对大人如此无礼。”“三日后，来取余款。”青年说完，没有一丝行礼之意。他盯着四下的众人，缓缓退身而去。“大人，这个贱民太过无礼，要不要给他点颜色看看。”壮汉不满道。“算了，一个小小的棋子，不用动气。”锦袍人看着青年的背影，摇头道。“这里的人命，还真是不值钱啊。一吊钱，这种家伙就能雇一群，大人，怎么就看上他了。”壮汉开口道。锦袍人轻笑一声道：“大虎，你跟我多久了。这种卡抽头的事，也做的不少了。我不说，不代表我不知道。这次的事太过重大，你我的身家性命都在其中。不容有失，你好好想想吧。”锦袍人说完，就在笑声中离开了。大虎立在原地，半响一声也不吭。才一会，他就发现冷汗湿透了衣襟。阴暗的庙中，大虎抹去额头上的汗水，目光变的阴冷下来。青年如同幽灵般的，在山城如蛛般小路上飞快穿行。几次曲折往返，让他确定不会再有人跟踪，青年这才放下心来，转身前往自身的住家。这是一处自行扩建的贫民区，污水垃圾遍地，土匪流氓成群。他刚走进这个街口，就有十几道不怀好意的眼光，打量过来。只看了青年一眼，他冷凛的目光，就让那几个街头的帮派的探头，失去了兴趣。山民之间，就算没有言语，也好象能轻易的探查到对方身上潜藏的暴戾。“张哥，回来了。”一个混混等青年走近了，一眼就认出了对方。他满脸堆笑的打个招呼，青年默然的看了他一眼，轻轻点点头，就转身而去。这个混混好象得了很大的恩赐，脸色都涨的通红，不由痴笑起来。另一个半脸剌青的小混混不解问道：“哥，这是谁啊。怎么这么大派头。”“张哥，你不知道。小刀张听过吧。”另一个混混轻声开口道。“真是他，没看出来啊。”半脸剌青的小混混看着青年的身影，眼神又惊又畏。这一处的地面，本是山城中一个贵族的领地。对于一群贱民，居然敢在自已地盘上，乱建乱住。这名贵族当然愤怒异常，乱世之中，人命如草介。他一声令下，成群的军队就冲进这处饥民，流民建成的编外之地。这名贵族显然低估了，山民的悍勇。这些饿的双眼赤红的饥民，拿着石块，就敢和军阵相抗。同为山民组成的军队，被激起凶性。正要血洗这一片之时，几个悍勇异常的暴民，居然冲到城中。挟住那名贵族，逼的他不得不写下屈侮的条约。在这其中，当时还很年幼的小刀张，连杀十数人，一战成名。街区的四下都流传着他的传说，可大多数人都难见其人一面。小刀张紧靠着门边，轻轻推开自家的房门。屋里漆黑一片，他还是看到了门框上留下的暗手。那根丝线没有落到地面，就被他抄手收到怀中。没有人进来过，小刀张脸色稍松。他关上门来，将怀中的钱币收藏到一处秘密的壁龛中。小刀张没有点灯，在黑暗中，他如鱼得水。做完这一处，小刀张在一处矮铺下，坐下身来。这时，他全身紧崩的肌肉才松懈下来，如同一把拉满圆的弓，松了弦。黑暗中，小刀张闭目盘膝开始养起神来，他轻轻的呼吸着，每一息，足有一刻之长。不知过了多久，小刀张睁开眼来，双目居然闪过一道灵光。不久，外面传来细碎的脚步声。一个女人的声音传来：“张哥，回来了吗。家里多做一些包菜，给你带来了。”小刀张打开门来，一个瘦弱的姑娘站在门口，提着一个小小的篮子。她头发有些枯黄，身上的衣衫打了不知多少补丁。不过，清洗的十分整洁。看到小刀张的出现，姑娘削瘦的脸上，显出一丝红晕，整个人看起来都有了光采。“阿禾，不是说了，以后不要管我了。你们家不容易，还是多给婶娘留着吧。”小刀张沉声道，他的目光第一次有了些许波动。“张哥，没有你的话，我们一家早就不在了。这点东西，不值钱的，就是我们的一点心意。”阿禾有些倔强道，她放下篮子，转身就走了。小刀张看着她远去的身影，拿起那个蓝子，无可奈何的叹了一口气。他拿起一个透着清香的紫菜包，咬了一口道：“象我这样的人，还是不要有奢望的好。”天刚亮之时，小刀张就从静修中睁开眼来。他的这套功法，是从一个重伤而死的剌客手中所得。讲究的就是，勇往无前，一击必杀的精气神。清晨起练，容不得一丝懈怠。小刀张从怀中掏出一把匕首来，只有三寸来长。没有握把，通体漆黑。小刀张将匕首收到左手掌中，就好象消失了。他手掌一张一合，匕首如同毒蛇吐舌一般，吞吐不定。练习了足有一个时辰，小刀张才满意的点点头。旁人只知道，他的右手剑厉害，这才是他真正的杀手锏。这一招，龙吞蛇式，隐匿的匕首剌杀之术。小刀张足足修行了五年，才有今日的地步。走出家门之前，小刀张又在脑中将所定的计划过了一边。他会被安排到一处府院中，去剌杀远来的一名贵客。身边小厮的他，只有一次机会，靠近到这名贵客一丈之内。就小刀张所知，在这之中足有五波剌客，会发起攻击。“真是一个大手笔啊，到底是什么样的人。”刀口舔血多年的小刀张，心中多少也有些惊讶。山城中，一处高大府院内。在一处隐秘的地牢中，一个身披华丽重甲的青年，正站在一处高大的囚笼旁。他盯着用粗大的铁条所制的囚笼，不甘心的开口道：“还没考虑好吗，我的耐心可是有限的。”一阵沉重的锁链声响起，笼中的人站起身来，他身上的铁链也不知缠了多少，都看不出人的原本样貌来。他缓步走到囚笼边，青年四边的护卫都惊慌起来。他们个个利剑出鞘，如临大敌。一排重甲兵也冲进地牢，竖起铁盾，将青年牢牢护住。“我是来找人的，不想多杀人，不要再挡我的路了。”笼中人沉声道。“你到底是不是神赐战士，我可以雇佣你为我而战，钱财和女人，随便你提，本王决不吝啬。”青年高声叫道，他的眼中燃烧着熊熊火焰。“神赐战士。”笼中人抬手拍拍脑袋轻声道，他背后伸出一个破旧的斧柄来，一个声音闷声道：“和他们多话什么，直接走就是了。”笼中人抬起手，用力一挣，几根铁链顿时崩碎。一道金色的光华闪过，他的脸上显出痛苦之色，不由冷哼道：“这个世界对我的束缚太强了，现在只剩下肉身的力量。对于这里的能力来源，还要多探查一番才行。也许，能找到恢复灵力的方法。”笼中人回身道：“好吧，我接受你的雇佣。不过有三个前提条件，一，我不杀老弱病残。二，我只护你的安全。三，我要来去自由。”青年听了，不以为然的笑道：“壮士放心，本王定信守誓言。”他看着笼中人，轻松的扯去身上的铁链。心中不由轻笑道，到时，本王恩赐的财富，定会让你舍不得离开。
        
         
        
         
      