
        阿魁躲在血斧中，看着呆滞的光子和小翠。心中不由大急，快跑啊，离开这里。任他如何大喊大叫，也不能发出一丝声音来。冥大人从空中落下，他看着血斧中的阿魁。对方躲在灵器内，他还真不敢怎么样。必竟如果血斧受损，那真是得不偿失。冥大人一时陷入投鼠忌器的苦恼中，他顺着阿魁的目光，一眼就看到光子和小翠。冥大人低下头轻笑道：“亲情啊，友情啊，多么美好啊。这种时候，还关心对方，我都感动了。”冥大人伸出手来，光子和小翠被他摄在空中。可怕的力量，扼住了二人的脖子，只要轻轻一用力，二人瞬间就会死去。冥大人看着二人痛苦的挣扎着，脸上露出残酷的笑容，他看着阿魁道：“怎么样，是他们的命重要，还你自已的，做个选择吧。”阿魁看着快要失去呼吸的光子，一脸苦笑道：“这么年了，也不见你少吃，还是一样的瘦。这次的生意，哥看来要赚了，一个换二。再让那些狗眼看人低的家伙，还敢小看我。”阿魁从血斧中钻出来，他微弱的身形，在轻风的吹拂下，好象变的更加虚幻。“让他们走，我把命给你。”阿魁面对冥大人的威压，感到无比的惶恐。他却硬撑着，好不容易才站稳身形。不知怎么的，冥大人现在看到阿魁就是不顺眼，事情已经按他的想法达成了，他还有一丝不满。一个小小的凡人，到了这个地步，还不肯向他乞求。冥大人怪笑道：“你求求我，也许我会放过他们。”冥大人可怕的威压，释放出来。压的阿魁几乎立刻就要消散掉。他无奈的跪下身来，冥大人终于感到满意了。“好了，游戏结束了，本来还想和你好好玩一玩。可惜你们总是太蠢，我就喜欢看你们痛苦的样子。亲情啊，友情，我都不能拥有的，你们凭什么有。”面无表情的冥大人一挥手，光子和小翠化成无数的光点，慢慢消失在空气中。“你这个混蛋，居然说话不算数，亏你还是一个大修士。”就在阿魁觉的自已，在就劫难逃时。血斧中一股巨大的力量，一下子涌现过来。阿魁受到了巨大的滋养，不但身影变的清淅起来，而且挡住了冥大人的攻击。“坚强点，孩子，不要怕。你不再是一个凡人，可是能成为通天灵宝的灵器。这是，我最后能为你做的了。”一个声音在阿魁的耳边响起。阿魁呆呆的看着消逝的光点，无数的记忆好象也要消散了。阿魁哥，这个位置正旺啊，我给占着位置呢。多吃点，可不要象我老娘一样，说没有就没了。上了赌桌，可就不讲兄弟了。光子，你怎么就看上小翠了，那个可是一个朝天椒。我爹说，家里有个骂人的老娘们，才热闹呢。来世再做兄弟啦，来世再做兄弟啦。那些话还在耳边，人却再也没有了。“什么都没有，我还有什么好怕的。”阿魁盯着对面的冥大人，无边的怒火，吞没了他。血斧上的红芒，变的如同太阳一样。“二哥，你到要和我做对到什么时候。以为这样，就能对抗我了吗。“冥大人冷冷笑道，他伸出手来。血斧发出的可怕红芒，对冥大人没有发挥任何作用，都被他悄无声息的吸收了。血斧无奈，只有飞身到了盘古的身旁。“大人，现在只有靠你了。不然，大家都要死。”阿魁看着濒死的盘古道。“我只怕是心有余，而力不足。”盘古气息低微的说道。“我把我所有的力量，都给你，只求你能给我的兄弟报仇。”阿魁伸手搭着盘古的身上，血斧上闪过一道光辉。庞大的灵气向盘古涌来，这是一种完全不同的力量。毁灭奥义的力量，五大最强奥义之一。在这种霸道力量的进逼下，盘古身上的雷灵气一下子，潜伏起来。它强横无比的在盘古的穴位中穿梭。就算盘古的体修已达到八重，也有点吃消不了。在它的强行进击下，穴位间的连通，变的一下子顺畅了许多。八重体修的阶位一下子巩固了，还有不少的进步。这个变化让盘古惊喜不已，要知道八重后的进步，每一点都不知要多少时间的修磨。毁灭奥义还想进入到，五脏六腑之中，却被真元死死的挡住了。看来这种临时的力量，是无法被自身真元所接受的。盘古感到身上的伤痕都好了，力量也无比的充沛起来。“下面的事，就交给我了，你好好休息吧。”盘古看着这个已然面目全非的世界，沉声道。血斧中的阿魁，听了这句话，那丝原本要消散的意识，又凝结起来。他要看着冥大人的毁灭，这个无比强大的信念，让他坚持了下来。冥大人也发现了这种可怕的变化，他吃惊的发现，自已的空间奥义居然无法约束对方。居然是毁灭奥义，冥大人心中恨道，自已不知毁灭了多少王国，祭练了多少生灵，才汲取了这么一丝。就这么轻易被对方挥霍。这种临时的强行灌注，虽然能短时间内，能极大的提升战力。可过后，那一丝毁灭奥义就会消散在混沌中，也许会被其他修练者摄取。无比心痛的冥大人大叫道：“给我住手，我一定要把你们活活融化在灵器中。该死的凡人。”冥大人感受到那一丝毁灭奥义，已然开始慢慢消散。他再也按捺不住，再不顾自已对毁灭奥义的畏惧。他怒吼一声，显出巨大的武士法相。冥大人发出惊天动地的声威道：“今天，没有一个人能活着离开。所有的凡人都要死。”盘古沉声道：“天神啊，祭坛啊，要是没有你们，就不会这么悲剧的发生。只是因为力量的强大，就可以随意的剥夺他人的生命吗。他毫不畏惧立起身来，全身被红色的光芒包裹，如同穿上一件耀眼的盔甲。“凡人嘛，就让你看看什么是凡人之怒。天神一怒，山河变故。凡人一怒，天地为开。”他伸出手来，那柄已失去大多红光的血斧，欢呼着飞到他的手里。
        
         
        
         
      
        阿魁躲在血斧中，看着呆滞的光子和小翠。心中不由大急，快跑啊，离开这里。任他如何大喊大叫，也不能发出一丝声音来。冥大人从空中落下，他看着血斧中的阿魁。对方躲在灵器内，他还真不敢怎么样。必竟如果血斧受损，那真是得不偿失。冥大人一时陷入投鼠忌器的苦恼中，他顺着阿魁的目光，一眼就看到光子和小翠。冥大人低下头轻笑道：“亲情啊，友情啊，多么美好啊。这种时候，还关心对方，我都感动了。”冥大人伸出手来，光子和小翠被他摄在空中。可怕的力量，扼住了二人的脖子，只要轻轻一用力，二人瞬间就会死去。冥大人看着二人痛苦的挣扎着，脸上露出残酷的笑容，他看着阿魁道：“怎么样，是他们的命重要，还你自已的，做个选择吧。”阿魁看着快要失去呼吸的光子，一脸苦笑道：“这么年了，也不见你少吃，还是一样的瘦。这次的生意，哥看来要赚了，一个换二。再让那些狗眼看人低的家伙，还敢小看我。”阿魁从血斧中钻出来，他微弱的身形，在轻风的吹拂下，好象变的更加虚幻。“让他们走，我把命给你。”阿魁面对冥大人的威压，感到无比的惶恐。他却硬撑着，好不容易才站稳身形。不知怎么的，冥大人现在看到阿魁就是不顺眼，事情已经按他的想法达成了，他还有一丝不满。一个小小的凡人，到了这个地步，还不肯向他乞求。冥大人怪笑道：“你求求我，也许我会放过他们。”冥大人可怕的威压，释放出来。压的阿魁几乎立刻就要消散掉。他无奈的跪下身来，冥大人终于感到满意了。“好了，游戏结束了，本来还想和你好好玩一玩。可惜你们总是太蠢，我就喜欢看你们痛苦的样子。亲情啊，友情，我都不能拥有的，你们凭什么有。”面无表情的冥大人一挥手，光子和小翠化成无数的光点，慢慢消失在空气中。“你这个混蛋，居然说话不算数，亏你还是一个大修士。”就在阿魁觉的自已，在就劫难逃时。血斧中一股巨大的力量，一下子涌现过来。阿魁受到了巨大的滋养，不但身影变的清淅起来，而且挡住了冥大人的攻击。“坚强点，孩子，不要怕。你不再是一个凡人，可是能成为通天灵宝的灵器。这是，我最后能为你做的了。”一个声音在阿魁的耳边响起。阿魁呆呆的看着消逝的光点，无数的记忆好象也要消散了。阿魁哥，这个位置正旺啊，我给占着位置呢。多吃点，可不要象我老娘一样，说没有就没了。上了赌桌，可就不讲兄弟了。光子，你怎么就看上小翠了，那个可是一个朝天椒。我爹说，家里有个骂人的老娘们，才热闹呢。来世再做兄弟啦，来世再做兄弟啦。那些话还在耳边，人却再也没有了。“什么都没有，我还有什么好怕的。”阿魁盯着对面的冥大人，无边的怒火，吞没了他。血斧上的红芒，变的如同太阳一样。“二哥，你到要和我做对到什么时候。以为这样，就能对抗我了吗。“冥大人冷冷笑道，他伸出手来。血斧发出的可怕红芒，对冥大人没有发挥任何作用，都被他悄无声息的吸收了。血斧无奈，只有飞身到了盘古的身旁。“大人，现在只有靠你了。不然，大家都要死。”阿魁看着濒死的盘古道。“我只怕是心有余，而力不足。”盘古气息低微的说道。“我把我所有的力量，都给你，只求你能给我的兄弟报仇。”阿魁伸手搭着盘古的身上，血斧上闪过一道光辉。庞大的灵气向盘古涌来，这是一种完全不同的力量。毁灭奥义的力量，五大最强奥义之一。在这种霸道力量的进逼下，盘古身上的雷灵气一下子，潜伏起来。它强横无比的在盘古的穴位中穿梭。就算盘古的体修已达到八重，也有点吃消不了。在它的强行进击下，穴位间的连通，变的一下子顺畅了许多。八重体修的阶位一下子巩固了，还有不少的进步。这个变化让盘古惊喜不已，要知道八重后的进步，每一点都不知要多少时间的修磨。毁灭奥义还想进入到，五脏六腑之中，却被真元死死的挡住了。看来这种临时的力量，是无法被自身真元所接受的。盘古感到身上的伤痕都好了，力量也无比的充沛起来。“下面的事，就交给我了，你好好休息吧。”盘古看着这个已然面目全非的世界，沉声道。血斧中的阿魁，听了这句话，那丝原本要消散的意识，又凝结起来。他要看着冥大人的毁灭，这个无比强大的信念，让他坚持了下来。冥大人也发现了这种可怕的变化，他吃惊的发现，自已的空间奥义居然无法约束对方。居然是毁灭奥义，冥大人心中恨道，自已不知毁灭了多少王国，祭练了多少生灵，才汲取了这么一丝。就这么轻易被对方挥霍。这种临时的强行灌注，虽然能短时间内，能极大的提升战力。可过后，那一丝毁灭奥义就会消散在混沌中，也许会被其他修练者摄取。无比心痛的冥大人大叫道：“给我住手，我一定要把你们活活融化在灵器中。该死的凡人。”冥大人感受到那一丝毁灭奥义，已然开始慢慢消散。他再也按捺不住，再不顾自已对毁灭奥义的畏惧。他怒吼一声，显出巨大的武士法相。冥大人发出惊天动地的声威道：“今天，没有一个人能活着离开。所有的凡人都要死。”盘古沉声道：“天神啊，祭坛啊，要是没有你们，就不会这么悲剧的发生。只是因为力量的强大，就可以随意的剥夺他人的生命吗。''他毫不畏惧立起身来，全身被红色的光芒包裹，如同穿上一件耀眼的盔甲。“凡人嘛，就让你看看什么是凡人之怒。天神一怒，山河变故。凡人一怒，天地为开。”他伸出手来，那柄已失去大多红光的血斧，欢呼着飞到他的手里。
        
         
        
         
      