
        星塔中。镇海子有些惊异的看着，那个怪人将自已的面具去掉。他从未见过如此恐怖的脸，皮肉都烧的千穿百孔的，露出白色的骨头，让人看一眼，心中不由直冒寒气。“其实，你大可不必如此。我没有说，不会相信你。“镇海子叹道。“这样好多了，我们也能坦诚相见。到了我这个岁数，还什么不能承受的。”怪人轻笑道，他的眼神异常的平静。“我们就在这里，你要去的方向在这里。要穿过整个草原，去到山地之国。我可以感应到，和你有牵绊的灵魂就在那里。”怪人指着地图一角道。镇海子拱手谢道：“多谢阁下的帮助，你有什么疑问，可以尽向我提。知无不言，言无不尽。”“我知道这个世界，比我想象的要大，可不知道它到底是什么样的。”怪人眼中显出喜悦的光采来。他刚一开口，外面就传来可怕的风雷声，数道巨大的闪电直接击中，那个透明的护罩。可怕的力量，震的整个星塔都颤抖起来。怪人如遭重击，双目都流出血水来。镇海子一见不由大惊，他双手一击地面，四道铁石铸成的护罩将二人围在其中。“没有用的，你快说吧，我还能承受。太多的灵力，反而会引来更多的麻烦。”怪人连忙开口道。镇海子点点头，就开始把自已所能知道的七界情况，简短的述说起来。星塔外，无数的牧民惊恐的抬起头来。他们绝望的看着天空，厚重的乌云遮住了所有的光亮，四周都笼罩在黑暗之中。可怕的闪电，不住的击打下来。星塔四下，地面都被击出无数的坑洞来。一群凑的太近的牧民，也遭了无妄之灾。他们被雷电击中，顿时倒地而亡。连他们放牧的牧兽，也全都无一生还。剩下的牧民，都无不惊惶的向外奔逃着。曾经的庇护之地，成了死亡的墓穴。四下的若隐若现苍茫大地，和不时响起的野兽吼叫。让迁移中的牧民，顿生绝助之感。“星塔发怒了，是谁触怒了传大的星塔，饶恕我们吧。”一个头发苍白的老牧民，惊恐的跪倒在地，不停的磕头道。“我知道是谁，是不是你带来的那个陌生人，触怒了星塔。混蛋，你害死了我的儿子。”一个粗壮的牧民，对着巴拉图吼道。他如同发疯的野狗，红着双眼，不停的撕叫着。“我也看到了，他带了一个人，到了星塔上。”一个牧民附声道。四周的人都围了过来，巴拉图看着四下的牧民，那些熟悉亲切的面孔，一下子变的如此的陌生，让他心中无比的惶恐。巴拉图一下子，好象又回到被狼群包围之时的情景，那个粗壮的牧民，再也按捺不住自已心中的愤怒。他冲上来，扯住巴拉图的头发，将他拖翻在地。“杀了他，杀了他。这样星塔就会宽恕我们了。”“是啊，没有星塔的庇护，我们活不过这个冬天。”四下的牧民不住的高叫道，在闪电的印衬下，他们扭典的面孔显的无比的狰狞。“不要动我的儿子，他是无辜的。他还小，还只是一个孩子。”那个苍老的牧民，急冲冲的从远处奔来。巴拉图听到了父亲的呼唤，刚想起身，就又被那个壮汉打了一拳。一个木桩被迅速的立了起来，被绑的结结实实的巴拉图，努力的想睁眼。他想看看自已的父亲怎么样了，却又被一个牧民重重的打了一拳。暴行都成了一个神圣的仪式，所有人的恐慌好象都消失了。他们燃起火把来，喝起古老的歌谣，围着巴拉图跳起舞来。“哈哈，把他们二人都杀了，献给星塔。这样，我们就没事了。”一个狂暴的牧民拖着老人的尸首，向巴拉图而来。“不，爸爸。”声音在巴拉图的耳边，远去了。他的眼中，也好象再也看不到东西了。身体再也感受不到痛楚，一切的感觉都好象消失了。只有深深的仇恨，如同火焰般，不停的烧烛着他的心。巴拉图突然感应到一声，来自远方狂野的呼唤。“卑微的生灵啊，成我的信徒吧。杀戮和吞食才是这个世界的真义，当我高举王座成神，你将侍立在我的身旁。”“我主，我愿永生侍奉于你。只求灭绝这里所有的生灵。”陷入濒死状态的巴拉图，突然抬头高叫道。四下的牧民吃了一惊，他们听一声滚雷般的吼声：“如你所愿。”大地开始颤抖起来，饥饿的兽群从黑暗中扑出。可怕的撕吼声此起彼伏。黑暗给这些野兽最好的隐匿，它们已将牧民的归路截去。一场杀辘就要展开，不会再有任何的幸存者。一处小土包上，傲君抬头望着远处的星塔，它疑惑道：“星官们，又在做什么。居然搞出这么大动静。”黑暗中，野兽们赤红的双眼兽，如同天空中星星般闪亮起来。“草原没有杀戮，那成了什么。一群伪善的家伙。不错，我居然收到一个真信徒。孩儿们，冲杀起来。“傲君抬头，满意的吼叫道。星塔上，那个棕发青年望着窗外可怕的景象，他显的有些心不在焉。那个金发青年急冲冲而来，他叫道：”哥，你也不管吗，下面出了大事了。“”愚蠢的凡人，他们出了星塔范围之外，就不是我们的事了。你就不用这么费心了。“棕发青年毫不在意道。他的漠然让金发青年大吃一惊，他不由急道：”老师呢，我去和他讲。“”不要去麻烦老师了，这点小事，他老人家也不会放在心上。还是说说，你有没有想过封神的事。我们还是得去劝劝老师吧。“棕发青年问道，他双眼闪出炽热的光芒来。怪人将那个神界的地图，轻轻的卷成一团，拿在手中。”那么，你已知道。。。。”镇海子看着那个卷成一团的地图，眼神不由轻跳。怪人摇摇头道：“你不用奇怪，我可是活过了灭世之期的人。知道的太多，有时候也不是什么好事。”
        
         
        
         
      