
        修练中盘古，被一阵惊天动地的巨响惊醒了。不久，地面也不停的震动起来。他冲出战舰，只见外面天际有了一丝亮光，一个前所未见的奇观出现在他的眼前。第三层的一块陆地如同伸展的叶子一样，许许向天空伸去，一个巨大的隧道出现了，光亮如同从瓶中漏出的水，点点滴滴的从空中射下来。不久，就传来一阵悠长的鼓声，大地的震动更加剧烈了。无数的战士如同潮水一般涌现出来，盘古都无法相信，黑暗之地怎么会孕肓出如此众多的生命。“战斗，冲锋。”“都给我让开，不要拦老子的路。”“快冲上，去光明之国。”各种叫喊声响成一片。盘古看着乱糟糟的队形摇摇头，数量再多，没有指挥和训练，这和送死没有区别。盘古不想再去管这里的事，他回身进了船舱。飞船的隐匿系统启动，看起来和一个普通的山脚没有任何的区别。他刚转身走后，几个身影从不远处的山岗冒出头来。“发现一个奇怪的目标，要不要报告大统领。”一个形似穿甲兽的导能者起身道。“圣战开始了，不能有任何差错。我马上出发，你在这里继续监视。”另一个鸟形的异能者说完，跃起化做一只飞鸟飞速而去。船舱里，小枝正在做饭。自动化的平台，被改成一个最原始的灶台，一旁堆放着柴火。盘古对一切都有些习惯了，他也不太会用这些智能的工具，还是熟悉点的东西好，这一切让他想起家乡的洞窟。毛毛眼巴巴看着小枝手中的大盘子，刚刚端上来，毛毛就迫不及待的扑上去大吃起来。看到盘古进来了，小枝还是显的有些窘迫，有些紧张道：“大人，饭做好了。”盘古点点头，走到餐桌前开始吃自已的那一份。女人端起盘子走到角落里，默默的吃着自已的一份。第三层是一个等级森严的地方，强大的修行者能轻易的决定别人的生死，和凡人间更有不可逾越的鸿沟。盘古轻声道：“你可以坐下来吃，这样方便些。”“是的大人。”女人顺从的坐下了，一旁的毛毛又吃完了一盘，笑嘻嘻的看着女人道：“阿枝，你老公，我还吃饱啊，再来一盘吧。”小枝摸摸它的头，脸上有了一丝笑意，起身又给毛毛加饭去了。“毛毛，你又长胖了，你老婆都不要你了。”盘古伸手拍拍毛毛的肚子笑道。毛毛吐出舌头，气呼呼的扮个了鬼脸。盘古起身又向修行室走去，他伤势已然全愈，身上的穴位也大部分，熔入了玄母。雷狱真经也有大的进展，虽然没有进阶，可是雷灵气全部化成了红色，而且还越来越深。威力更是大的惊人，几种神通运用起来更加得心应手。到大成之日，盘古估计这九幽之地，没有几个人能挡的住自已。当然除了近来遇上几个修行者，他们强大的让人绝望。虽然不知他们有什么企图，可这种让人随意拿捏的感觉真是不好受。会有一天，自已能强大到足已保护自已的家人，陆儿，会有那一天的。静下心的盘古坐下身来，又开始了新一轮的修行。他全身冒出可怕红色雷电来，如同无数条红蛇在他身上盘旋。一旁的小枝目不转睛的看着，眼神中有些痴迷。多么强大的力量，也许跟着这位大人，自已能活下去了。第一次上到阵地上，就算心里有些准备，净空还是惊恐的看着远处可怕的人流。如同象洪水一般，呼叫声如山呼海啸一般。“不要紧张，第一次看到是这样的，他们人虽多，上来也是送死。”净空身边的一个守护僧笑道。和对面魔族乱糟糟的阵型不同，佛界这边可以说壁垒森严，有条不紊，各司其职。守护僧早就在阵地上修起了无数的堡垒，空中的云舟也是严阵已待，强大的能源炮不断的轰击着。冲上前来的魔族，如同被开水浇灌的蚂蚁，死了一波又一波。“看吧，也话不用我们上场，他们也冲不上来。”“不要说这种傻话，他们的修行者还没上来，这些只是炮灰。魔族的人口太多，每十年一次，也是在帮助消化他们的人口。”那个卖给净空装备的守护僧，一脸严肃道。净空听了这话，心中不禁升起无边的寒意。以前一直以为圣战是神圣的，没想到如此残酷，死掉一个人，如同风吹走一片叶子一般轻松。没有多久，云舟的能量快消耗旦尽了。看着它们巨大的身影向后退去，净空知道真正的战斗要开始了。果不其然，没有多久，一队可怕修行者飞快的掠过，普通魔族的头顶向阵地扑来。它们扇动鸟类一般的翅膀，挥动尖利的爪牙。冲入最前沿的一群堡垒中，顿时杀声冲天。普通魔族在他们的激励下，也狂吼着全线发起冲击。不久，净空所在堡垒也受到攻击。只练了千叶真经第一层的他，只好紧紧跟着那名守护僧身后。魔族好象杀不绝一般，净空看到一地的尸体，鲜血浸湿了他的鞋面。真是尸山血海，就一切到底是为了什么。净空发呆的看着眼前血腥的场面。一声呼叫声从身后传来。净空回过身去，只见一个幼小的魔族举起一把匕首向他剌来。一把巨大的月牙铲打碎了魔族的头盖骨，那名守护僧冷声道：“你不杀他，他就会杀你。这里可不是颂经**的地方，如果你不能战斗的话，就离开这里，不要在这里碍手碍脚的。”守护僧的话声未落，一双利爪从天而降，一把就把他撕成了二半。净空从晃神中回过味来，唯一的帮手就这样死去了。从现在起，他只能靠自已活下去了。第一波的攻击，能打到堡垒中，让魔族大喜过望，更多的兵力如海啸一般涌来。佛界的大营中，几名天眼通的僧人，在中间印射出战场的景象。一个僧人起身道：“上师，云舟的能量已充足，请求发动进攻，再这样下去，第一道防线就危险了。”“不要急，再消耗下他们的。”为首的一个胖僧人道。他看着眼前景象，搜索着那个熟悉的身影。如果能看到净空死在眼前，一切就更完美了。师弟啊，不要怪我。你这一派天才太多了，你的徒儿不死，我心不安啊，上次你也是在阵前突破的，这种事情不能再发生了。敌人数量太多了，就算是天眼通也无法照看到全景。胖僧人最终还是没有看到净空的所在，他轻轻捏动手中的念珠。远在战场的一处，一个浑身是血的降魔僧，看着胸前的念珠大笑道：“哈哈，师弟，师伯又等不及，唉，只好让我送你一程吧。”他轻轻一踏足，他面前整队的魔族士兵，被震飞出去。“佛界，疯了吗，第一天就把巡海使级别的大修士投入战场了吗。”魔族中金角一族的大族长起身道。这时，一名哨探来报，发现一个可疑的修行者。“居然有人不听血红旗的号令，铁敖你带一队去，强的作奴隶，弱的杀了。”在大族长的命令下，他身后一名金角战士杀气腾腾的出了大账。
        
         
        
         
      