
        落日山城。天刚亮，小刀张就被外面的风雨声，从沉睡中惊醒过来。他站起身来，发现盘古早已不见身影。小刀张拍拍头，心中有些懊恼。“自已的警惕心，怎么低到这个地步。”小刀张收起杂念，将新得的长龙剑擎在右手。这把剑缩短成只有二尺来长，双边窄刃，都收到针状的剑身内。他缓缓的呼吸着，体内的灵气缓缓向长龙剑度去。只一会儿，长龙好象又多了一份灵性。随着小刀张的心意，长龙猛的剌出。一丝轻响，只一下子，长龙将前面的墙壁剌出一个小洞来。长龙许许收回，外面的风雨才从洞孔钻进屋来。冷风吹拂到小刀张的脸上，他毫不在意的用剑刃割破自已的拇指。看着鲜血，慢慢的被长龙吸收了。小刀张闭上眼，可以清淅的感应到，长龙和自已的联系更加的紧密了。小刀张轻笑道：“真是一把好剑。“他的话声刚落，怀中的那把短匕首突然燥动起来。它如同一条灵蛇一般，从小刀张的袖口，一下子窜出来。一声轻响，匕首直接奔向长龙剑，一下子剌中它的剑身。长龙剑也好象被激怒了，它飞快的盘起身来，将匕首卷在其中。小刀张看到二把武器斗在一起，不由大吃一惊。匕来剑往，二把武器毫不想让的争斗起来。匕首无比的灵活，从长龙剑的绞杀中，灵活的钻来钻去。长龙剑被激起凶性来，剑身越伸越长，织成可怕的剑网。只一会儿，足有百米来长的长龙剑，就将整个屋子几乎都堵满了。小刀张看着那柄怪异的匕首，被围在剑网当中。他不由下意识的摇头道：”让你喜欢争强好胜，这下没地方跑了吧。“好象被小刀张的话激怒了，匕首回转身来。它化成一道华光，径直向剑网冲去。这一招，不同于龙吞蛇式，充满了无比的决绝和霸道。“巨蟒吞天。”小刀张眼神一闪，他的记忆之门一下子被打开了。他十分坚信自已，曾经见过这一招。却又苦思不出到底在那里见过。长龙挨了这一击，一下子从空中掉落下来。它飞快的缩短到原来的长度，在地上不停的颤抖着。匕首回转到小刀张的面前，轻声的低鸣着。“好了，是你厉害。不要再闹了，乖乖的。”小刀张轻声道，也伸出手来，将自已的鲜血抹在匕首的匕身上。这下匕首，才心满意足的钻回到小刀张的怀中。“看来，这把匕首比自已想的要厉害的多。老家伙，到底是什么来历。”小刀张将长龙拾起，想了一下。他一抖手，长龙顿时头首相合，变成一个圆环。如同一条灰色的腰带一般，轻轻的系在小刀张的腰间。将墙上的孔洞补好，小刀张看着墙壁上，无数的剑痕，无奈的轻叹一声。”也不知外面闹成什么样了。“小刀张决定先不管这些，先出去探查一番。白虹的来头如此之大，能雇佣他的人，想来也是势力强大。自已虽说没有坏了对方的事，也尽了自已的本份。杀了白虹，也是为了自保而已。可这个行业里，那有什么讲理的人。“世界是什么样的，就是什么样的。多我一个，少我一个，又有何妨。”小刀张想起老家伙常说的这句话来，他无奈的摇摇头，推开门，走进风雨中。黑衣老者来到这个街口，心中生起一丝莫名的情绪来。“以前，我记的这里有一个粥摊的。好久，没有喝那个老板的菜粥了。”他轻叹道。下一刻，黑衣老者就被地面和四周的一些剑痕吸引了。就算，下了一夜的风雨。黑衣老者也能从细碎的痕迹中，从脑中还原起双方交手的画面。黑衣老者合眼，快步在四下疾走，手中使出的招式，居然和当日的白虹一般无异。四个黑衣人，沉默不言的立在远处。他们连伞也不打，却没有一滴水能打到他们的身上。那个女侍显的有些心不在焉，她左手接了一把伞外的雨水，开口道：“斗君，什么时候准备启程南下。还有，神像和教义也要尽快确认下来。”出乎她的意料，一个黑衣人开口答道：“黑夜大人，这些事情早就安排好了。说起来，那个二王子，还是有一些能力的。”黑夜听了，不再言语。她看着黑衣老者的迅捷的动作，眉头不由轻跳。黑衣老者抖手使出一剑，他脸上显出惊异之色。他睁开眼来，看着那道鸿沟。“有这么强大的力量，为什么，一开始不使出来。”黑衣老者轻轻一跳，双手作出下劈的样子。“去，让人都去探查，一个身高6尺的武者。他的武器是一把斧头，或是重型的打击武器。”四个黑衣人，齐齐应了一声，就转身消失在风雨中。黑衣老者脸色阴沉下来道：“这么强大的斗君，怎么跑到我的封国。到底是为了什么，难道和封神任务有关。”小刀张没和以往一般，先到粥摊处。他从小路，径直去了阿禾家。虽还在下雨，街上的人却异常的多。很多人，正在修补自已破损的家。在风雨中，小刀张抬头就看到，一个身影正在鸿沟边来回的忙碌。这个场面，完全超出他的想象。“你怎么会在这里，我以为你已经走了。”小刀张开口道。“就算赎罪也好，我在这里，应该能帮到大家的忙。不要傻呆着了，一起过来帮忙吧。”盘古招手道。说完，他跳下鸿沟，抬起一根圆柱，半个木屋都被他举了起来。盘古叫道：“好了，大家再加把劲。”边上几个男人，连忙七手八脚将木料塞了过去。小刀张一见，连忙也赶上前去。他从小就做过各种粗活，这里的屋子，他几乎都经过手。小刀张灵巧的双手，运用起各种工具来，也是迅捷异常。只一会，他做出几个坚固的支架来。没多久，这个倒塌的木屋，就被从鸿沟里的各种支架撑了起来。盘古将身上的皮甲褪去，露出异常雄壮的身体。他举起一个巨石来，将它牢牢的垒在支架的四周。惊的四下的众人，发出一声惊呼。阿禾也在一旁帮忙，她不停的来回运着，填充用的泥土。看着这座木屋的地基慢慢被填平，四下众人发一阵欢呼。阿禾喘了一口气，欣喜的叫道：“盘古大哥，张哥，休息下吧。饭也快做好了。”“你们先休息，我要把这个修好才行了。”盘古头也不回道。四下的众人，惊叹的看着。盘古举着巨石，不停的修补着鸿沟。“他到底是什么人，怎么会有这么大的力量。几乎象一个巨人，这些巨石也不知道，他从那里运来的。”阿禾无比惊讶的问道。“我也不知道，应该是个好人吧。”小刀张抹去头上的汗滴，他的心中，升起一股从未有过的暖流。“张哥，我娘想要见见你。”阿禾突然红着脸道。听了此话，小刀张沉默下来，他擦擦双手低头轻声道：“我还有一点事，就先走了。”阿禾望着他离开的身影，不由轻轻的长叹一声。“放心吧，有一天，他会明白，自已最重要的什么。一旁的盘古开口道，阿禾姑娘，说起来，我真的饿了。我这里还有一些钱，去多买点酒肉来，让大家也一起吃。“闻听此言，四下忙碌的众人，不由都欢呼起来。阿禾接过盘古递来的银钱，脸上也露出笑意来。盘古看着四下众人的笑脸，心中轻叹道，希望这些，能帮到这些无辜的人吧。城中，在兵众的押送下，许多的民众，正在搬运大量的土木方石。一个巨大空地上，正在修建一座宏大的神庙。悄然而来的小刀张，惊诧的看着眼前一切，他可是第一次见到，山越国为了自已的信仰，如此大动土木。他躲在暗处，看到不少的黑衣人，正严密的监视着四周。好几次，小刀张都差点被他们发现了。“这些家伙，看来，都是杀手工会的人。”小刀张从黑衣人身上，感受到让人心惊的杀气。他不敢再多停留，连忙退身离开。
        
         
        
         
      