
        盘古还在感叹一番后，又开始新的一轮的修行。这时，一道黑影就越过天机阁众众的机关。居然无人发觉的到了密室的门口。黑影感受着那丝力量的消失，不由惊讶道：“刚才还能感应到，小绿的力量，怎么突然就消失了。难道，对方这么快就把毒素消灭了。”黑影四下打量一番，不由轻笑道：”这种小小的禁制，就想瞒住我。“他伸手四下摸了一下，密室的门，许许打开一道缝来。他轻笑一声，如同一个影子般，从那道缝钻了进去。潜伏在暗处的黑影，看着那个静修中的修士，总觉的好象在那里见过对方。他思索了许久，才回忆起在九渊之地，见过对方一面。当时，对方还是一个小小6重体修者。没想到他居然能从那个流放之地，逃了出来。可惜，最终你还是要死在我的手里。那把斧头，难道就是先天灵宝吧。在你手上也是浪费，我就不客气的笑纳了。黑影悄无声息的到了盘古的身后，就在他要动手之际，外面传来一声呼喊。“里面的混蛋，快滚出来。天机阁可不让你这样一个废物，去丢我们的脸。”盘古无奈的睁开眼来，他刚想起身出去。就感到一丝寒意，他还来不及反应过来。背后的血斧，自动挡下那一击致命的攻击。一声轻响，一个身影刚刚出现，又消失在阴影中。整个密室里，如同被黑暗塞满了一般，连明亮的烛火也没有光泽。盘古将血斧擎在手中，背上还传来一阵巨痛。显然，刚才那一击，居然伤到他的筋骨。要知道盘古的体术，已然到了八重，就算是刀砍斧剁也很难伤到他。没想到，来者的一击，就伤到了筋骨。可见对手的攻击力，高的惊人。黑影心中也十分的震惊，自已全力的一击，加上二把匕首的威能。就是一般的巡天使也不知消。没想到对方还有一战之力，而且伤口已然开始愈合了。黑影不由闪过一个念头，对方的体修术已然达到八重。这个念头让他震惊不已，在他过往的猎杀记忆中。也曾遇到过六重以上的体修者，可对方的年龄都是活了上千年的怪物。而这个修士，上次遇见他的时候，明明还只是一个六重体修者。难道，真有这种天才，短短时间内，就从六重修到八重。看来是一个好对手啊，自已要认真对待成行。黑影眼神变的兴奋起来，他的身影飞快的在盘古的身边闪过。盘古居然一时无法掌控到对手的踪迹，只能用血斧挡下对手的攻击。黑暗的密室里，盘古完全凭着自已的直觉，和强壮的身体和对方硬对。密室里，一点声音都没有。对方对力量的精妙控制，让盘古心惊不已。居然，能把所有力量，都集中在一点上，而没有丝毫的浪费。不久，盘古的身上又添加了许多的伤痕。而他的每次反击，都如同打在空气中一般。在这样下去，可不是办法，对方的能力好象十分的克制自已。就在盘古犹豫，自已是否在把实力完全的发挥出来。密室传来一声巨响，一个铁石般的拳头，重重的击开沉重的石门。一个只穿了下身皮裤，露出强壮上身的汉子，冲了进来。他的突然到来，让盘古松了一口气，那个黑影也迅捷的消失在阴影中，如同从未出现一般。汉子刚冲进密室，就大叫道：“混蛋，我叫了半天，你居然敢不理我。我要把你打成肉饼。”汉子呼的一拳，就向盘古击来。盘古刚想躲开，心念一动，顺势挨了一拳。一下子，盘古被击飞出去，撞到密室的墙上。”还以为你有多厉害，果然是一个草包。今天大爷就打发了你。哈哈。“汉子咧嘴开心笑道。倒在地上的盘古，余光看到一旁的过道阴影处。那个小伙计，正小心的伸长了脖子看向这里。盘古的心中大概有了了解，看来这个小伙计，对自已的怨恨当真刻骨。没有能力去杀强大的敌人，就伤害看似容易的目标，用这种报复来平衡自已的内心。盘古不由觉的一阵苦涩，他看着那个汉子，又向自已冲来，却没有一丝动手之意。正主应该要出来了吗，果然，不出盘古所料。汉子的拳头，还没打到盘古的身上，一脸寒意的镇海子出现了。他轻易就抓住了汉子的手，一下子把他摔了出去。“是谁给你这个胆子，敢破坏我修行密室，伤害我挑选的选手。”镇海子厉声喝道，这一次，他是动了真怒。那根硕大的金属柱，出现在汉子的头顶。柱子巨大的阴影，笼罩在汉子四周。可怕的压力，让这个头脑简单的汉子，也吓的头皮发麻。就算他再没脑子，也知道对面这个修士，绝对不是他能对抗的。“老海，你疯了，杀了他，你去参加比赛吗。还是让你挑选的那位，去给我丢脸。”玄天子显身出来，他挡在那名汉子面前道。“哼，是谁在那里，给我出来。”镇海子心中满腔的怒火无处发泄，刚好查觉到了一丝诡异的灵气波动。“轰。”的一声巨响，巨大的金属柱，直直的从空中落下。硬生生的，将地面击出一个巨大的口子来，四周的房屋也一下子震塌无数间，如同地震一般。好强的力道，就算心中有所准备，盘古也不由心中惊叹。被余波震到，那个黑影显出身形来。盘古看着手持双匕首的他，也认出了对方。没想到这个诡异的家伙，居然出现在这里。“阁下是何人，怎么敢跑到我们天机阁来捣乱。”玄天子心痛的看着四下被破坏的建筑，心中多少有报怨。可大敌在前，他一时也不能多说什么。“天机阁，哼哼，如果是阁主来了，我当然怕。不过是你们二位，我有什么好担心的。”来者口气大的惊人，丝毫没任何的畏惧。“好，好，好。老海，这么多年没和你联手了。今天可不让我失望。”连说三声好的玄天子，也动了真火，居然破天荒的提出，要和镇海子联手。“哼，你不要手软才好，都是你们瞻前顾后，犹豫来，犹豫去。才让别人小看我们四人。要我说，想那么多干吗，看不顺眼，就一拳打去。”镇海子咧开嘴道。
        
         
        
         
      
        盘古感叹一番后，又开始新的一轮的修行。这时，一道黑影就越过天机阁众众的机关。居然无人发觉的到了密室的门口。黑影感受着那丝力量的消失，不由惊讶道：“刚才还能感应到，小绿的力量，怎么突然就消失了。难道，对方这么快就把毒素消灭了。”黑影四下打量一番，不由轻笑道：”这种小小的禁制，还想瞒住我。“他伸手四下摸了一下，密室的门，许许打开一道缝来。他轻笑一声，如同一个影子般，从那道缝钻了进去。潜伏在暗处的黑影，看着那个静修中的修士，总觉的好象在那里见过对方。他思索了许久，才回忆起在九渊之地，见过对方一面。当时，对方还是一个小小6重体修者。没想到他居然能从那个流放之地，逃了出来。可惜，最终你还是要死在我的手里。那把斧头，难道就是先天灵宝吧。在你手上也是浪费，我就不客气的笑纳了。黑影悄无声息的到了盘古的身后，就在他要动手之际，外面传来一声呼喊。“里面的混蛋，快滚出来。天机阁可不让你这样一个废物，去丢我们的脸。”盘古无奈的睁开眼来，他刚想起身出去。就感到一丝寒意，他还来不及反应过来。背后的血斧，自动挡下那一记致命的攻击。一声轻响，一个身影刚刚出现，又消失在阴影中。整个密室里，如同被黑暗塞满了一般，连明亮的烛火也没有了光泽。盘古将血斧擎在手中，背上还传来一阵巨痛。显然，刚才那一击，居然伤到他的筋骨。要知道盘古的体术，已然到了八重，就算是刀砍斧剁也很难伤到他。没想到，来者的一击，就伤到了筋骨。可见对手的攻击力，实在高的惊人。黑影心中也十分的震惊，自已全力的一击，加上二把匕首的威能。就是一般的巡天使也会受重伤。没想到对方还有一战之力，而且伤口已然开始愈合了。黑影不由闪过一个念头，对方的体修术已然达到八重。这个念头让他震惊不已，在他过往的猎杀记忆中。也曾遇到过六重以上的体修者，可对方的年龄都是活了上千年的怪物。而这个修士，上次遇见他的时候，明明还只是一个六重体修者。难道，真有这种天才，短短时间内，就从六重修到八重。看来是一个好对手啊，自已要认真对待成行。黑影眼神变的兴奋起来，他的身影飞快的在盘古的身边闪过。盘古居然一时无法掌控到对手的踪迹，只能用血斧挡下对手的攻击。黑暗的密室里，盘古完全凭着自已的直觉，和强壮的身体和对方硬对。密室里，一点打斗声音都没有。对方对自己能力的精妙控制，让盘古心惊不已。居然，能把所有力量，都集中在一点上，连一点声响都没有。不久，盘古的身上又添加了许多的伤痕。而他的每次反击，都如同打在空气中一般。在这样下去，可不是办法，对方的能力好象十分的克制自已。就在盘古犹豫，自已是否在把实力完全的发挥出来。密室传来一声巨响，一个铁石般的拳头，重重的击开沉重的石门。一个只穿了下身皮裤，露出强壮上身的汉子，冲了进来。他的突然到来，让盘古松了一口气，那个黑影也迅捷的消失在阴影中，如同从未出现一般。汉子刚冲进密室，就大叫道：“混蛋，我叫了半天，你居然敢不理我。我要把你打成肉饼。”汉子呼的一拳，就向盘古击来。盘古刚想躲开，心念一动，顺势挨了一拳。一下子，盘古被击飞出去，撞到密室的墙上。”还以为你有多厉害，果然是一个草包。今天大爷就打发了你。哈哈。“汉子咧嘴开心笑道。倒在地上的盘古，余光看到一旁的过道阴影处。那个小伙计，正小心的伸长了脖子看向这里。盘古的心中大概有了了解，看来这个小伙计，对自已的怨恨当真刻骨。没有能力去杀强大的敌人，就伤害看似容易的目标，用这种报复来平衡自已的内心。盘古不由觉的一阵苦涩，他看着那个汉子，又向自已冲来，却没有一丝动手之意。正主应该要出来了吗，果然，不出盘古所料。汉子的拳头，还没打到盘古的身上，一脸寒意的镇海子出现了。他轻易就抓住了汉子的手，一下子把他摔了出去。“是谁给你这个胆子，敢破坏我修行密室，伤害我挑选的选手。”镇海子厉声喝道，这一次，他是动了真怒。那根硕大的金属柱，出现在汉子的头顶。柱子巨大的阴影，笼罩在汉子四周。可怕的压力，让这个头脑简单的汉子，也吓的头皮发麻。就算他再没脑子，也知道对面这个修士，绝对不是他能对抗的。“老海，你疯了，杀了他，你去参加比赛吗。还是让你挑选的那位，去给我丢脸。”玄天子显身出来，他挡在那名汉子面前道。“哼，是谁在那里，给我出来。”镇海子心中满腔的怒火无处发泄，刚好查觉到了一丝诡异的灵气波动。“轰。”的一声巨响，巨大的金属柱，直直的从空中落下。硬生生的，量天尺将地面击出一个巨大的口子来，四周的房屋也一下子震塌无数间，如同地震一般。好强的力道，就算心中有所准备，盘古也不由心中惊叹。被余波震到，那个黑影显出身形来，全身罩着黑袍，看不出面貌来。盘古看着手持二把奇形匕首的他，却也认出了对方。没想到这个诡异的家伙，居然出现在这里。“阁下是何人，怎么敢跑到我们天机阁来捣乱。”玄天子心痛的看着四下被破坏的建筑，心中多少有报怨。可大敌在前，他一时也不能多说什么。“天机阁，哼哼，如果是阁主来了，我当然怕。不过是你们二位，我有什么好担心的。”来者口气大的惊人，丝毫没任何的畏惧。“好，好，好。老海，这么多年没和你联手了。今天可不让我失望。”连说三声好的玄天子，也动了真火，居然破天荒的提出，要和镇海子联手。“哼，你不要手软才好，都是你们瞻前顾后，犹豫来，犹豫去。才让别人小看我们四人。要我说，想那么多干吗，看谁不顺眼，就一拳打去。”镇海子咧开嘴道。
        
         
        
         
      