
        我是谁，我在那。本来只是一丝灵性，不知过了多久，它才从沉睡中有了自已的一点思绪。它没有名字，不知为何而来，为何而去，只象一个初生的婴儿一般，总是好饿，总是感到无比的孤单。对于故乡，它只记的有无数的星星在闪烁，也许自已就是其中的一颗，不过，那是很久远之前的事了。很久以前，它就从空中落下。从此落入了黑暗中，它一次又一次陷入了沉睡中。不知过了多久，它被一群奇怪的生物从睡梦中惊醒。原本粗陋难看的自已，被放入巨大的熔岩中。不知道是匠人的打制，还是自已的意愿，它被铸成了斧头的样子。血斧成了它的名字，不久，它就迎来了第一个主人。一双粗壮的大手，握紧了斧柄。从那一天开始，它只记的飞洒的醇香鲜血，和无力倒下的尸体。也不知过了多久，它的灵性越来越强，开始能清楚的感知这个世界。那纷飞的雪花，震天的战歌，寒风中，刀剑相交的声音。真是一个美好的地方，这才是自已的故乡。“阿古，以后，这把斧头就是你的了，希望你不要侮没了血斧之名。”“我要为我阿大报仇，所有敌人都无法逃脱。”那是一双还有些瘦弱的手，可握的异常的坚定。本来以为，又一是新一次的轮回。旧的主人逝去，新的主人到来。血腥和杀戮才是它存在的意义，战斗吧，杀戮吧，少年。斧头感受到了少年的愤怒，他的父亲死了，他的内心和自已一样的孤单和仇恨。残酷的部族战争，年复一年，从不停止。斧头一如以往的，想要控制他幼小的心志，却发现遇到巨大的阻碍。它感到一丝诧异，也有一丝兴奋。一个不为它所控的人，这才是真正的强者。白色羽毛旗又一次升起了，战败的部族，跪倒在地，等待命运的到来。又一次盛宴啊，斧头兴奋的鸣叫着。它的主人这时已然成年，他却下令，放走这些俘虏。高举的斧头，轻轻的落下，没有如愿的血腥，甚至没有惨叫声。这种事从未发生过，这上斧头感到十分的不满，这是一种无理，一种背叛。它听到了主人的声音，不再如当初那般青涩：“走吧，我不想再杀人了。”人群传来欢呼，四大部群结束了征战。斧头感到主人内心对战斗的倦意，如果没有战争，我还有什么用处。这让它感前所未有的惶恐。它感到了背后那一双仇视的目光，看来有人已经在打主人的主意。月夜来临之时，叛背的行为如其所愿。斧头静观着一切的发生，旧的主人不死，新的主人就不会到来。它挑动了一名强大战士的心意，使其也参于其中。不过是又一次轮回罢了，总要把事情拔到其因有之处，斧头举起，就是要人头落地的。叛乱成功了，它又找到新主人，更加的年青，更加的强壮，而且容易受他的控制。斧头却发现自已，他还怀念那个旧主人。不知道，是因为他比所有人都要理智，不受控制。还是因为，它会想念那个会偎着它轻轻低呤的年少身影。没有多久，旧主人又重新回来了。这一次，斧头面对是以前从未想象过的对手。为了自已的孩子，面对强大的天神，主人也毫不畏惧，前所未有的斗志在他的心中燃起。斧头感受到主人心中的悲愤，一个人逝去，会对另一个人造成这么大的打击，这就是家人。斧头过上一种，以前从没想过的生活。离开家乡，飘雪纷飞的地方。不久，破损的它被一个强大的存在修复了，又去面对比自已强大的多的敌人。最让斧头得意的事，它吞食了一件灵甲，这让它能力飞速的增长了。斧头原本的灵性，根本没有办法想过这些，也许要上万年，或许更加的久远，它才能成长到这一步。可就在它生命中最可怕的危机中，它成长了。那一道可怕的光束袭来，斧头下意识的护住了自已的主人。可怕的光束撕碎了，它原本以为坚不可摧的身体，就要斧头觉自已将失去那一丝灵性之时。造化铜球的碎片和它相融了，这时从未发生过的事。斧头受了很重的伤，可它的灵性却大的提升了，铜球中不但有造化之力，还有着多任前持球者的知识。盘古只吸收了其中的一部分，而斧头得到大部分。斧头现在的灵性已超出所有人的想象，它能象生灵一样开始思考，自我的意志更加的强大了。它从包裹中探出头，看着一屋子的女人，却没有看到自已的主人。斧头又装出灵性全无的样子，屋子的主人，看起来就象女人一样的男子，保养的如此精致。他不出所料的有些失望道：“咦，奇怪，那天可不是这样的，分明是一把灵宝的威势啊。”“老祖，就这么一个烧火棍一样的东西，也是灵宝啊。”“就是，就是，都破成这样了，我看是没用了。”几个女人七嘴八舌道。斧头被放到老祖的藏宝室中，等宝室的大门一落下。斧头就象苏醒的蛇一般，四下的活动起来。好家伙，这娘娘腔，好东西还不少啊。这一夜，无数价值连城的矿石，和许多成刚成形的宝物，遭了殃。等老祖进来盘点时，一半的东西都被吃光了，只剩一地，斧头不感兴趣的废料。极乐老祖大发雷霆，在二界山，居然有人偷到他的极乐宫来了。他正要发出手谕，却听到一个洪大的声音，在二界山响起。“巡天使，冥，前来拜见前辈，有要事相商。还望拔冗一见。”随着这句话音虽十分的客气，可二界山的天空却好象被一层黑雾笼罩。极乐老祖看着手中，如同烧火棍一般的灵宝，苦笑一声道：“该来的还是要来，老祖我也是打了眼，为了这么一件破烂货，得罪了一个巡天使。也不知道师父现在能不能出关。”宝库的门，又一次关闭了。黑暗又一次笼罩了斧头。它轻声的呼唤着，主人，主人，你在那里啊。远在小世界的盘古从睡梦中惊醒过来，他抬起头来，四下却没有一点变化，他分别的听到一声呼唤，十分的熟悉，象一个朋友，又如一个家人。
        
         
        
         
      