
        好不容易游过了禁河，白岩趴在河堤上直喘气。好一会儿，他起身看到古正拿在一个卷轴出神。只见他轻挥一下，那个卷轴就消失不见了，一连6根卷轴都这样凭空不见了。他不由有些惊奇道：“兄弟，你在做什么。”古脸上难得露出笑容道：“我找到一个好玩的东西，过来试下。”他轻轻握住白岩的手，左眼前出现一列数据。力之决，二环，控之决，一环，静之决，一环，疾之决，一环。这才练了多久，就能在四决上都有能突破。这让古这个，被认为是白羽部族中百年难遇的天才也不禁汗颜。真是天赋异禀啊，古不禁上下细细打量着白岩，看白岩心里直发毛。他不禁想起了部族里一些传闻，在某个寒冷的夜晚，二个战士相依相偎，然后发生了超出友谊的事情。”来，我们来试一下，看看你的能力到什么程度。“古轻笑道，白岩大叫一声，他被自已脑中的画面吓了一跳。”兄弟，我对你感情是纯粹的兄弟之情，其他我真的没办法接受。“说完，白岩有些惊慌的向后退去。留下一脸痴呆的古在风中凌乱。我说什么了，古摸着头心中疑惑道，他心中默念一句，开。一个档框出现在眼前，一件件东西的图案呈现出来。那把战斧就在其中。上次，铜球为了吸取了一部分的银色残片，迫不及待的将战斧摄入其中，他还没来的及使用过这把武器。古又知道铜球的另一种功能，储物。不论什么的东西都能放入其中，可惜上面的位置有限，古只好把最宝贵的东西放入其中，6个卷轴，一把战斧，还剩2个档位了。古想了想，把战斧调到第一个档位上，这样遇敌的时候能最快的拿出武器。出，古有些兴奋道，那么强大的家伙，不知他修复过的武器会到了什么程度。”轰“的一声巨响，一把如同山峦大小的战斧出现他的手里，他还没回过神来，就觉的一股巨力猛的扯着他整个人向上飞去。战斧劈在地上，巨大的斧把跷起，把古一下了跷到了空中。回过神来了的古大叫一声，死命抱住斧把，才没有从上面掉下来。没高兴多久，松软的堤岸无法承受战斧的重量，山一样的战斧许许向一旁倾倒。眼看快被压到地面的瞬间，古叫苦道：”能小一点吗。“战斧一下子变小了，从半空中摔下的古，灰头土脸的从地上爬起来大骂道：”只长块头，没长脑的家伙，做事能不能靠谱点，还是个神灵，想玩死我吗。“古使出吃奶的劲，斧头插在地上一动也不动。”看来只能改变大小，重量是没有变的，没到力之决的五环，是没法使用这把武器了。“古摸着头苦笑道。一个不知名所在地，一条巨大的条状物停下身来，一个声音疑惑道：“怎么好象听到有人在骂我，最近没做什么错事啊，好象就帮一个小家伙，修了一把斧头。我可是按我的身材严格打造的。咦，好象有什么地方不太对，对了，办正事要紧，我现在是往东啊，还是往西。我记的我的一个胳膊在这附近的。”茂密的丛林里，不知长了多少年了。树枝遮天避日，阳光只能稀疏的射进来，里面显的有些阴暗，无处不在的蚊虫让古和白岩二个人苦不堪言。在月亮刚升上来的时候，他们走到一个的湖边，四周树木被砍伐一空。眼前出现一条道路，明显是人工造成的。二人有些惊讶的走在路上，路上铺设细碎的小石子，变的有些咯脚，他们正要开始准备找点东西吃。一阵可怕的呜叫声让人有些心惊胆战起来，古悄悄的在树丛中穿行，白岩也紧紧相随。丛林里，一场激烈的战斗正在进行。一群怪兽正在狩猎，其中一些怪兽的手中举着火把，借着火把二人看清了怪兽的样子。它们有的是狗头，有的是虎头，有的是猪头，最多是一些猴头和兔头，它们的体形也有大有小。强力种族的一般比较强壮高大，有几个象头人足有夸父巨人一半高，兔头人的身高却只有人的一半身高。双方唯一区别是，狩猎的一方已经进化出人的形态，拿着各种武器。另一边还是野兽的形态，就靠自已的尖牙利爪。这是一场**裸的杀戮，没有任何的同情心，古看到一只兔头人毫不怜惜的将自已的兽亲的头打开花。狼头人和虎头人更是肆无忌惮的大杀四方，进化后的它们更加强壮，更加狡诈。一阵鼓声从不远处传来，兽人们的脸上显出惊慌的神色，二人听到无数的叫喊声传来。二人还没反应过来，无数的动物从林子里冲出向这边跑来。二人被挟迫着和兽群一起向前跑，黑夜里四周亮起了许多亮光，许多喘着粗气的兽人从四周慢慢包围过来。古带着白岩连忙跃入湖中，向湖中的一个小岛游去。四周不断的传来的嘶吼声，和扑杀声让二人心有余悸。还没等二人心神稍定，被四周包围的猎物，有些被逼无奈开始向湖里涉水而来。狩猎的兽人让开一条路来，一群猴头人抬头一面巨大的战鼓向这边走来，后面十只高大强壮的猴头人抬着一个巨大的抬舆。上面坐着一个身材高大的猿人，它身上披着一件白色的袍子，头上戴着一顶金色的王冠显的有些可笑。猿人皱着眉头看着惊慌的兽人，没有按捺住心中的火气。大吼一声，扯下身上的白袍，跳下抬舆冲入兽人的中间。它一连打飞几个狼族和虎族，站中间大叫道：“不是和你们说过了，不许再猎杀自已的同类，谁敢违抗我的命令，站出来我接受你们的挑战。”它发出一声怒吼，树林纷纷倒地，地面如同被手捏过的面团，变的高低不平。不远处的古，吃惊的看着眼前的数据，等同力五环，疾三环，控五环，实力完全的碾压。控字决就是对四周物体的掌控吗。这时，天空许许亮起，一群盔甲鲜明的猴头人站在它的身后，立起一个巨大的猴王旗，惊慌的兽人许许跪下。一个头上有三道黑色王字纹的虎头人和一个眼露绿光的狼头人对视一眼，也跟着跪下。古和白岩被一张大网网住，一个巨大的象头人将他们拎起，带到一块平地上。一个有些年老的狼头人正一头一头的检视猎物，每从它眼前过一个，它就在一个兽皮上画上一个奇怪的符号。古和白岩被从网里放了出来，年老的狼头人围着二人看了许久。它挥挥手，二个猴头人抬来一个厚重的兽皮做的本子，它翻开本子，一边查看一边看着古和白岩。好一会儿，它的手在一个没尾巴的猴子图像处停了下来，它有些骄傲的叫道：“我知道了，是二只无尾猴，给猴子们送去。”几个只会低吼叫的狼头人，押着他们到了中央的大营里，许多的猴子用绳子被圈在这里，四周的猴头人耐心的给它们分了一些食物。古和白岩也分到一些粮食，是一些谷物做成干粮和一些水果。二人狼吞虎咽起来，又喝了一些水。四周的猴头人也不太看管他们，只要没有太多异动也任自它们自由其事。一只瘦小的猴子坐在树下，它显的很狼狈，左手断了耷拉着，脸上有些爪痕，鲜血还未干。手中的水果刚被一个同类抢走，它胆怯的向古和白岩这边挪了过来。它伸出剩下的一只爪子向古和白岩乞讨，古看了它一眼，它有些受惊式的跳开了，眼中泛起一丝无奈的忧伤。古看看手中仅剩的一个水果，叹了一口气，轻轻递过去。它接了过去，连忙吃了起来。古轻轻摸摸它的头，它也不再抗拒，享受似的眯起了眼睛。过了一会，一阵鼓声传来，所有的兽人开始行动起来。古和白岩从未见过如此庞大数量的队伍行军，声音此起彼伏山呼海啸一般，长长的队伍看不到头尾。古和白岩无奈的跟着队伍一起向前走，那只小猴子紧紧跟着古的身面。跟了好一会儿，小猴走不动了，它无奈的蹲坐在地上，瞪大着眼睛看着四周纷乱的人流。就在一只巨象的大脚要踩踏它时，回身而来的古抓起它放自已的肩膀上。“不要死了，小家伙。我们还有很长的旅程要走，以后我就叫你小七吧。”古轻声自语道。肩上的小猴子轻声鸣叫一声，用剩下的一只手轻轻梳理他的头发。
        
         
        
         
      