
        镇海子正想要发动量天尺的神能，盘古一旁高叫道：“多谢镇海子大人，看来这次我是通过了吧。”被他一叫，镇海子脸上一红，有些不好意思的停下手。一个区区六重的体修，自已还想要，出手下暗招。难道，自已沦落到和那些家伙一样了吗。镇海子招招手，那柱巨大的金属柱，乖巧回到他的身边。镇海子拍拍那根金属柱，眼中有欣喜之色。这个从那个家伙抢来的东西，就是不一样。这才多久，当初只是无数粗陋的金属胚子的融合体，现在居然有了一丝灵性。盘古喘了一口气，他现在的力量，只恢复了十分之一都不到。体内的雷灵气还要清除，那些可怕毒素，根本无法全力运用。在盘古看来，这个巨大的金属柱，粗制烂造，灵性也不高。却是一件非常可怕的兵器，它的重量实在是太惊人。这个家伙，是怎么使的动如此可怕兵器。看来，无级大陆真一个藏龙卧虎之处。盘古看着这个普通的短发青年，心中却不敢大意。“怎么样，有没有兴趣加入我们天机阁啊。进来就有三星武者的待遇。”“多谢大人好意，我只想去天界，有一件很重要的事情。”盘古拱手道。盘古这次的回答，没有出镇海子的料想，他轻笑一声道：“呵呵，果然是一个死脑经。”不知怎的，镇海子对盘古的坚持，反而有一种欣赏。“你放心，这一次，我一定不会失言的。”镇海子抬起头来，看到一个巨大的飞行器正向这里而来。上面张扬的画着，二个巨大的字，玄天。镇海子不由皱起眉头来，阴沉着脸道：“怎么，这个家伙也来了。难道这次，真的会有大事发生。”白岩已经打成了血人，不但和他对战的赤发，打的心惊胆战，连四下那些修士，也露出惊惧之色。对别人狠，和对自已狠完全是二件事。一个人能对自已这么狠，对别人会到什么地步。赤发啐出一口血沫来，对面这个家伙就是一个疯子。一个灵修居然和自已以伤换伤，还能把自已伤到这种地步。赤发觉的自已的胸口，闷的如同压了一块大石头，自已的双拳都颤抖起来。看来，自已自从成了巡海使之后，一直过的太顺了。上一次，自已是什么时候这么狼狈的。赤发都有点想不起来，看来这一次，不出底牌是过不去这道坎了。赤发低吼一声，一股可怕的力量从他的身体上升起。四下的修士，都感到一股莫名的心悸。白岩则到感到一股可怕的寒气，扑面而来。赤发这时，已完全变了模样。红色的头发直垂到地，
        
         
        
         
      
        镇海子正想要发动量天尺的神能，盘古一旁高叫道：“多谢镇海子大人，看来这次我是通过了吧。”被他一叫，镇海子脸上一红，有些不好意思的停下手。一个区区六重的体修，自已还想要，出手下暗招。难道，自已沦落到和那些家伙一样了吗。镇海子招招手，那柱巨大的金属柱，乖巧回到他的身边。镇海子拍拍那根金属柱，眼中有欣喜之色。这个从那个家伙抢来的东西，就是不一样。这才多久，当初只是无数粗陋的金属胚子的融合体，现在居然有了一丝灵性。盘古喘了一口气，他现在的力量，只恢复了十分之一都不到。体内的雷灵气还要清除，那些可怕毒素，根本无法全力运用。在盘古看来，这个巨大的金属柱，粗制烂造，灵性也不高。却是一件非常可怕的兵器，它的重量实在是太惊人。这个家伙，是怎么使的动如此可怕兵器。看来，无级大陆真一个藏龙卧虎之处。盘古看着这个普通的短发青年，心中却不敢大意。“怎么样，有没有兴趣加入我们天机阁啊。进来就有三星武者的待遇。”“多谢大人好意，我只想去天界，有一件很重要的事情。”盘古拱手道。盘古这次的回答，没有出镇海子的料想，他轻笑一声道：“呵呵，果然是一个死脑经。”不知怎的，镇海子对盘古的坚持，反而有一种欣赏。“你放心，这一次，我一定不会失言的。”镇海子抬起头来，看到一个巨大的飞行器正向这里而来。上面张扬的画着，二个巨大的字，玄天。镇海子不由皱起眉头来，阴沉着脸道：“怎么，这个家伙也来了。难道这次，真的会有大事发生。”白岩已经打成了血人，不但和他对战的赤发，打的心惊胆战，连四下那些修士，也露出惊惧之色。对别人狠，和对自已狠完全是二件事。一个人能对自已这么狠，对别人会到什么地步。赤发啐出一口血沫来，对面这个家伙就是一个疯子。一个灵修居然和自已以伤换伤，还能把自已伤到这种地步。赤发觉的自已的胸口，闷的如同压了一块大石头，自已的双拳都颤抖起来。看来，自已自从成了巡海使之后，一直过的太顺了。上一次，自已是什么时候这么狼狈的。赤发都有点想不起来，看来这一次，不出底牌是过不去这道坎了，希望这一次不要太吃亏了。赤发低吼一声，一股可怕的力量从他的身体上升起。四下的修士，都感到一股莫名的心悸。白岩则到感到一股可怕的寒气，扑面而来。赤发这时，已完全变了模样。红色的头发不停的生长出来，一直垂到地上。他全身的肌肉一下子瘪了下去，样子如同一下子老了许多岁一般。他的二只眼睛突起，射出一道可怕的凶光。被他盯住的白岩，感到无比的惊惧。这种恐惧感几乎无法抵抗，他发现自已全身的身体都僵硬了，一动也动不了。“你不是想抢我的丹药吗，你们不是都想要吗。快来拿吧。”赤发从怀里掏出那枚丹药笑道。红色的长发，如同结成网一般，把四下的修士，都围在其中。红发飞快的缠起那些动弹不得的修士，如同一把利刃，将他们切的粉碎。红发飞快的向白岩剌来，如同万刃穿身一般，一下子将白岩切的粉碎。一切好象尘埃落定，赤发停下自已的秘术。他摇晃着站起身来，发现自已的体术，足足倒退一阶。还好，四下的修士都被消灭光了。赤发这时是最脆弱的时候了，他小心翼翼的看着四下。红发慢慢的收拢过来，如同汇集过来的小溪。“这个功法，好是好，就是代价太大了。还好，这次没有白费，得了这个九转金丹，自已终于能更进一步了。”赤发脸上露出笑意，他在这个阶位卡了多久了。赤发一直明白以自已的天赋，和那些天赋奇才相比，能达到巡海使，就是自已的极限了。所以这些年来，他苦苦等待这个机会，只有九转金丹才能让自已更进一步。现在终于得偿所愿，在也没有人能阻挡自已了。赤发不由松了一口气，现在自已只要找一个僻静之处就行了。一声轻响，引起他的注意。自已的红发居然不由自主的扭动起来，吃惊的赤发，还没有反应过来。从红发中冲出，一条可怕的身影。居然还有人在自已的定魂术下，还没有死，真是一个怪胎。红发脑中最后闪过这个念头，就被那道黑影整个吞食了。那颗九转金丹也被其直接吞食其中，黑影化做一个巨大茧子，趴在地上，不停的蠕动着。也不知过了多久，那个道馆浮现在空中，一道懒散的声音传遍全山。“夺丹大会，结束了。胜出者，请速来道馆见我。”四下聚拢来的修士，看着那个诡异的茧子，却没有一人，敢上前一试。不久，那个茧子裂开，白岩从里面钻了出来。他的身体变的更加的强壮了，灵气的波动变的更加的可怕了。白岩看着四下的修士，毫不在意的披上一件青袍，向远处的道馆而去。白岩看着那个陈旧的大门，许许打开。一个低矮的老道人，打个哈欠道：“进来吧，就等你了。”白岩步放其中，惊异的发现其中空间大的惊人。跟着老道人走了许久，才走到里屋。白岩发现自已无论如何加快脚步，却始终无法赶上老道人，他缓慢的脚步。不过转念一想，他也就释然了。这可是威震七界界主，那是这么好对付。里屋内，已有二个人在此久候。白岩抬头看去，发现还是熟人。双方一见面，都不由都感到万分诧异，原来是你们，想不到另一枚丹药的获得者，居然是对方。
        
         
        
         
      