
        盘古来回的看着手中的那个小珠子，对于自已的熔金锻骨术来说，这东西真是一个宝贝。这才半天功夫，自已已经把仓库一小半的金属都提纯吸入体内了。如果把它熔入体内会是什么情况，盘古被自已冒出的念头吓了一跳，不过细想一会，觉的真是个办法。他静下心来，用右手臂上微弱的真气运起静之决，击在左手臂上。好一会儿，盘古将左手臂上的一个穴位打开，将珠子嵌入其中。如同一块石头沉入了水里，好久都没有一丝动静。盘古小心的把其他的穴位里的雷灵气向其灌注其中，足足灌注了二百个穴位的雷灵气，那珠子有了一丝反应。一道奇异的波动从珠子上传来，左手臂上的骨胳开始颤抖起来。一阵巨大的疼痛感传来，如同有无数把饬刀在磨他的骨头。盘古连忙停下雷灵气的灌注，他把左手伸向一旁的金属块。不到一秒，那个金属块就被他吸入左臂中，那个穴位如同饿了不知几天的人一般，发出饥渴的**。左手臂被不由自主的驱动着，一块又一块的金属块被吸的干干净净，好象凭空消失了一般。才一会儿的功夫，足足吸入了半个仓库的金属成品，左手臂才停止下来。盘古看着已经完全金属化的左手臂，哭笑不得。他试着驱动雷灵气，向左手臂延伸过去。一层的金属碎片从左手臂上慢慢剥落下来，无用的金属片如同雪花一般飞舞起来。盘古欣喜的发现自已的左手臂，完好如初。一股从未有过的力量在他的左手臂上涌动着。盘古不停的用雷电剌激着穴位内的灵珠，可以明显的感受到，奇异的波动不停的改良着自已躯体。全身的骨胳也不停的向左手的状态变化。他猛的挥出一拳。“轰。”的一声巨响，睡在仓库外的毛毛吓了一大跳。他从地上跳了起来，睁开眼睛吃惊的看着巨大的仓库倒塌了。”咦，居然到了六重了。“盘古的身影从尘土中显现了来。秘室里的监工也被地面传来的巨响吓了一大跳，他小心的打开隐藏的监视探头，发现基地贮藏成品的仓库居然倒塌了。他不由一阵心痛，这是他多年的工作结果，这个野蛮人，真是疯了，我一定不会放过你的。这时，一个庞大的意志降临了，基地里所有的机械都开始颤抖起来。盘古看着奇异的一切，心中生起可怕的危机感来。他抱起一旁发呆的毛毛。一阵雷呜，化做一道电光向远处而去。基地中心出现一个奇异的电光圆点，监工看着所有的机械一件接一件的向一个电光中心飞去，如同投放火中的木柴，一阵强烈的电光闪过，所有的机械都熔解开来，化成了一个似人化的机器人。监工觉的无比的惶恐，他俯下身来，不敢正眼看着这个，按照男性人类模样化成的机器人。男人抬起头来，看着四周皱眉道：“好久，没有出来活动过来，居然一出来，就到这种地方，为什么我派出的手下，现在还没和我联系。”监工小心的提醒着：“大人，有一名逃犯已经逃走了。”男人回看着盘古远去的地方轻笑道：“真是个机灵的小家伙，等会再对付他，我可是来这里接一个人的。”监工想了想，硬着头皮说：“那个家伙，偷走了玄天铁母。”“什么，你不早说。居然敢偷我的东西。”男人听了，吓了一跳。一跺脚，化做一道光芒飞快向远方射去。监工被巨大的冲击力震倒在地，他现在无比的后悔自已上报这件事。这下好了，招惹来这几个大家伙，只希望他们打架的时候，千万不要波及到自已。体术已然六重的盘古已然能使用雷狱真经中的飞遁术，体术六重是一个关键点，体术者，到了这个阶位。灵气不但可以外放，也能运用一些灵术来增加自已的攻击力。可是象盘古这样，6重就能使用飞遁术也是异类。盘古体内足有1680个穴位，能提供庞大的雷灵气，才能支撑自已使用，九重体术者能能运用的飞遁术。他飞了好一会，觉的身体的雷灵气有此供应不上，也觉的危险已然远去才停下身来。盘古体内的那个珠子也是一个灵气消耗大户，他也不愿停下来，毕竟珠子的波动对自已的体术提升太重要了。看来只有提升灵气吸入速度了，说起来自已已经很久没有提升残片的能力了。盘古刚放下毛毛，正要休息一番。一个身影已经到他的身后。一只手轻轻的搭在他的肩膀上，一个懒散的声音道：“小家伙，跑的挺快啊。体术者不是只有到九层才有飞遁的能力吗，难道你有什么秘术，说出来吧，我也许能放你一马。”一股无比的寒意从盘古的心中冒起，居然被人悄无声息的到了身后，这个人真是太强大了，如果他要杀自已，还不是轻而易举。盘古脑子里冒出的各种想法，他可不是一个轻言放弃的人。盘古全身雷灵气猛的释放出来，他迅速的回转身去。却没有发现一个人，那只手还搭在自已的肩膀上，那个懒散的声音有些惊异道：“哈，想不以这里居然遇上一个雷灵气的修行者，可惜，你才到六重，如果到九重的话，我还会忌惮三分。现在的话，听话，乖乖的把我的玄天铁母交出来，把修行的秘决也奉上。”盘古没有回应，他又迅速的转过身去。一连三次，依然没能看到身后的来人。“真是个倔强的家伙。”来者轻叹道。不远处的毛毛不解的看着，二人这样搭着肩膀跳来去。心中十分的不满，这种新的游戏，盘古大人怎么不带我一起玩。这时，一阵可怕的轰鸣声传来。一个巨大的飞行器从空中摔落下来，一个身影鬼哭狼吼的从里面爬出来，向这边狂奔。一个瘦小的身影向空中落下，直接将那艘天神战船踩成二半，爆炸中，她不紧不慢的向这边走来。盘古清楚的听到身后的身影咒骂道：“这个老女人疯了，居然把一个真身派出来了，这下失算了。”，那个男人有些不安的深吸一口气道：“我和你做个交易，等会我去拖住一个女人，你带那个家伙逃走。”“我为什么要听你。”盘古沉声道。男人看着盘古眼睛道：“我知道，象你这样的人不怕死。“他指着不远处的毛毛道：”可不听我的，我会先杀那个小家伙，再杀你。”
        
         
        
         
      