
        又看到那个熟悉的山洞了，小豆丁加快了脚步。他比以前强壮的多，速度也快的多。路过那座烧成灰烬的林地，他有些吃惊，他还记的这里的树木是多么繁盛。小豆丁没有多做停留，他飞快的跃上冰冻的山路，向那个山洞走去。一切都好象没有改变，他还闻到山洞里食物的香味。小豆丁脑中闪现了阿姆见到自已的种种表情，这让他心情更加迫切了。几个月前，小奇决定和阿姆一起搬回奇奇巫洞。经过巨人之灾后，小奇想起那些在黑暗洞穴中苦苦支撑的日子，心想再没有什么东西能让她害怕了。反正人早晚都要死的，还不如死在自已出生的地方。没想的事，没有多久以前离开奇奇巫洞的那些女人都陆续的回来，除了一些死在巨人之灾的人，大部分的女人都回来了，奇奇巫洞里又变的热闹起来，一切又好象回到从前。小奇站在洞口，看着外面纷飞的雪花，她身披着那件棕红色的皮袍，她把它送出没多久，它就又回到她的手上。它第二个主人被一个巨人抓走了，要不那时的小奇太瘦小，也许也没办法活到今天。皮袍已经有些旧了，有此地方也脱了毛。就好象和她本人一样，青春的岁月总是如同寒地的夏季一样短暂。她已不再年轻，能挨过近三十个夏季，在寒地人中也算是幸运的。原本小奇以为，会永远记的那个可怕的夜晚，可是这才过了没多久，却发现她连那个女人的名字也忘记了。”人真是一个健忘的东西，谁能记的住谁。“她轻叹道。她已在洞外等了有半天的时间了，她第二任的男人还没有回来。也许去了另一个山洞，也许去找了另一个女人。小奇跺跺有些发麻的脚，决定先回洞里去了。一个细碎的脚步声引起了她的注意，她定睛看去一个瘦小的身影正向奇奇巫洞走来。对方也抬头看到她，双方目光接触的瞬间，就认出了彼此。时间好象又回到过去，什么都没有改变，小奇好象又听到那个小男孩对自已愤怒的吼声。她想开口说话，却好象一下子失去了语言的能力。只能呆呆立在风雪中，任凭对方从身边擦身而过。小豆丁认出了她，就算她长高了，变的更加成熟了，他还是一眼就认出了她，往日的情景没有散去，反而变的更加清晰。经过她身边的时候，小豆丁在她的身上下了一种子，是绿影的一种可怕技能，只要他愿意瞬间就能把她变成一个树人。这是比傀儡更加可怕的控术，会在对方神智清醒的情况下，强行让对方让自已的命令行事。这是小豆丁被天神屏障夺取了绝大多数能量后，仅存的几项技能。时候没到，等自已见过阿姆，就让你尝个鲜。小豆丁的心情畅快起来，不管怎么样，他回寒地要做几件事中，第一件是完成了。拔开破旧的草帘，洞内没有生火，所有的东西都在，却好象很久没人住过了一样。小豆丁的心中生起不祥的预感，他不是没想过阿姆的过世，可他不敢想。这是他不停拼命战斗的最大动力，如果这一切都不存在，那还什么意义。也许是出去了，或者是去了别的山洞。小豆丁自我安慰道，他坐下来，点起一堆火，静静的等待。也不知过了多久，他心情如同慢慢烬灭的火焰一般，越来越冷凉。一个身影畏畏缩缩的探头进来，是一个年老妇人，她挟着柴薪和一些食物，从洞口慢慢的挪了进来。小豆丁被重新燃起的火堆唤回了心神，他看着那个老妇人，从依稀的眉宇间认出了她。想不到已经这么多年过去了，她现在变成这个样子。老妇人拿起食物递给小豆丁轻笑道：“孩子，吃点东西吧。当年都是我不好，直的不怪小奇。”小豆丁没有接她的食物，也好象没有听到她说的每一句话，只是低下头来轻轻的问道：“我走了以后，我阿姆去那里了。”老妇人叹了一口气道：“当年，她被活活的冻死的。都是那些猎人，不过。。。。”她的话还没有说完，就感到一股可怕的寒气在洞里弥漫开来。就算火堆烧的再旺也没会阻挡她身上的寒意，她抬头看到，一双可怕的眼睛正死死的盯着她，如同有一只可怕的怪兽就要扑杀过来。她的嘴巴都不利索了，后面的话一句也讲不出来了。“他们在那，在那，我要杀了他们。”小豆丁看着她，拼命的追问道。他心中潜藏已久的暴戾如同火山一般爆发出来。“猎人们，他们都在白羽山。”老妇人结结巴巴的说道。躲在洞外偷听的小奇，只看到一个黑影一闪而过。再睁开眼的时候，自已已经到了洞外，她惊喜的发现那个少年正扛着自已在雪地上飞奔。风还是那么猛烈，雪还是那么寒冷，小奇的心却是热的。她暗暗的企求，这段的路程再漫长一些，再漫长一些。小奇的企求没有得到回应，没有多久，再次睁开眼睛的她，就看到自已已经到了白羽的洞厅里。就算是从没有来过，她也听说过这个洞厅的巨大，是所有高贵的酋长们议会的地方。没想到自已有一天居然能到这里来，小奇有些惊奇的看着这个地方。她看到四周有些吃惊的人群，还有坐在黑石王座上的那个身影。小豆丁将肩上的女人放下，就没有再去看她一眼，他带她来，是为了到时一起解决所有的事情。他微微有些气喘，加速的天赋用他现在银将阶位能量使用起来，有点勉为其难了。大厅的众人还没有从眼前的震惊中回过神来，这个突然出现的少年吼道：“杀害我阿姆的家伙给我出来，不然你们全部都要死。”一片死一般的沉寂后，众人哄堂大笑。在白羽的洞厅内有足足500名的护卫，加上多数的头人，最主要的是白岩大人还在前面进餐，居然还有人在这里说这种大话。“小鬼，快回去吃奶，不要在这里打扰我们。”“那里来的小毛头，怎么把他放进来的。”众人嘲笑的表情，让小豆丁又好象回到多年前那一天，他心中的怒火不可扼制的燃烧起来。“就是他们杀，是他们所有人干的，有本事把他们都杀光啊，看看我，被他们折磨成什么样了。”一个尖厉的叫声引起小豆丁的注意。他回过头去，看到一个瘦弱的独腿人正趴在地上，可怜巴巴的看着他。一根粗大的铁链将他牢牢的和一个食盘锁在一起。因为他多插了一句嘴，旁这的一名护卫举起手中的棍棒，死命的击打他。他缺了一只手，连自已的也护不住，不一会儿被打的血流满面，倒在地上人事不知。一切都没有改变，寒地人对自已的同胞还是如些的残酷。小豆丁对山洞内的众人，心中更加厌恶了。看来都是一些死有余辜的人，这次自已不用再手下留情了。众人惊异的发现，少年的额头上许许张开一只眼睛，它是如此的耀眼，如此的明亮，以至于洞内的火堆也失去光亮。
        
         
        
         
      