
        盘古出了洞穴，无数的阴影兽如同波浪一般涌来。他毫不畏惧的迎了上去，现在这些阴影兽根本无法伤害到他的身体。而只能成为他强大的一部分。盘古又开始新一轮的强化修行，不断的捕杀，吸收，强化。也不知过了多久，那个吸食了无数怪异能量的残片，发出更加强烈的光亮。它的身形又大了一圈，盘古都怀疑，这样一直下去，残片会直接长回球形。四周的阴影兽如同扑火的飞蛾，残片灵气的吸收速度又大了一倍。盘古好不容易才止住残片的光亮，他回到洞中，花了足足三天的时间，才把吸引的灵气消耗光。光这一股灵气的量，就让盘古的练体术从二层跳到了三层，盘古从静之决中，发现自已全身骨胳都变的如此金属一般，更加的精壮。体术的修行变的容易起来，唯一头疼的就是自已不能如意的控制残片。它不时的暴走，让盘古又惊又喜。虽然能瞬间吸引巨量的灵气，却时刻有暴体而亡危险。盘古已经用静之决在身上开发出了，1630个穴位用于贮存灵气。盘古一边修行，一边向微光城的方向而去。如此巨量的阴影潮，让他对二个朋友的安危有些担心。九幽之地最深遂的所在，那个黑暗人形注视着眼前的这个叫泰蓝的青年，妒火中烧。多么强大的天赋啊，这才几天，就能如些轻松的掌控阴影的力量。泰蓝伸出手来，四周的黑暗之潮如同听到他的召唤而涌动起来。他沉醉在这股巨大力量的包围中，他的阴影天赋已开始进化。主人的话没有错，这才是真正的力量。影大人好一会，才把自已的视线转开。他步入山洞，走进一处密道里。好一会儿，他在曲折难行，无比漆黑的密道中，行走了好一会儿，在一个铁门前停下，他开启开关，一丝光亮照明了他的身影。他长的如同一团软泥，好象没有骨骼在地上蠕动。他从缝隙间穿进一个密室里，光亮来自一具金色的骨胳。“师傅，你要是把雷狱真经交给我，也不用在这里受苦。”“你这个叛徒，为了自已的前程，把整个城市都毁了，我是不会把雷狱真经交给你的。”那具骨胳发出一声愤怒的撕吼，它身上闪过可怕的雷电光亮。“何苦啊，现在你就我一个徒弟了，雷狱城也消失了。难道你想连雷狱真经也不能流传下去吗。”影大人说了好一会，见骨胳没有动心，也不动气转身出了密室。黑暗中，影冷笑道：“哼，老家伙，看你还能坚持几年，等我的噬灵决一成，第一个就拿你开刀，来吧，我的小宝贝们。”无数的阴影兽向他涌来。“去，把整个一层的生灵都吞食干净吧。”阴影中，张开天眼的泰蓝默默的注视着这一切，他抬起头和那个莫名存在沟通了片刻，脸上露出了一丝莫名的笑意。微光城中，鱼人刚坐下休息了没有多久，新一波的阴影潮就来了。他又惊又急，有些不安的看着头上的那个光源。他的功法不能长时候的维持光亮的产生，那是他一个兄弟的遗物。不知从什么时候起，一层的地界有了阴影潮。大多数的能力者都死了，能活下来都是有产生光亮的修行者。再强的体修者也不能阻挡无穷无尽的阴影兽，只有光亮才能克制它们。存活下的能力者被其他的土著称为守护神，得到供奉。象鱼人这样的，只能在一个又一个城市中奔波流浪。它已经很久没有在一个城市呆这么久了，这个偏远的地方，大多数人还十分的纯朴善良。对他这样一个伪装者而言，幽光人越是表现出那种最崇敬的感激，鱼人的心中越是愧疚。最后一丝光亮终于消失了，鱼人站起身来轻声道：“只能到这个地步为止了吗，看来是时候离开了。”黑暗中，鱼人看到无数阴影兽正扑将而来，这一次的阴影兽数量来的特别的庞大。微光城的城门发出痛苦的呻吟声，不用多久它就抵挡不了，一场屠杀就要上演。鱼人转身向城外跑去，它还有一截储备的能源，找一个山洞他就能躲过去。一个尖利的叫声传来，鱼人看到那个叫毛毛的微光人，正扶起一个年老的微光人，他从城墙上摔了下来，看来是性命不保了。和你没有关系的，不要去管他。不是早就想好了吗，就这里混上一阵子，然后去下一个城市。快走吧，活下去才是最重要的。鱼人的心中，一个声音不断的回响着。鱼人看到那个年老的族长正心急火燎的跑来，已然没有以往风度。他大叫道：“守护神大人，请不要关了光亮，城门快守不了。”好象是证明他的话一般，一声巨响，城门破开一个大洞。幽光人的脸上露出绝望的神情，他们所有人的目光都投向了鱼人。在心中酝酿许久的话，此刻鱼人一句也说不出来。好一会儿，他掏出那截能源，头上的光源又一次发出光亮。一阵如雷般的欢呼声传来，幽光人聚结在鱼人的身边，躲避着阴影兽的来袭。没有多久，头上的光源又开始闪动起来，鱼人知道自已的时间不多了。它大叫道：“躲到屋里去，不要出来，我来挡住他们。”所有的幽光人看着鱼人起身走到城门前，用身体挡住那个破洞。没有多久，光亮又一次熄灭了，他们听到鱼人大叫道：“快躲起来，我最多只能做到这一步了。”这一刻，所有的幽光人才如梦初醒，他们连忙躲进自已的小屋里。那个族长一脸铁青的骂道：“看看，这就是你找来的守护神，这下把我们大家害惨了。”看着许多幽光人脸上露出怨恨和鄙视的神色，鱼人的脸上却露出轻松的神色，他想起了自已的过往，从一城市跑到另一个城市。不停的从受到尊崇到受到鄙视。大哥，二哥，我不想再演戏了，就这样吧。鱼人头上的光源绽放出最后一丝光亮，再一次熄灭了。他感到一阵巨痛传来，几只阴影兽正在吞食他的肢体。毛毛刚想冲进一个屋子，发现里面已经拥满了人群，一个强壮一些的幽光人，一把将他推了出来。他回过头去，只能看到一屋子冰冷的脸，门飞快的关上了。毛毛的心中一片冰冷，他看着无数的阴影兽正从鱼人的身体涌出。就在他无比绝望之时，一声急促的呼叫声传来：“毛毛，鱼兄，你们在那里啊。”
        
         
        
         
      