
        尘土中，飞速移动金色的光标，停留了下来。它化做一张巨大的金色渔网，向地下飞快的潜去。不久，四下开始剧烈的波动。地面不断的塌陷和隆起，如同狂风中的海浪般，不断的起伏着。只一会，这块本来还算平整的丘林，就在当中塌出一个巨大的盆地。一马当先的傲君，惊惧的跃上一处的山丘。刚才的突变，让他大部分的召唤兽，都死在盆地中。傲君伏身发出一声吼叫，远处的兽群，回应了他的叫声。“妈的，这就是原生兽的力量，难怪说封神任务九死一生。”傲君低声吼道，脸上全无初时的狂傲之色。四下聚集的兽群，就算在他强力压制下。感应到原生兽的气息，那些本来狂性大发的凶兽们，都惊慌的畏惧不前。等其他几个斗君赶来，地面终于伸出一个巨头来。它有一个山丘那么大，口中露出的尖牙，有树木那么长。金色的渔网死死的缠绕着巨兽，想将它从地下拉出。狂性大发的原生巨兽，奋力的挣扎着。它每一次摆动，发出的巨响，如同震天的大鼓。金色的网线，被巨兽来回的拉扯着，变的越来越淡。一个随后赶到的教士，见状着急的大叫道：“请诸位斗君大人，尽快动手，不然就来不及了。”一个青年的斗君，这时早就吓的脸色煞白。他喃喃自言道：“我来的太早了，也许这次，还不是时候。”说完，这个青年斗君飞快的向后退去。没想到，还没动手。原生兽的可怕威势，就吓退了一个斗君。留在原处的几名教士，他们的呤喝声越来越低沉。短短的时间内，年青的教士已经变的如同老人一般苍老。一声惊呼传来，那个粗黑的斗君姗姗来迟。他手中提着那个年青斗君的头，毫不在意的扔在地上。“该死的胆小鬼，居然能成为斗君，谁还想跑，先和我雷洛克打一架。”粗黑的斗君狂野的叫道。傲君怪笑起来道：“干的不错，雷洛克，我现在看你有点顺眼了。”一个年老的斗君叫道：“不用你提醒，老夫天岁快尽。来了，就没想要走。”说完，他就在一个山头安坐下来。其他十几个斗君也各占一个山头，静等事情的发展。盘古也落在一个山头上，他望着渔网中，痛苦挣扎的原生兽，一时沉默不言。没多久，四个白袍教士，悄然跃上，盆地的四端的山头。盘古定睛看去，原来是神殿岛的四名斗君级的教士。看来对方早有准备，想到这里，他心中不由一沉。只听，为首的一个教士叫道：“请诸位放心出手，我们四人会给大家加持守护之力。只要不被连续击中三次，就不会有生命危险。”“我就说，主神殿怎么会没有准备吗。这样的话，我们磨都磨死它，我先行一步了。”雷洛克大笑道，他当先向原生兽跃去。四名斗君教士，同时伸出手来。四道光罩加持到雷洛克的身上，让他全身都闪起金光来，如同天神下凡一般。雷洛克大喝一声，挥动二个足有南瓜大小的铁锺，向原生兽击去。一声巨响，这一击结结实实的打中的巨兽的头。它被渔网缠住，根本无法躲闪。这一击正中巨兽的眼角，顿时崩碎了一片鳞甲。没想到被这样一个小东西，给打了一记。巨兽愤怒的吼叫起来，它头上的一根尖剌，飞快的射出。躲闪不及的雷洛克，被尖剌击中。居然硬生生的被尖剌，叉到到一边的山石中，硬生生的砸出一个坑洞来。四下的斗君大惊，没想到巨兽轻易的一招，就能把一个强力斗君击飞出去。要完成这个封神任务，岂不知要填进去多少人的性命。就在众人惊惧之色，盘古眉头不由一皱，他看到雷洛克，完好无损的从那个坑洞跃出。除了他身上的光罩，少了一个，根本毫发无伤。雷洛克招招手，二个巨锤回到他的手中。他举起双手大笑道：“诸位放心，我一点事也没有。大家还在等什么，封神就在今日。哈哈。”“看来神殿岛没有欺骗我们，大家一起上。”“好极了，下一个封神的就是我了。”一群斗君如同抢食的野狗，狂叫着向前冲去。一旁的盘古都没有立刻动手，他静静的立在山头上，等待最关键时刻的到来。傲君也一反常态，只是催动那些凶兽向前冲去，自已却潜身在兽群之中。最先动手的雷洛克，也不为查觉的缓缓向后退去，只在边缘游斗。他看着那些急不可耐的斗君，轻笑道：“封神任务有这么容易的话，还轮的到我们。”刚开始，冲上前去的斗君还有些畏惧，可经这几次冲杀。发现，果如教士所言，巨兽的攻击不能击破他们的记罩。就算四个护罩都破裂了，只要退到后面，再次得到教士的加持。只一会儿，巨兽巨大的头颅上，都是伤痕。剧痛终于让原生兽发起狂来，它奋力的一挣，竞将金色的渔网挣开。远在废墟的几个教士，如遭重击，顿时口吐鲜血，倒地不起。冲出束缚的原生兽，发出一声惊天动地的怒吼。它从地下窜出，闪电般的一口就将一个斗君，吞入肚中。四下的斗君，见状吃了一惊。没等他们反应过来，原生兽喷出洪水般的水流。几个躲闪不及的斗君，一下子被从空中击倒下来。他们刚想动手，一股可怕的寒气袭来。只一下，落在水面的斗君都被冰冻起来。连身上的光罩都保护不了他们，只一下，就被这股可怕的寒气冻戌了冰人。早就退到远处的傲君，见状，不由大吃一惊道：“原生兽，居然发生了变异，一只土属性的怪物，怎么会有水和冰的能力。”要知道，原生兽是本世界最初的几种生物。它们拥有无以伦比的潜能，拥有最纯正的元素之力。有些年深日久的原生兽，曾至能达到先天之物的地步。却从没有人，听说过，原生兽会有突变和融合其他元素的能力。想到这里，傲君不由脸色一变，看来这件事情，没有自已想的这么容易。原生兽的威能，终于爆发出来。冰面不断的延伸出去，只一会儿，就将四周千里之地，都冰封了起来。东部本来生机盎然的丛林，一下子变成冰雪的世界。雷洛克四下张望，只见除了他自已以外。就剩那名年老的斗君，还有傲君和一名不知名的皮甲战士，加上一名白袍教士。其他人，都没能脱逃出来。五人呆在原地，望着远处狂暴的原生兽，一时都沉默不言。就连最虔诚的白袍教士，也一脸的惊慌。大家都听闻过，封神任务的惨烈。就算如此，他们心中难免觉的是前人的无能。可真的轮到自已上了，才知道任务的可怕，超出了自已的想像。原生兽的一击，就完全打碎众人的信心。好一会，一向狂傲的傲君有些气喘道：“怎么要，还打吗。妈的，这就是封神任务，再搞下去，我们都会死的。”那名老斗君，嘴唇哆嗦一下，最终却没有开口。”本以为自已就快死了，什么都不害怕了。没想到，临死方知一死难。老夫，还是死在床上，安逸一些。斗神，是终生无望了。哈哈。“老斗君悲凉的长笑一声，转身飞遁而去。坐在地上的雷洛克，看着手中的巨锤，全身都颤抖起来。也不知道，是因为害怕还是因为寒冷。没等他起身，那个皮甲战士搭着他的肩膀道：“回去吧，没必要再呈强下去。”他的话，让众人仅存的斗志都消融了。雷洛克摇摇头，他想站起身来，却发现自已的身上好象压了一座大山一般，根本动弹不得。“回去吧，活下去才是最重要的。”这个陌生的皮甲战士，回头道。不知怎么的，傲君看到对方的目光，心中一凛，感到莫名的惊慌。就种感觉比他面对原生兽，还要强烈。有着野兽本能的傲君，低吼道：“我可不想在这里，白白的死去。还要回草原，找那混蛋算账的。”看着傲君离去，雷洛克有些惊怒的站起身来，在力量上，他可从来没有输给过任何人。他奋力一挣，只觉肩上一松，那个皮甲战士已然不见踪迹。这时，雷洛克才知道，自已和对方的实力上的差距，恐怕远超自已的想像。他有些沮丧的对着，那个白袍教士道：“怎么样，还行吗。要不要我扶你一起走。”本已脱力的白袍教士，挺立身躯，迎风道：“我不走，主神是不会放弃我们的。”原生兽重重的一脚，将那几个冰封的斗君，踩成了粉碎。它还不罢休，四下的冲撞着，发泄心中的忿恨。这个世界，对它充满了敌意，它的内心如同冰面一般冰冷。才一会，一个身影缓缓向他走来。巨大的原生兽，死死的盯着对方。它从对方身上，感到潜藏的可怕力量，就连它也感到心悸的力量。盘古伸出手，接住一片飞舞的冰雪。他抬头看着巨大的原生兽，轻笑道：“阿岩，我来带你回家。”
        
         
        
         
      