
        那一道金光转了一个圈，又回到神界的中央。这里已经面貌全非，那座通天的山峰，已然消失不见。巨人也只剩下一个头颅，孤单的倒在巨大的斗神殿边。金色的光影许许落到地上，他叹息道：“喂，你为什么要这么做，我们当初不是说好了吗，我应该还有二次机会的。”巨大的头颅，睁眼看着他，缓缓道：“朋友，也许我们想错了，当初的决定就不对。”金色光影看到已然昏迷的巴拉图，他轻轻一挥手，就看到前面发生的一切。“是因为他吗，你才改变了想法。灵的承诺不是不能改变的吗。”金色光影又道。巨大的头颅摇摇晃晃的立起来，有些犹豫道：“我听到那些生灵的哀号，也许他们命运不应该是那样的。我们这么做，真的好象不对。”金色光影恍惚了下，他想起了多年前的那一天。一切又好象回到当初了，他木然道：“你是一个灵，什么时候开始有了这种情绪。你不是说，不会在乎任何血肉生灵的生死吗。”巨大的头颅沉默了许久，才开口道：“我不知道，我的朋友。也许，是你改变了我。也许，是那些悲伤的事情，让我觉的无法承受了。”金色光影缓缓向巨大的头颅走去，他步子迈的很轻，好象怕惊动了什么。他一边走，一边轻柔道：“不用这样想，我的朋友。我们做的一切都是为了他们好，我们的目标是美好的，虽然过程会有一些艰难。”说话间，光影已到了巨大的头颅的身前。头颅脸上的表情，还是十分低落，它缓缓道：“我有些做不到，现在，我宁可我还如当初那么愚笨。想想上一纪那些人，想想我们做的事。一瞬间，他们就毫无意义的死了。”金色光影伸出手来，想是要去安慰他的朋友。他显的有些犹豫，这时，远处传来巨大的声响。光影摇头道：“他来了，算了，这一次，也只能如此，我们要重启这个世界。”巨大的头颅还想要再说些什么，金色光影的手已经按到它的身上。“不要怪我，为了这一切，我放弃了所有。我一定要创造出一个大同美好的世界，不管要死多少人，不管要试多少次，我都不乎，你还是再一次沉睡吧。”金色的光影疯狂的叫道。等盘古赶到时，巨大的头颅已开始崩碎。金色光影手中显出一个几乎实体化的尖头锤来，他回身苦笑道：“看来，我又要做一些，本不想做的事。这些破事，总是没完没了，上次为了对付道尊，这次……。”盘古身上的纹路变的更加深重了，他体内的混沌之气，已将身内所有灵气吞噬，变的活跃起来。它们从盘古身体上的108个穴位，不时探出头来，疯狂吸食着天地间的灵气。盘古看着光影手中的尖头锤，心中感到一阵莫名的心悸。这次，不是什么虚影了。看来神尊决定不再有所顾忌，放手一搏了。他深吸一口气，好象要把这个世界的灵气都吸光一般。盘古身后，那个万域星辰的法相显现出来。随着混沌之气的不停吞噬，上面的星辰不停的一个接一个的亮起。盘古身体开始不断的渗出鲜血来，他这样强行提升力量，对本已到极限的身体，是巨大的负担。光影放眼看去，盘古的身上，好象有如有108个黑洞一般。他不由叹道：“你到底是什么人，法相还没和肉自相合，就能达到如此地步。如果有一天，法相和肉身相合。还有谁制的住你。不过，你永远没有机会到那一天了。”光影轻轻转动手中的尖头锤，他的额头上也不停的流下，金色的光点。盘古只觉的脚下的大地开始翻转，一股无法抗拒的力量，将他抛将出去。等盘古再回过神来，人已经到了虚空中。他看到整个神界飞快的缩小，聚到神尊的手中，最终变成那只可怕的尖头锤。光影冷然的看着他，轻声道：“你确实很强，可也无法对抗一个界面的力量。因为你，上面的人都要死了。”说完，金色光影缓缓挥动尖头锤向盘古击来。上次，盘古见识过二个尊级的战斗。没想到，这么快就轮到自已了。道尊能轻而易举的挡住神尊的一击，盘古可不觉的自已能轻松做到。他却没有丝毫畏惧之色，大声怒道：“神尊，你要为这一切付出代价。你有什么权利，凌驾在我们之上。”“就凭我比你们都强大，就有资格来安排你们的人生。你只要接受，而不是置疑。你又如何知道，我为了走到这一步，又付出什么。”金色光影冷然道。就算神尊没了肉身，光凭神魂，战力下降了许多。可这看似缓慢，轻轻的一击，有股可怕的摄取力，让盘古避无可避，几乎无法招架。“要死了，盘古老大，可不能硬抗啊。它可是快要成道器的家伙，我才到通天灵宝，真他娘的不公平。”血斧尖叫道。这一击，将血斧打出一个大缺口来。盘古的一只胳膊几乎废了，抬都抬不起来，全身的鲜血喷涌而出，成了一个血人。万域星辰刚刚明起的一半星星，瞬间就熄灭了。“就算死了，你也足以自豪。”金色光影又缓缓的挥动尖头锤，向盘古击来。显然，没有肉身的神尊，使用这种手段也颇感吃力。在这一口气喘息间，盘古将血斧换了一只手，又硬生生的抗住了这一击。这一下，血斧身上的光芒，完全暗淡。盘古喷出一口血来，巨大的身躯猛然倒下了。“好了，终于结束了，有了五色神球相助，就不会再有这些困难了。”金色光影喘息道。在他惊讶的目光中，盘古居然缓缓的站起身来，怒声道：“神尊，战斗还没有结束。”在呼吸间，盘古身上的伤口还在不停的渗血，他却依旧挺直了身体。“不知死活，你的所作所为根本没有意义。没人会感激你，甚至没人会知道。”金色光影喘息道，他看看手中的尖头锤，又缓缓的举了起来。血斧又一次和尖头锤相交，它发出痛苦的悲鸣。一个声音轻轻的问道：“为什么不跑，我的同类。你没有任何的义务，要和他一起死。不用多少时间，他就会逝去。千年万年，对于我们而言，只是一场梦而已。”“我和他是兄弟，我可不是舍弃兄弟之人。”血斧的意识，尖声鸣叫道。“是这样啊，你很幸运。活下去吧，我的同类。”那个声音轻轻道。一股巨大的力量，向血斧灌注而来。金色光影惊讶的看着手中的尖头锤，开始失去光辉，他不敢相信的叫道：“你在做什么，灵是不能违背自已的诺言。”“阿鲁，你变了。为了成功，你吸取了无数人的灵魂和能力。可那些都不是你的，我还是喜欢当初的那个你。我们灵是不能违背诺言，除非，我们死了。”一个声音轻叹道。金色光影再也握不住手中的尖头锤，它开始迅速的变大，又恢复成神界原有的大小。“不能这样，说好的，我还有二次机会。以前我老犹豫不决，现在，我把自已神魂都改了，修行之路也变了。难道这些都白费了不成，我说过，要创造一个美好世界的。为什么不能再等等，再给我一次机会。”金色光影惶恐不安的叫道。“哈哈，天下无敌了，我成了玄天灵宝。老大趁现在快动手。”血斧发出一道耀眼的光芒，它不但恢复了原有的力量，还更进一步。盘古奋起仅剩的力量，挥动血斧向神尊劈来。一道红芒几乎劈开了虚空，向光影而来。一声轻响，一付铁卷轴突然显现出来。它轻易的挡住血斧的攻击，慢慢的在空中张开。“神尊，时间到了。你的真名已现，归位吧。”一个声音叫道。金色的光影，脸上显出无边的惶恐。他任凭铁卷摄去，全然不作反抗。“你以为你赢了，你救不了任何人，包括你的儿子。到那一天来临，你一定会后悔今天的所作所为。愚蠢的凡人。”神尊指着盘古，尖笑道。
        
         
        
         
      