
        小豆丁通过这一击，大致了解了对手的状态，他没有丝毫的犹豫，转身就消失在阴影中。银大人气的心中破口大骂，还有这种不要脸的小流氓，难道要自已累趴下了，他才会出手吗。又这样打打走走过了三个月，银大人状态一天不如一天，他的能量消耗远大于自已的吸收，还要面对无穷无尽的怪兽群，还有不是出来打冷枪的小豆丁。他已经感到心力有些憔悴，第一次生起了逃走的念头。而一旁的小豆丁通过长时间对银大人能力的复制和不断的还原，对银大人的攻击手段有了充分的了解，已然能轻易的躲开他的可怕光线。而且他的抽取天赋，不断的抽取死去怪兽的能量，让他的进化点数也飞快增加着。在击杀又一群怪兽后，银大人转身向洞口方向飞去，他在那里留下了一只天眼，就是为了离开时做的方向坐标。他在这个黑暗之界呆的够久，已经开始无比的怀念自已明亮的行宫。到了那里，自已马上就能回复能量，到时再来找这个目标不迟。小豆丁吃惊的看着对手的远去，没有一丝的犹豫，他连忙追杀上去。离开这个对自已有利的界地，等对手恢复过来，等待自已的就是无穷无尽的追杀。一个强大的巨兽挡住了他的去路，这是银大人故意留下一个路障。它长了16只长臂，三个脑袋，有强大的愈合能力，已经在这个地界称王称霸了近一千年。刚才就连银大人对付起它也十分的头疼，一连击杀他三个脑袋，也没能让其毙命。小豆丁躲过这只巨兽的一击，飞快跃升至它中间的头上，一掌击在怪兽的身上，孕育分身的天赋瞬间发动起来，一下子制住了巨兽。另外四个分身没有丝毫的停滞，飞快的向银大人冲去。速度最快的泰蓝双刃已然出鞘，破甲的威能发动起来，冲着银大人的后背就剌去。一道防护光罩挡住他的攻击，泰蓝飞快的闪过银大人随后而来可怕光束，遁入阴影中。就这一停顿，另外三个分身已然赶到，将银大人围在其中。一声可怕的怒吼，那只怪兽站起身来，驮着小豆丁向银大人冲来。“真是可怕的能力，如果再给你一些时间，也许就能打败我了。”银大人看着六个虎视耽耽的能力者轻声道。“你真是太自信了，我不明白，我想问到底是什么时候招惹到你的，为什么要一直追杀我。”“我们之间只有一个人能存活，这是我们的命运，接受你的命运吧，死神的凝视。”银大人冷笑道，他的天眼张开，不停的流出血泪来。为了杀死小豆丁，银大人强压伤势也要使出自已的杀手锏。空中一只接一只的眼睛不断的出现了，一股可怕危机感如同扼住了小豆丁的脖子，他差点都无法呼吸了。他早就知道任何一个能力者肯定有自已最可怕的攻击手段，何况是站在他们颠峰的巡天使。阿波罗和多罗一前一后的瞬间护在他身边，绿影的界域也发动了，泰蓝也化成无数道阴影向银大人袭去。最让小豆丁惊喜的是他身下刚收的巨兽分身，居然发动一种从未见过的能力。抵御，巨兽本体化成一个肉球，护住了小豆丁的全身，这是一非常强大的防护手段，小豆丁也发动自已的守护之光。可银大人的强大超出他的想象，阿波罗和多罗没有挡住多久，就被可怕瞳术击回了原初的状态，自已的守护之光也是如同一张牛皮纸一般，瞬间就破裂了。还好新收的巨兽分身的抵御天赋，有全方位的守护能力，可惜在银大人的攻击下如同火焰下的黄油飞快的熔化着。就这样结束了吧，银大人看着苦苦支撑中的小豆丁，心中闪过一丝快意，要不是自已受了重伤，那里需要这么长的时间。就在这生死一刻间，小豆丁下了决断，他把一直没用的10个进化点，全部加成了毁灭之眼上。小豆丁死死盯着毁灭之眼的名字，好象过了许久，也许只是一瞬间。它的名字化成了灭之光的瞬间。天地间传来一丝可怕悸动，如同一只怪兽就将醒来。一道可怕的光束从小豆丁的天眼中射出，和银大人的光束二相对持起来。居然，能挡住我的瞳术，银大人吃惊看着眼前的一切。“你永远不会知道一个巡天使有多么的强大。”银大人尖叫道，越来越多的眼睛出现在空中。二道光束不断的对持着，可怕的光亮都把整个界面也照的如同白昼一般。银大人的根基确实要扎实许多，光束不停的向小豆丁处推进。眼见败亡在即，“我是不会输的。”小豆丁发动了金球的增幅功能，他的抽取天赋被加强了三百倍的能力。小豆丁身后的无形触手，向蛛网一般向四周散去，不一会儿，把整个界面也笼罩住了。这个界面遭了无妄之灾，所有的生灵都被其抽取了能量，已致于许多年后这里都没有半点生机。无穷远尽的能量被抽取过来，银大人眼睁睁看着光束已然推进到自已的身前，所有的力量都消散了，他抬头看去，好象又回到了童年，他的父母正站在不远处正朝他招手“快点，小银不然赶不上庆典了。”“小银，我们一起走吧。”那个小女孩又挽起他的手。“不是我想杀你们，天道注定你们要死，就让我背负全族的希望活下去吧。”“拿着我的眼睛，好好的活下去。”那一声深埋心中的呼唤，让银大人的心神俱散。“阿姐，等等我。”他放弃了抵抗，笑着走着那一处耀眼的光亮。小豆丁在最后一刻把光束转向了天空，那道可怕的光束直接贯穿了整个七界，好一会才慢慢消失。“你将会是我最后一个分身，还有什么要说的吗。”小豆丁有些矛盾的看着这个可怕的对手，孕育分身的天赋已然发动。面对着他，小豆丁的内心有一丝莫名的痛楚。好象这就是他的未来，也许将来也有一个人会来取代他，可现在的他也绝不能放任这名可怕的对手的离去，小豆丁没有任何的选择，一些都好象注定的。他只一个演员，只能按剧本来演出。“如果有一天有人对你表达了善意，希望你能认真给予回应。”“好。”得到小豆丁的回复后，银大人闭上了眼睛，不消片刻他的意识就消失了。一股巨大的能量震动了整个界面，小豆丁在抽干了几乎整个界面生灵的能量后，又融合银大人的能力后，终于跨出了最后一步。成了巡天使的一员，不一会儿，他剩下的几个分身也先后突破。好象无穷无尽的力量在体内流动，小豆丁感受着巨大力量对自已身体的改造，现在的他真正超越所有的凡物，只要能量不灭，他几乎拥有无限的生命力。成为巡天使的小豆丁的脸上没有太多的喜悦，他一直感到冥冥中有一股强大的力量，不断的推着自已前进，自已每升一个阶位就越发觉的这股的力量的强大。天界，所有人的都吃惊的发现天空的红字飞快的变化着，一直加了7个数字才停止下来。这是要疯了吗，居然一下子出现了7个巡天使。无穷无尽的黑暗中，在这个地界以下足足有八层之处，一个身影从泥泞中抬起头来，他着迷的看着那处耀眼的光束，他眼睛因为长久的没有看到亮光而流出眼泪来。“是陆儿吗，他轻声道，只是远远的看着那道光束，冥冥之中他却能清淅的感受到，那种血脉上的悸动，阿大没用啊，现在还没到达无极大陆。“不久，光亮消失了，周围又陷入了一片黑暗。一切都好象没有改变，只有那个身影的眼中，燃烧起一种叫希望的光芒。
        
         
        
         
      