
        初生的朝阳照在硕大无朋的天柱上，反射出微微的金光。它如同立在屋子中间的立柱，撑起了整个七界。也如同一根植物的茎干上，托着七片硕大的叶子。佛界位于机械界面之上，灵界之下。离下界只有一层界面之隔，如同登高远眺，甚至能看到下界的一些景物。净土宗是佛界中最大的一派系，其中的白马寺又是其中最大的一个寺庙。净空静静的走出罗汉堂，没有理会四周师兄弟们的窃窃私语。也没有理会他们的目光中，加杂各种情感，同情的，幸灾乐祸的，怜悯的。净空走出门的时候，才轻轻的叹了一口气。他回头看了一眼，四周墙上那些熟悉的壁画。有三个巨大模糊的身影耸立着，一个有无数的手臂，持万般兵器。一个二目圆睁，额头的一只竖眼，光芒四射。最后一个身影因为年旧失修，只剩下半个身子。这是创世神三个儿子，因为争夺创世神留下神物，发生可怕的争斗。净空好象又听到师父温和的话语。一切都是利益吧，净空心中轻叹道。他从小在这个寺庙长大，一直把这里当作了自已的家，从未想过有一天自已会这样离开。师父，我要走了，如果我还能回来，还给你上香。净空走进师父的厢房里，点上一根香。看着四周熟悉的环境，他一直还觉的师父就在这里，一直就没有离开过。净空一直不相信，在他心中无比强大的师父就这样死了。这么多年过去了，他还是坚信，就算对方也是一个巡天使，师父也不应该就这么轻易的死了。净空坐在床前发了一会呆，外面就传来一声不耐烦的叫道：“净空师侄，早做准备，一会儿云舟就来了。”连这一点时间都等不了吗，净空轻叹一声。身为巡天使的师父一死，那些以往被他压的死死的几个长老就跳将出来了。一开始只是减少对净空这边的供给，说是寺中财务紧张。后来，不但强行收回了净空的住处。现在对师父的住处，也要一起收回。净空想了想，拿了一些衣物，包了个包裹就出了门。几个当值的师兄弟，毫不客气的上前，仔细的搜查一番。一个矮胖的僧人轻笑道：“净空师侄，妙音师弟真的没有给你留下什么财物吗，我也是为了大家作想，以兔宝物遗失在外。”净空看着那张慈祥的脸，心中却泛起一丝恶心感。师父在的时候，师伯可是对他最亲近的一个长辈。那时，他觉的师伯有时比师父还要亲近。现在为了一间屋子，居然搞出这种手段。最难测是人心，净空心中慢慢品味着师父常说的这句话，他们早就忘记了师父在时，对整个白马寺的照拂。净空看着巨大的云舟慢慢的降落下来，突然回身道：“师父，留一件东西给我，可惜你用不了。”“何物，师侄拿出来看看。”矮胖的僧人眼冒金光道。“感恩之心，慈悲这心，师伯你是没有的，也用不上。”净空轻笑一声，不再理会那个脸上的笑容变的有些僵硬的胖和尚。一个粗壮的和尚路过胖和尚身边时，胖和尚轻声道：“这次去了三层，我不想让他回来。”粗壮的和尚看看前面瘦小的净空，毫不迟疑的点点头。“妙音啊，妙音，我被你压了这么多年，受了这么气。当年，你说让二师弟当宗主，大家居然没人反对。没有人拿我这个大师兄当回事，谁还记的我才是大师兄。这次的宗主之位，我可不会再让给别人了。你不要怕寂莫，我马上送你的徒弟下来陪你。哼，哼。”胖和尚低下头来，轻声笑道，脸上的笑容变的狰狞的可怕。九幽之地，第三层。那个身影并没有离开，他悬浮在空中，静静的看着这块黑暗无比的地域，一声悠长的号角，让他想起了当年，想起了过往。百年一期的魔潮到了，他抬头看着一道白光照射下来。九幽之地的三层，居然有一块陆地延伸出去，直直的搭在佛界的一角。不用多久，整个三层的魔族就会得到这个信息。一场大战很快就要发生了，魔族的军队就要集结起来，他们一生的梦想就是攻上佛界，离开这块黑暗之地。佛界的援兵也会赶来，他们会拼命阻止的魔族的侵入。这种战争已经不知持续了多久，也不知什么时候会停止。就这是你所谓的仁慈吗，九死之中，留下一丝生机。身影轻声笑道。他落下身来，向一处离的最近的部落而去。有多少年没有来这里了，他走过那些简陋的住所，一切好象没有变化。他走在那些野蛮好战的魔族人中间，看着他们磨砺着头上的金角，纵情的狂欢。这也许是他们最后一夜了，魔族人深知这一点。他们好象没有发现那个身影的存在。也许身影不想让他们发现的话，就算要他们的命，他们也无法感受到。一个瘦弱的身影被从囚笼里拉了出来，她就象一只受惊的小鹿，显的无比的惊惶。“烧了她，把她献给大天神，我们这次一定能攻上光明之国。”无数的声音叫嚷着，天香女吗，身影好象又回到过去，不由的喃喃自语道。和天灵女被称为七界最不幸的二种女人，一个出生在灵界，能增加天赋，被人当作牲口来圈养。另一个更惨，能修复内脏的伤患，被被人追杀的所省无已。身影看着这个瘦小女人眼中显露出绝望神情，波澜不惊的情绪有了一丝波动。他伸出手去，拉住少女的手。四周的魔族吃惊的发现，少女好象凭空消失了一般。力量差距的太远了，这个身影对他们来说，就如同蚂蚁不明白人类对他们所做的一切。船舱中的盘古，睁开眼睛，他听到一丝响声。一个瘦小的身影突然出现在他的面前。盘古不由吃了一惊，他的右腿才刚刚修复好，勉强有了一丝护身之力。“这个女人交给你了，好好保护她，也许她对你来说，是一个小小的惊喜。”那个神秘的身影，从空中伸出半个头来笑道。
        
         
        
         
      