
        寒地，那个躲在林地里的行刑人，看到巨人的到来，心中已经开始后悔了。自已怎么就听信了一个要死之人的话，这下好了，巨人只要一伸手，那个纤细的青年就会死了。然后，自已以后一生就会被巨人们追踪和猎杀。看那个青年象个呆子一般的坐在那里，看来是吓傻了，行刑人心中充满了懊悔。“现在怎么办，我们还是先跑吧。“行刑人看着蛮道，”再看一看。“蛮靠在一棵树枝上，有气无力道。他可不觉的自已用命换的一个承诺会如些不值钱。下一个场境，让二人惊的目瞪口呆。那个青年张开嘴来，二人从未见过一个人能把嘴巴张的这么大。那个巨人也觉的事情有些不妙，一条舌头如同一条巨蟒一般，将巨人一下子拖进嘴里。来回就那么一瞬间，巨人就消失了，二个人还没从震惊中回过神来，青年咂咂道：“嗯，肉还有点老。“二人连滚带爬的来到他面前，蛮激动的有些难以自道：“这下有救了，寒地有救了。你会是整个寒地的大英雄。“青年自言道。“曾经我的梦想就当一个英雄，现在我才发现，这一切对我毫无意义。我不是你们的英雄，我只说过出手一次，现在我的承诺完成了。”他的声音如同风雪一般寒冷，他眼神没有一丝生气。和他对视让蛮的心直发毛。正在他苦思如何劝动青年时，一阵沉重的脚步声传来。外面好大一个阵仗，几十个全副武装的巨人正向这里靠近。他们几乎推平了路上的一切。现在的黑铁一族也今非昔比，用无数寒地人的生命，给他们打出了充足的铁器，压倒性的力量，加上几乎包裹全身的铠甲，整个草原都快被他们征服了。“蛮，我就知道，你是一个不会低头的人，我就是不明白，什么东西给了你希望。“融从一个巨人肩膀上站起来。“预言中的勇士出现了，寒地人的救星“蛮轻声道，他看着那个青年，却发他的脸上没有一丝表情。“救星，就是他吗。融身下的巨人笑道，我只要一击就能让他上天，还是乖乖的回去工作。“青年没有理会众人的言语，他背起那个容器起身要走。”留下他。“融轻声道，这几年他已养成了上位者的威仪，没有一个人敢反驳他的意见。一个巨人出手了，巨大的手掌向青年击去。“走远点，我没心情，理你们这么点心。“也不见青年如何动作，就避开了巨人的攻击。”这么说，你是从外面回来的。告诉你，在我眼里你只是一只蝼蚁。“融看着青年轻蔑的笑道。他的话音未落，青年就已经突然出现在融的身后，他轻轻用手搂住一脸惊恐的融，冷冷道：”蝼蚁，在外面，我们都是。“任务地界”东西在那里。“那个从飞船上落下的人毫不客气的问道。在他眼里似乎都没有看到人。小豆丁没言语，他额头上的天眼开始轻轻的抖动起来，好象又兴奋又恐惧，似乎被来者身上的某种东西所吸引。那个黑衣人还没有搞清状态，他还沉浸在往日的荣光中，他冷冷道：“又来一个送死的。“他的话显然激怒了来者，如同一股飓风来袭，身材瘦长的灰动起手来，可是惊天动地。小豆丁慢慢向后退去，可怕的拳风刮的他的脸生痛。他的天眼飞快的追踪着来者的动作，太快了，如果有五六个人在围攻黑衣人一般。一声可怕的巨响，黑衣人被震的全身碎裂，倒在地上爬也爬不起来。“现在，可以谈谈了吧。”“大人，我知道东西在那。“那个笑面人大叫道，在他身上。”他用手指着小豆丁。没等灰开口，笑面人就有些遗憾的看着那个少年，毫不犹豫的掏出那件东西扔到了灰的身前。一个对自已还看不出有任何作用的东西，可不值的为它拼命。“识相的小家伙，真遗憾啊。“灰轻笑着去捡，那个被包裹的严严实实的小木盒。小豆丁又默默的退后了一步，看来者的眼神，他觉的今天的事不会善了。何况，小豆丁的天眼总能看到一些常人看不到的东西。那个黑衣人只是一具躯壳，一根细细的红线从那个木盒里伸出来，慢慢的缠绕着他。小木盒跳动了一下，看着灰伸过的手，小豆丁冷冷的笑了。不出他的所料，那具看似无用的尸体扑上前来，死死的缠住灰。小木盒炸裂开来，一个光球向灰扑将而去。“把你的身体给我，弱小的凡人。“一个声音嘶吼道。灰奋起全力，挣开了尸体的纠缠。一道光华从他的身上冒，光球被弹开了。灰冷笑道：”真可怜，就算是曾经的巡天使也经不起天道的碾压，现在只是一个没有神智的器物。银大人对此早有准备。“”守护之光，天眼一族的防护技能。“光球不甘心的叫道，他向灰冲去，拼命的想冲破光华的保护。巡天使，小豆丁虽然刚到天界没很久，对这个职称也是如雷贯耳。天界的从能力上分，从银丁，金丁，银将，金将，巡地使，巡海使，巡天使之分。每一阶的力量差距，可以说是天地之别。以自已目前的能力来说，只能勉强算是一个金丁，可能攻击力来讲，天眼有些特殊能达到金将。巡天使这种角色对自已而言就是天上星辰，现在，居然有一件连巡天使也在意的东西摆在他的面前。小豆丁没有考虑多久，他额头上的天眼，发出那种的渴望也让他下了决心。干吧，赌一把。人死鸟朝天，不死做神仙。小豆丁扯下额头的护罩，向二人冲去。“寂灭之光。“一道可怕的光束从天眼射出，如同一道闪电划破长空。灰惊恐的看着光华一下子消失了，自已的身体在可怕的光芒中慢慢消散。”怎么会，天眼一族不是只有银大人一人了吗。“他不甘心的叫着，以他的能力，就算是金将级别的攻击也无法催毁他。可是从小被银大人下了禁术的他，面对天眼的攻击，所有的能力都不起作用了，这就是命中注定一般。好象就是一瞬间，也好象过了好久。小豆丁都觉的自已快支撑不住了，全身的力量都要被抽干了。终于，那个男人消失了，他闭上天眼，半蹲着喘着粗气。好一会儿，他才起身向那边走去。不会化成灰了吧，小豆丁有些着急道，在一堆灰烬中，他看到有二个物品完好无损的出现。一个是闪着银光的令牌，上面画了一只竖立的眼睛。另一个是一件金色的残片。小豆丁拿起那个令牌，一股汹涌的力量传来。有些疲惫的天眼如同得到大补之物一般，一下子变的活跃起来。守护之光，天眼如同得到启发一般，一下子开发出第一种防护的技能。小豆丁高兴的差点仰天长啸，自已终于不再只有攻击的长矛，也有守护的盾了。直到小豆丁的天眼都有些涨痛了，那股力量还没有停止，他不得不收起令牌，不然他都怕自已会会被这种巨大的力量涨破。全身也如同受了清洗一般，多年潜藏在体内的各种暗疾都被清除了，整个人的精神，体质都得到了巨大的提升。他重重的出了一口气，全身的骨胳发出一阵脆响，整个身体都拔高了不少。这就是巡天使的力量吗，光一个令牌就有如些巨大的作用。小豆丁下定决心，今天的事谁也不能说。他拿起那个金色的残片，仔细看了半天，也没有发现什么奇特之处，看模样如同一个球的一小块。“只是一个一星任务。”笑面人喃喃自语道。他看着向他走来小豆丁，知道自已的命不久已，自已看到太多不该知道的事情。
        
         
        
         
      
        白岩和老修士也不知飞遁出多久，眼见就出了草原的范围。不一会儿，就看到远处层层的群山。“就在这里了，这里很安全的，还能找到不少的丹药。这个宝地，老哥我可从未带人来过。”老修士开口笑道。二人还没落下身形，就见到不远处，二个修士正大打出手。一声可怕轰鸣过后，一个黑面的修士，伸出手来道：“把丹药交出来，就放你走。”对面一个妖族修士，抹去嘴角的鲜血，无奈的扔出一个玉瓶来。黑面修士打开玉瓶一看，不由喜笑颜开道：“你走吧，不要再这里出现。”妖族修士恨恨的看了他一眼，转身正要离开。黑面修士从后面暴起一掌，将其击的粉碎。“放你走，还敢对我心生怨恨，那就不怪我心恨手辣。还以为是在你们灵界，愚蒙的妖族。”黑面修士一击得手，得意的笑道。这时，他才注意到空中的二个身影，顿时心中凉了一半。老修士看着他似笑非笑道：“果然有我二界山的风范，现在你打算怎么办啊，朋友。”白岩吃惊的看着，黑面修士如同变了脸了一般，刚才一脸的凶暴的样子，瞬间就没了。黑面修士躬着身子，一脸的堆笑道：“二位大人来了，小的没什么准备，刚好这颗丹药就献给二位了。”收了那个玉瓶，老修士脸上的笑容才有了温意，他点头道：“儒子可教，你走吧。”一脸笑容的黑脸修士，一直目送二人走远了，才不由恨声骂道：“他奶奶的，不就二个巡地使吗，也不见你们去核心区。跑到这里来，装什么大头。害老子，白忙活了半天。”白岩和老修士，一路向山中行去，不时就会遇见到激烈的对战。老修士只要把巡地使阶位的灵气，释放出来。对战的双方，就乖乖把捡到的丹药交上来。没有多久，连白岩的怀里也揣上了满满的十几瓶。他现在终于知道，老修士把这里称为宝地的原因了。这里的修士的阶位大多在金丁和银丁的范围，他们二人在这里，就如同绵羊中的老虎。白岩试着吞食了一颗丹药，就发现一股暖流，进入自已的五脏六腑。自已的灵气立刻有了一丝的提升，虽然量很少，可是能抵上自已数周的苦修。难怪修士会对夺丹大会如些乐衷，如果有足够数量的丹药，不就能迅速的提升自已的阶位。想到白岩没有停手，将怀里的丹药都吞入了口中。一旁的老修士，看的目瞪口呆。这真是一个楞头青，居然一下子吞食，如此之多的丹药，难道不怕吸食过多，会产生副作用吗。他显然不知道，白岩的融妖之体，能吸收万物千种，根本不存在吸收不了的问题。白岩吞食了如此数量的丹药，却好象没有一点反应一般。“好象没什么效果啊，灵力只提升这么一点。”白岩皱着眉头道。“这种边缘地方，只能得到地阶以下的灵药，真正能对我们有很强效果的，地阶以上的丹药，都在核心区中。”老修士心痛的扁扁嘴道，他本想只是让白岩当个活动的行囊，到时一起收割的。没想到对方身体如此的诡异，一下没注意，大半的丹药就没了，这下真有些得不偿失。老修士脸色沉了下来，既如此，留你也没用了。老修士带着白岩，来到一个僻静的山谷。他长出一口气道：“人生真的有很多无奈的选择，你是一个不错的人，我挺欣赏你的。可惜，我也多想有一天能冲到核心区，和那些天纵之才较量一番。”老修士停顿一下，又接着道：“你看，这里风景是不是很好。”白岩放眼看去，只见山连成屏，树连成行，花草相映，溪流泉涌，当真是一个仙境般的地方。“那死在这里，是不是很好。我一定不会忘记你的，成为我强大的踏脚石吧，就和他们一样。裂天爪。”老修士狞笑一声，双手伸出，露出锋利的爪子，从身后向白岩发起突袭。白岩回过身来，脸上没有任何的惊惧。反面显的有些索然无味，白岩挡开老修士击来的利爪，低头轻声道：“我的命，给你无所谓。可惜，我答应大家，要为他们报仇。在杀了那个家伙之前，我还不能死的。”白岩抬起头来，眼中红芒暴射，一股可怕的杀气，压的老修士全身都颤抖起来。这不是阶位之差的威压，完全是猎物对猎食者的天生恐惧感。“你的力量，我收下了。”白岩张开嘴来，变的如同一个山洞一般。一下子将老修士吞入口中。没有一会，白岩的肚子传来一阵轻响，他张开嘴来，吐出几件老修随身携带的灵器。白岩感受着自身灵力的快速提升，他伸出右手，露出锋利的爪子。他轻轻的一挥，一声轻响，五道虚影闪过。地面上显出五道可怕的裂口来，看来对方不但有妖族的血脉，而且可能是王级的尊位。自已现在最少到了巡地使的中阶，也许不用多久，自已就能到达巡海使。可还差的好远呢，白岩心中无奈想道，那个家伙，早就是巡天使的阶位了。自已在成长的同时，对方也不可能停留下来了。一阵难忍的恶心感传来，白岩跪在地上，干吐了半天。好一会，他苦着脸道：“大家，给我一些时间，我真很努力了，真的好努力了。”白岩干涩的声音，不停的在山谷间回响。一阵风轻轻吹过树梢，发出树叶相碰的轻响。他闭上眼睛，好象又听到了，故乡风雪的呼啸声。阿岩，你回来了。阿岩，加油啊。阿岩，不要怪阿大，都是你阿姆不好，拖累你们了。那些熟悉的声音，熟悉的脸孔，在白岩睁开眼的瞬间，又消失在天地间。白岩红了眼，如同一只受伤的狼一般，低吼道：“你到底是谁，为什么要这么做。不管你躲在天涯海角，我一定会杀了你的。”
        
         
        
         
      