
        天界，猎神总部。空阔的大厅里，一个粗壮的接待员趴在柜面上，睡的正香。“打扰一下，我想了解下，如何才能查询他人的信息。”一个急促的声音，将他从梦中惊醒。“急什么，你从荒芜之地来。”一脸不悦的接待员抬起头来，上下打量了一下眼前这个青年。虽然换了一身新的长袍，年青的脸上，还是透露出对这里迷茫和不适。青年没有听出，接待员话语中的嘲笑之意。他又将刚才的话重复了一次。又是一个走狗屎运的家伙，看来他的天赋，刚好触动了天界的监视值。接待员心中下了定论。什么都不会的一群土人，真不知，为什么把他们弄到天界来。“我对这个实在不太了解。”青衣男子指着自已手腕上的功能器道。接待员看了一眼上面显示的文字，毫不客气的嘲笑道：”你是个傻瓜吗，你要想查一个修士的信息，就要加入猎杀者，或是猎神小队才行。不然，你就算知道对方的行踪，也无法和他一起行动。天界，对修士的行为，可是有严格规定的。“青年没有动气，他掏出一个身份牌道：“这是我的身份证明，我要加入猎神小队。”接待员漫不经心接过那块牌子，看了一眼，心中不由一动道：“白岩，没想到，你还是一个选拔者。怎么这么久了，才来报到。”“有些事情耽搁了，麻烦你快一些。”白岩对接待员散漫的态度，多少有了些火气。他的催促，反而让接待员有了逆反心理。他慢条斯里的轻笑道：“去那里填个表格来，申请通过了，我会通知你的。”白岩皱皱眉头，转身向另一边走去。在这个华丽异常的大厅，他多少觉的有些不适。白岩失去意识这么长时间，让他对天界的认识，还是如同刚来时一般，感到无比的不适和陌生。过了好一会，愁眉苦脸的白岩拿着一个表格就来了。接待员看着那些歪歪斜斜的文字，不由嘲笑道：“写成这样，能有什么用。拿回去，重改一番。”说完，接待员看了一眼功能器上的时间。再过十分钟，就是交班之时，剩下的事情就不关自已什么事了。原本，以白岩选拔者的身分，根本不用这些手续。接待员为了自已轻松一些，减少工作量，故意刁难于他。白岩现出一丝怒容，他沉声道：“我看别人也是这样，为什么我不能通过。要知道，我能写成这样，已经是费了很大的劲了。”接待员听了，破口大骂道：“你们这些没脑子的土人，来到我们天界，就要守我们的规矩。我说不行，就是不行。快滚，快滚。”他伸手将那张表格，一下子扔到地上。往日里，接待员仗着猎神总部的虎威，不知刁难了多少新进的队员。能让这些修士吃瘪，让这个没有修行天赋的天界原住民，心中的阴暗面总是无比的欢愉。这次却出乎他的意料，白岩没有暴跳如雷，或是忍气吞声。他直接伸出一只手来，一把就扼住了接待员的脖子。如同提一只小鸡一般，将他直接从位子抓了起来。“你居然敢在这里动手。。。。”接待员从未想过，有人居然敢在猎神总部动手。那只手如同铁钳一般，越收越紧。无力挣扎的接待员看着青年冰冷的眼神，第一次感到死亡离自已如此之近，对方根本什么都不在乎。我为什么，要去惹这些杀人如麻的家伙。平时里，接待员也经常听。这些猎杀小队的成员，在一起吹嘘在任务中各自所杀的人数。在猎神总部人的眼中，其他六界和荒芜之地，就是他们游乐场。捕杀那里的人，劫掠那里的财富，是一件多么愉快的事情。天界对其他界面的人，总有一种莫名的优越感。荒芜之地来的人，在他们眼中更是如同猪狗一般的存在。没想到，自已有一天会死在一个荒芜之地来的人。临近死亡之时，接待员发现自已比那些故事中的土人，也勇敢不了多少。如同那些故事中的脓包一样，他尿了一身。“现在，你觉的我表格能通过了吗。”白岩并没有想杀他的念头，对方如些无用，倒让他十分惊讶。他厌恶的松开手来，那股腥臭味让人实在是受不了。接待员摊在地上，好一会都站不起来。四下的任何一个声音，都让他羞愧难当。就这样算了，自已以后还怎么抬头做人。“他娘的，我让你通过。”咬牙切齿的接待员没有一刻的犹豫，按动一个隐蔽的按钮。大厅内警铃大作，几队机械护卫立刻从四下隐匿的储藏箱中弹出。“杀了他，杀了他。”接待员一边大叫，一边向后退去。“本想悄悄的行事，不过这样也好，对方也许会来找我吧。”白岩倒不在意那些逼近的护卫，只顾自已低头沉思。“怎么回事。”一个主管从vip包间中冲出，大声责问道。“这个疯子，居然敢袭击猎神总部。”“有意思，有胆气啊。”几个猎神小队的成员，正好经过这里。他们倒是一脸的轻松，看到如临大敌的机械护卫，居然停下脚步，大有看热闹的意思。事到如今，那个接待员也豁出去了。他指着白岩将刚才的经过，和主管添油加醋的述说一番。“抓起来，如有反抗一律格杀。”主管铁青着脸，下达了最后的指令。本想这个季度的成绩不错，现在出了这种事，升职又成了泡影。“等等，先看看这个东西再说。”白岩从怀中掏出一个令牌，扔到主管的面前。“什么东西，事到如今，还有谁能救你。”一旁的接待员冷笑道。那个主管看了一眼，地上的令牌。差点吓的跪倒在地，他脸色一连数变，好一会才开口道：“不知道，尊驾此来何事。”“我来找九哥，顺便加入猎神小队。”“好说，好说，九哥，就在包间里，等会我去叫他。”接待员吃惊的看着自已一向眼高于顶的主管，躬着身无比恭敬说道。“不用了，我自已去找他。”“那好，九哥就在1108房间里，我让人送你去。”“加入猎神小队的事，要怎么办。”“不用担心，我一会办好给你送来。不过，我要提醒下您，加入猎神小队的话，理论上来说，每年有要完成的配额。”说到这里，主管躬着的腰，差不多都要着地了。看到白岩皱起眉头来，主管连忙开口道：“不过，您是九哥的人，这点应该不用担心。”九哥这个称呼一出，如同有魔力一般，四下的人都露出敬畏之色。白岩拿起那块令牌，脸上却没多少笑容。看来，对手的势力之大，远远超出了他的想象。心事重重的他转身跟着引导员向包间走去，围观的人群立刻让出一条路来。看着白岩渐渐远去，主管回转身来，重重给了那个接待员一记耳光。他大骂道：“你可以滚了，不长眼的家伙。天界的规则，你不不了解吗，拳头大就是老大。”
        
         
        
         
      