
        小世界出现的变故，远在无极大陆的冥大人立刻感应到了。他心中不由暗暗叫苦，这下麻烦大了。真是该死，趁自已不在家，居然有人打破我的禁制，可是就算只留一件后天灵宝做阵眼，也不至于这么容易被攻破啊。难道是一个巡天使来犯，如果走脱了那名天选者，下次我上那里去找。冥大人心中不由焦急起来，和这件先天灵宝比起来，盘古身上的造化铜球，对他吸引力更大。阵法外的金鏊老祖也查觉到了，阵内灵气的消散，他心中大喜。我还以为你能一直这么撑着，看来这下是挺不住了。金鏊老祖不由加大了对玄甲武士法相的攻击。天火金光阵顿时，烈焰冲天，金光万道。老家伙，真是拼命啊。冥大人脸上显出恼怒之色，他不敢怠慢。奋起神能，玄甲武士的法相，起了奇异的变化，头上伸出一只粗壮的角来，身躯变的更加庞大起来，长出一条巨大的尾巴来，身上的铠甲也裂开，变的如同鳞片一般。法相如同一只可怕的恶魔吼叫起来，可惜它的双眼好象消失了，只露出二只可怕的黑洞。冥大人全身都颤抖起来，脸上显出痛苦之色。显来这个法相对他而言，也是巨大的负担。天火金光阵，被法相一吼，顿时抖动起来，烈火和金光顿消，看样子有些支撑不住。这是什么法相，居然有如些威能，看上去怎么有些眼熟，看来真要拼命才行。金鏊老祖眼中闪过一丝狠决之意，他双手一合，吐出一口本命真血。“太乙真火。”金鏊老祖身后的神鸟法相，一声鸣叫，吐出一道白色火焰，直扑恶魔法相。金鏊老祖本体就是天火鸟转生，太乙真火更是号称能消融万物成事之火。抵挡了一会，冥大人吐了一口血来，无奈的叹了一口气道：“看来，这个法相，还不是现在的我能驾御的。”不消片刻，可怕的太乙真火将冥大人包围。烧了好一会，气喘如牛的金鏊老祖才停下手来。不要说威名在外的冥大人，任何一个巡天使，那一个不是有自已莫测的威能。小心谨慎的金鏊老祖没有撤去金光法阵，只是许许的收回自已的太乙真火。不久，阵中只看到十五件后天灵宝闪着微光，冥大人看来是烧成灰烬了。“老夫的威能，可是你这等小辈能估计的。”眼见大功告成的金鏊老祖，不由仰天大笑。不错，不但能得一件先天灵宝，还有这十五件后天灵宝相赠，冥大人老夫就笑纳了。金鏊老祖伸手招来，一件盾牌状的灵宝。定睛一看，上面一丝伤痕也没有，不由大喜。果然是好东西，我的太乙真火也没能伤害分毫。灵宝好以听懂了他的夸奖，微微的晃动起来，身上的光芒变的强烈起来。“好宝物，居然被培养到如此灵性。”金鏊老祖不由想起了冥大人的一些传闻，都说他用血祭之术来培育灵宝，看来是真的。这么多灵宝，到底用了多少人的性命，这家伙真是心狠手辣。想到这里，一向自认六亲不认的金鏊老祖，心中也透出一丝凉意来。他还在出神之际，十五件灵宝却悄无声息的跃起，没等金鏊老祖反应过来。十五件灵宝一下子合拢起来，化成一件密不透缝的盔甲，将金鏊老祖死死包住。“金鏊老祖，本座的宝贝不错吧，哈哈，可惜你无福消受。”冥大人阴沉的声音响起，无法动弹的金鏊老祖，绝望的哀求道：“冥大人，我错了，放我吧，小的愿为你做牛做马。”“现在说这些，也太迟了。因为你，本座的家里都出大事了，现在这样真是便宜你了。”金鏊老祖奋起最后的神能，全身燃起可怕的太乙真火，却无法奈何盔甲半分。“你真是一个疯子，居然把自已也血祭了。”心知无望的金鏊老祖破口大骂，他看到一个铁球，悬在空中，恶狠狠的向自已扑来。”哼，碍事的家伙，你的神鸟法相，本座就收下了。“好一会儿，天火金光阵慢慢的消散了，冥大人出现在阵中，他的身体全由灵宝构成，闪着耀眼的光芒。他张开口，一条白色火舌吐了出来，不由笑道：“看来，下次要少吃点辛辣的东西才行。好了，拿了先天灵宝，还是要快点赶回去才行。”冥大人一挥手，身上又换上了一套新的罩服。一举脚，没有几下就到了刚才斧影发出位置，他双手一挥，地面上的所有东西都飘浮起来。什么情况，怎么会没有呢，冥大人又认真的扫视了一遍，也没发现灵宝的迹象。就算灵宝有藏匿自已的能力，可到了这么近的距离，不可能躲过自已的法眼，难道被人偷走了。冥大人深吸一口气，努力平自己的怒火。这时，一个奇怪的身影吸引他的注意。是一个凡人，本来对于凡人，冥大人视如蝼蚁，其生其死，根本不会放在心上。可奇怪的事，这个凡人，居然用了一件隐匿符来躲闪自已的探查。哼，看来有古怪啊。急于回归的冥大人，一伸手就把凡人抓到自已的面前。这是一个削瘦的汉子，面对着冥大人的滔天威势，这个小小的凡人居然没有低下头来。冥大人忍住自已的怒火，开口道：“小东西，灵宝在那，说出来，本座会让你死的痛快。”这人就是和极乐老祖一起的阿魁，一找到灵定，极乐老祖带着宝物就跑了。他根本顾不上阿魁，他被身后这二个大杀星，吓破了胆，深知二人一旦腾出手来，十个自已也得了账。阿魁知道这次是难以活命了，对面这个修士的力量之大，是自已想都想不出来的。反正自已是死定了，阿魁也狠了心，强顶着冥大人威势轻笑道：“大人，我死可以，宝物你自已去找吧。”冥大人第一次被一个凡人这样对待，居然有一个凡人敢对自已如些说话。冥大人怒极而笑道：“呵呵，你还是一个硬骨头，本座带你去一个好地方，让你好好享受一番。”
        
         
        
         
      