
        天机阁主冷笑道：“妙法天君，以一敌三，还以为今天能善了。”老界主和那名剑修，已闪身到了二边。三人立在三个方向，将妙法天君的来路和去向，通通截断。那名老道人伸出一只手指来，上面慢慢燃起一朵暗红的火点来。一道红光闪过，天空一朵巨大的蓝色火莲从天而降。地面也突然裂开，一道蛇形的黑色火焰升腾而起。二道奇异的火焰，被老道人手指上的火点吸引，飞快扑来。三种火焰慢慢的汇合在一起，老道人的脸上也露出郑重之色。“天火，地火，心火，三昧真火。”妙法天君不由吸了一口凉气，他双手一合，终于显出自已的本相。到了天君这个地步，法相已和本体融合。不论是体修者，还是灵修士，都不存在什么致命的缺点。到了这一步，才真正被称为无漏金身的存在。妙法天君刚要化做三头六臂的真元本相，一旁虎视耽耽的天机阁主，将手中的长羽，轻轻一挥。一阵轻轻的波动传来，妙法天君惊异的发现自已的本相，又退了回去。“天机阁主，果然名不虚传，对时间流的控制到了这个地步。”就这短短的一瞬间，妙法天君已看到三种火焰已在老道人的手中，已经合成一朵白色的火花。白色的火花轻轻的跳跃着，如同一朵在风中摇曳的烛火，好象下一刻，一就会熄灭了。妙法天君的脸色，却变的有些凝重了，他背后的天皇镜升起，射出耀眼的光华。“去。”老道人轻喝一声，那朵火花从他的手中飞出，轻飘飘的向妙法天君而来。那名剑修也忌惮火花的威力，已瞬间从天君的身后离开。“界主好生厉害，本天君受领了。”光华中，妙法天君开口说道。就算没有临近，他也能感受到火花毁天灭地的威力。一旁的天机阁主，一时也无法看透光华中的情况。只听到一声轻响，光华如同破裂的陶塑。妙法天君化成三头六臂的本相，又拿出二块和天皇镜，一模一样的铜镜来。“小心，快闪开。”天机阁主将手中的长羽一挥，一阵波动传出。稍稍延迟了妙法天君的动作。拿出三面铜镜的妙法天君，毫不畏惧的面对，三昧真火的到来。“天皇，地皇，人皇，三镜合一，万法不侵。”就算有了天机阁主的延迟，那朵看慢实快的火花还是被反弹回来，击在那名剑修的手上。那名剑修倒是硬气，直接引爆了自已的左臂，才刚刚避开了火花的进一步侵蚀。三昧真火瞬间就吞噬了他臂膀，化成一颗巨大的火流星，直接向地面落去。它击在无极大陆上，足足吞没了二个国家，数百万的生灵，直接将那里化成了火焰之地。就算有秘法护佑的无极大陆，也没有办法熄灭它的火焰。这时，直立中央的天柱，射出一道光华来，阻挡了火焰进一步的侵蚀，它在慢慢的稳定下来。高高在上的天君，当然不会在意，下界凡人的生死。占了上风的妙法天君笑道：“诸住，修行了这么多年，也没见有多少长进。”“没想到，天君果真将三元天镜都收集到了，真是出人意料。”天机阁主也由暗恨道。“好说，好说，如果没有一些手段，本天君怎么敢来对抗二位。有了三元镜，诸位又能耐我何。”妙法天君轻笑道。那名剑修将手一伸，那只断臂处又生出一只新的手臂，看起来毫无损伤。可他心中知晓，自已的战力已然去了三分之一。妙法天君和三个大修士，一时间各自忌惮，只浮在虚空中静静的对峙。挑选之地，跪倒在地白岩，又听到那个熟悉的声音，它焦急的叫道，已经靠的这么近了，只要一击就能杀了他，夺了他的球，你就有希望获得强大的力量，来改变自已的命运了。一股可怕**从白岩的心中升起，他猛的搬开身前的盘古。他全身颤抖着，全目开始变的赤红，仅凭最后的一丝理智，在苦苦的支撑。和神球融合的越深，受控制的程度就越深。盘古体内的的造化神球，也强烈的抖动起来。无数可怕的念头在盘古的脑中闪过，神球又一次试图干扰他的心神。盘古的脸上也显出痛苦之色，显然也陷入挣扎之中。造化神球的争斗，产生的一丝神秘波动，让虚空中的妙法天君，惊异的转过头来。居然是二个天命者，没有想到，我还能有幸看到，一个双球者的出现。就让我来推动你们一把，如果能有一个终极的胜利者，这个世界的命运。。。。。“杀了对方，活下来就可入我天界。不然，就是和我天道会为敌。”妙法天君冷酷的话语，在整个挑选之地响起。虚空中的妙法天君，缓步过来，巨大的身影笼罩在选拔之地的上空。面对一个天君的威胁，盘古取下身上的号牌，挂在白岩的身上。一个光门陡然出现，挑选结束了，最后的胜者终于出现了。“阿岩，我只能帮你到这里了，以后就要靠你自已了。”没等白岩反应过来，盘古将他举起，抛入光门中。“阿古，不要死了，我们还要相会的。”光门中传来白岩的喊声，然后就消失了盘古从地上站起来，看着光门消失的地方，心中无比的失落。他把自已的去路断绝了，也许他再也无法到达天界了，而且还得罪了一个天君。“陆儿，不要怪阿大。”盘古低下头轻声道。“你居然敢违抗我的意志。”妙法天君不由大怒，他正要动手。对面天机阁主终于下了决心，他暗中传声道：“二位道友，替我护法。”他的话，妙法天君顿时发觉，有了人皇镜的他，理论上说，任何的心意只要有敌对他的，都能被他查觉。天机阁主将手中的长羽，折下三分之一，将其他的收好。一股可怕的危机感而来，妙法天君不敢迟疑，连忙行动起来。三道光华直接向天机阁主射来，老道人犹豫了一下，还是飞身挡了上去。那名剑修也抽出那柄巨剑，向妙法天君击来。一声巨响，老道人吃了一击，连连向后退去。剑修的巨剑击在妙法天君的光晕上，一下子被弹开了。“三元镜的神能，那里是你们能抗衡的，你们还是受死吧。”妙法天君冷笑道，三元镜中显出老道人的身影，正飞快的老去。与此同时，老界主惶恐的发现，自已就如同镜中的影像一般，也在不停的老去。
        
         
        
         
      