
        铁陀拿起那个金刚，只觉全身的力量激荡。多年精修的金刚通得到极大的激发，瞬间就和好象失去意识的金刚法身合二为一。他奋起神通，挡在另外三个法身前。“净空，快跑吧，趁我现在还能顶的住。“铁陀大叫道，他感到金刚法身那股愤怒的意识正在觉醒。”没有用的，看着你们无谓的挣扎，真是让人难过。“银面人轻声道。一股悲伤之情传来，净空悲从心来，呆立在当场痛哭不止。另外二个法身也站起身来，看似从噬心咒的影响中恢复了。铁陀心中暗叫不妙，连忙运起全身的力量。金刚法身上前运起无上神力，将银面人击倒在地。轰的一声巨响，作完惊天一击的铁陀被从金刚法身挤出后摔倒在地。全身无比的酸痛，全身的能量好象被抽干了一般，连抬手的力气也没有。只能眼看着巨大的金刚法身转过身来，伸手向他抓来。虽然净空无比的痛恨铁陀，可是看到他为了救护自已，连命也不要了，心中也无比的感动。他习惯性的运起自已唯一的功法，连心决，向金刚法身击去。一股庞大的信息向他的脑中灌来，他还来不及反应，就栽倒在地。金刚法身举起巨大的拳头毫不留情的向地面击来，轰的一声巨响，一个精壮的男人举起双手，硬生生的挡下他的拳头。“只是一个孩子，佛陀岛主何必苦苦相逼，你的慈悲呢何在。“”天命者，哈哈，金刚法身抛下铁陀，大笑道，今天真是上上吉日，不但能修复法身，还能除了隐患。”四个法身汇集起来，一起轻声笑道：“天命者，贫僧找的你好苦啊，和我走一遭吧。“”天地同力。“盘古轻喝一声，一股巨大的力量向他汇集过来。四周顿时狂风大作，电闪雷鸣，天地间蕴藏的那股巨大的力量量被激发出来。“好，贫僧倒要看看天命者，能有多大神通。”四个法身合成一巨大的四面佛，齐声道。盘古的身形迅速的涨大，他每一声呼吸声如同飓风刮过峡谷，发出剌耳的呼啸。不一会儿，盘古站起身来，身形比四面佛还要高大，如同一座山岳一般，小岛被他踏的轰轰作响。“借来的力量，终究不是自已的，如果只有这一点神通的话，你是能逃自已的命运了。“四面佛轻声道。他伸出一只手来，轻轻一挥。就将巨大的盘古击飞出去。”开天。“从海中窜起，全身冒出火光的盘古，举起巨大的战斧，使出自已全强的一击。”没有用的，太弱小了。“金身佛瞬间到了盘古的身后，轻轻用手指一点。盘古如遭重击，飞身栽倒在地。要死了，要死了。那把战斧不停的抖动道，我还没修好，就拿出来用。盘古缓缓站起身来，他不停的吸引着天地之力。身体已经开始无法容纳如此巨大的力量，全身的肌肉都开始裂开口子，鲜血染红了周遭的海水。“来吧，寒地人从不畏惧战斗。”盘古第一次遇上如此强大的敌人，没有任何的胜算，这反而激起他强烈的战斗意志。他开始用鲜血在脸上描绘起战纹来，如同多年前一样。“天生的勇士啊，四面佛也不禁赞叹道。可惜我的力量是你无法想像的，看来我准备了这么多手段，真是多余了。“他伸出一双手来，天罗地网，遮天蔽日一般向盘古抓来。岛上的净空从昏迷中醒来，他睁开双眼，一道华光闪过。他看了看晕倒在地的铁陀，不禁轻叹一声，神情如同历经风雨的沧伤老人。他走出小岛，踏浪而来。没几步就到了盘古的身边，他伸出手点在盘古身上轻声道：“连心决。“盘古只觉一股巨大的精神力传来，自已如同开了天眼一般，从未如些透彻的查看这个世界，天地间运作的规则，和波动都一一呈现在眼前。静心决一下子突破到了六环，天地六决终于显现出自已的力量，静心决从观已，到了观地。他脚踏在地上，无穷无尽的力量传来，静之决运作起来，全身的伤口都飞快的愈合了。战斧也兴奋的叫起来，斧面上的孔洞也消失了。“开天。“盘古又使出自已最强的攻击，这一次没有那种勉力而为的感觉，多了一种挥洒自如的意味，修复后的昙天斧威力更加可怕了。可怕的斧刃将四面佛的手掌劈开，余威不减将四面佛的头上劈开一道口子。“小师傅，是你吗，你是怎么出来的。天命者果然天生煞星，命带劫运。”四面佛一声叹息，分成四条身影飞遁而去。“那里走。”盘古一个飞影步出现在金刚法身前，一个重劈将其生生分成二截。“后会有期，天命者我会在佛陀岛等你的。”银面人趁这个当口，掳起净空消失在空中。荒岛上，那个地方已经被佛陀岛宣布成了禁区。连一只飞鸟也不敢往头上飞过，岛上的生物已经绝迹。一声可怕的吼声传来，四周的守护的佛陀岛僧众也不禁冷汗直冒。一个轻轻的呼唤将白岩从沉睡中醒来，他细细打量自已，强壮的身体上布了一层细密的鳞甲，头上也升出二个棘角出来。再变下去，自已都认不出自已来了，我还是一个寒地人吗，他闭上眼睛，发现那层眼睑还在，心中多少有些安慰。他抖抖全身，退去一身的鳞甲，消去头上的棘角，尽力变回自已熟悉的样子。“小晴，不会认不出自已吧，和尚不要骗我，这么快就救活小晴了。“他喃喃自语道，好似给自已信心一般。他回过身去，看着那副已化成残骸的龙尸，从中捡出一块奇特的铁壁来。这是他唯一不能消化之物，他看着上面残存的七个小洞，和一行奇异的文字。游龙壁，他好奇的使劲捏去，在巨大的力量下，那块铁壁丝毫不见损伤。白岩想了想，张开嘴，将游龙壁藏在身体里。做完这一切，白岩深吸了一口气，有些期待道：”小晴，我回来了。“沉寂多时的脸上有了一丝笑意，他纵身一跃，向佛陀岛而来。铁陀到现在还没从震惊中恢复过来，一切都慌言。师父，才是最大的祸害。他从昏迷中醒来，一直到现在没有开口说一句话。盘古看着这个有些痴呆的和尚，有些无奈道：“我是想去救那个小和尚，可是我也有自已的事情要做。我的儿子还在远方，我要马上去救他。时间不等人啊。“铁陀还沉浸在自已的世界中，直到看到盘古准备起身前往外岛，他才从恶梦般的回忆中醒来，他望着远去的背影没有作一丝挽留。“大师兄，二师兄，四师弟，五师弟，六师弟，八师弟，小九。我回佛陀岛了，要死，大家死一起吧。“铁陀突然笑起来，他起身向佛陀岛而去。盘古站在一艘小船上，他停下的桨来，看着那个和尚乘船去往佛陀岛的方向。”又见面了，小师傅，这次如果你再输了，就不能反悔了。“银面人轻声对着净空道。“你太赖皮了，把师父困住，几个师兄如何能打败你。“净空毫不畏惧道。”好了，好了，受了你三滴水，我曾许诺，给你三生三世的正果。只要你点头，马上就能兑现。“银面人轻声道。”我是不会同意的，打死也不行，都怪我好心害了大家。“”我不就是你，你不就是我吗。银面人摘下面罩，露出和净空一般的脸庞，小七，何必如此执着。”一声巨响打断的银面人的话语，院中，从空中落下的白岩正焦急的大叫道：“和尚，你在那。“那个笑脸老和尚走了出来笑道：“施主，你来了。“”小晴，在那里。“白岩看着那个日夜盼望的身影从和尚的身后走了出来。一如以往的深情，一如以往的美丽。白岩紧张的几乎无法控制自已的力量，他搓着手，四周电光火石。许久，他柔声道：“小晴，我回来了，我说过要救你的。“一肚子的话闷白岩在心中无法述说，只能化成炽热的目光。”施主，贫僧的还魂咒刚刚发挥作用，要稳定下来，还要数日。这几天佛陀岛的安全就要靠你来守护了。“”大师，你放心谁来了，我也不会让他打扰到大师的。“欣喜的白岩当然满口答应。
        
         
        
         
      