
        落日山城。青龙佣兵团的驻地，一个黑衣使者正被一群佣兵围在当中。青龙团长是一个脸色焦黄的中年女人，她将那把金剑扔到地上，尖声叫道：“没有人，能让山民放下手中的剑。这一切，一定是个骗局，杀了他。”黑衣使者一抖手，双手亮出二把黑色的匕首，毫不在意的说：“那就都上来吧。”他如同一个幽灵，在人群中来往穿梭。每一次，人影的闪动，就会带走一条性命。只一会，黑衣使者的四周都躺满了尸体。出乎他的意料，这些人死亡，反倒激发了佣兵的凶性。他们都狂叫着，有些甚至脱去皮甲，更加凶猛的冲杀上来。“山民悍勇，山越难侵。老师所言，果不其然。”黑衣使者奋力想将匕首抽出，那个临死的佣兵，伸手死命抱住剌中他的匕首。只耽搁了这一下，几柄利剑就剌中了黑衣使者。几个自以为得手的佣兵，却发现自已的剑如同剌到空处一般。用力过猛的他们，不免向前一扑。黑衣使者毫无情感的声音响起：”可惜，时代变了，以后将是众神的时代。“黑衣使者如同一团黑影，就消散在众人的面前。等佣兵们回过头来，黑衣使者已出了包围圈。他鬼魅般的到了青龙团长的身后，二把匕首直取女人的要害。一声轻响，黑衣使者发现二个披甲的武者，挥剑拦下了他的攻击。他们击退了，黑衣使者的杀着。也不进击，只是持剑护在女人的身边。“卑鄙的小人，受死吧。”青龙团长鼓起腮子，发出一声奇怪的叫声。不消片刻，天空响起一阵巨响。一只可怕的三头怪兽，从空中探出头来。向后飞快退去的黑衣使者，看到一道火光向自已射来。一声可怕的爆炸，将地面都炸开一个大洞来。好一会儿，灰头土脸的黑衣使者显出身来。他立在一个黑衣侍女的身前，恭敬的行了一礼，就袖手退到一旁去了。面对数千凶猛的佣兵，黑衣侍女轻笑道：“你们连自已的主子都不认了，真是大胆。”她的面纱已撩起，俏丽的面容让四下的佣兵，心中不由一荡。一脸厌恶之色的青龙团长，用手一指轻叱道：“小贱人，敢在此多卖风骚。多说无宜，给我冲杀过去。到了主城，我亲自去问国主。还记的为何，定下的金剑之盟。”黑衣女侍掩面笑道：“很多年，都没有人这么叫我了。”一旁的黑衣使者本想开口，可看到女侍脸上阴冷的笑容，他知道对方动了真怒。还是知趣的闭上了嘴。四下的天空，如同拉上幕布一般，许许的暗了下来。青龙团长心中升起一股寒意来，她握住手中的剑，用颤抖的声音道：“你是黑夜。”那个黑衣使者轻叹一声道：“还请姑娘留手，老师说，不能杀太多人。”“要你多管闲事。”黑衣侍女展颜一笑，将面纱轻轻掩上。等那辆马车赶到时，此地已成了修罗场。连那只三头怪兽也倒在地上，生死不知。二王子心中无比的后悔，早知道，就不应该过来。看到这个场景，自已以后恐怕都会做噩梦。“四个佣兵团，已投降了三个。看来，我的任务完成了。”二王子难掩自已的惊慌，他急忙背过身去。身后传来的血肉咀嚼声，让他心中如同翻江倒海一般。“你不喜欢我的真容吗，如果是别人，我早就让他自挖双眼了。”黑衣女侍凑近过来，伸出舌头轻舔二王子的耳垂。二王子全身都颤抖起来，却连一丝抗拒之心也不敢有。这时，全城传来一阵异样的呼声。无比的悲伤，连二王子也不由合起声来。黑衣女侍皱起眉头来，四下的黑暗飞快的向她汇集过来。一声巨响传来，黑衣女侍看到远处，立起一个可怕的百丈巨人。第一次，黑夜的脸上显出惊恐之色，她尖叫道：“斗神级的家伙，怎么会出现在这里。”好一会儿，地面的颤抖才缓缓停止下来。小刀张从地上爬起，吃惊的看到四下景物已然大变样。刚才那一击威力，远超出他的想象。小刀张回身看到一边的阿禾，没有被倒塌的建筑压到，不由松了一口气。小刀张正欲去救起对方，一个惨厉的叫声，让他回过头。受此一击的白虹，居然还没有死透。他只剩半截的身子，还在不断的向前爬去。“我怎么可能死在这里，我可是要封神的。”白虹如恶鬼般的嚎叫道，他的手中还紧紧的握着那把长剑。盘古还没从那一击中，回过神来。“没想到，自已会造成如此可怕的伤害。”盘古轻叹道。这个大陆，可比无极大陆他和天门地域脆弱多了。自已没有了灵气，也无法象以前一般，能自如的掌控这股力量。自已轻轻的一击，居然把整个山城，都被辟开了一道口子来。无数的建筑都倒塌了，无数人都受了无妄之灾。盘古能清楚的感应到，无数人传来的惨叫，和那股悲忿念头汇起的洪流。盘古的心志开始动摇起来，一切都是我的错，没想到，我也伤害这么多人。我和他们还有什么区别，我有什么资格去惩处他人。天地间那股力量，反而变的更加的强大了。盘古的双目变的通红，神志也开始混乱起来。这危急之时，他手中的血斧发出一道光来。“醒醒啊，兄弟，你忘记你来的目地了吗。阿岩，还等着你去救啊，陆儿还没找到呢，你可不能倒在这种小地方。”血斧的声音，让盘古清醒过来。盘古慢慢散去天地六决的神通，许许的恢复成原本身体的大小。他还在恍神之时，只剩半截身子的白虹，一拍地面，飞快的向盘古袭来。白虹手中的长剑，只差一尺就能剌中盘古。他却发现自已再也无力向前，一把奇异的匕首，正从他的心脏处抽出。那个他一直看不上眼的小杀手，轻声道：”这是替叔收的。“一颗金色光点向地上小刀张扑来，他惊喜的发现自已身上的伤势，正飞快的复原。白虹手中那把长剑，还在地上轻轻的跳跃着。小刀张伸手将长剑握在手中，剑头立刻反转，直剌他的胸口。小刀张的眼中，显出一道金光来，那把长剑顿时安静下来。只一会，小刀张就轻松自如的。使用起这把长剑。”我以后就叫你长龙吧，和我的匕首正好配对。“小刀张轻笑道。还有一个光点向盘古扑来，他体内许久不动的造化铜球，居然自已的迎了出来。只一下，就把光点吞入口中。好一会，盘古还沉浸在自已的罪责中，造化铜球晃动二下，轻轻吐出一个光点来。光点自动的击向，体内的那个束缚光环，只一下，就击出一个缺口来。盘古这下回过神来，他不由惊道：“原来，这样就能去除光环的束缚。”在山越国的西边，一场可怕的战斗终于停止了。一只巨大的凶兽，收起了自已的凶威。它轻吼道：“老家伙，不用再打了。就以此山河为界，东边归我，西边归你。”一个黑影显现出来，他一身黑色劲装，脸上有莫名的神通，看不出样貌来。他轻笑一声道：“就依傲君所言，定些界线。”黑衣人伸出手来，轻轻一划，四下本已崩碎的山丘和树木，被径直切割开来。一道分明的界线，在他可怕的力量下，缓缓显出。“哼，爱逞能的老家伙。”凶兽抖抖一身的鳞甲，立起身来。它正欲离开，却突然抬起头来。黑衣人也感应到那股力量，他有些疑惑的回过头去。“老家伙，你光顾着和我斗，没想到还有人，在你的后院来这一着吧。哈哈。”凶兽哈哈长笑一声，转身飞快的遁走了。黑衣人摸着头，有些不解道：“斗神级的家伙，没去建自已的地盘，怎么跑我这里来了。看来，要回去看看才行。”
        
         
        
         
      