
        不知怎的，不知过了多久，盘古又转回了那个最初的山洞。这个世界就象一个迷官，也许进来的人再也走不出去。盘古又见了小蓝，如果不是小家伙自已开口，盘古差点认不出他来。当初那个还很青涩的小蓝，已经变的老朽不堪。脸上布满了皱纹。瘦小的身躯如同缩了水一般，变的佝偻。见到盘古，小蓝还是很开心，他笑道：“没想到，天寿将尽之前，还能见到大人，真是一种幸运。”毛毛悲伤的去搂抱这个曾经的玩伴，发现它变的更加瘦弱不堪，不由大声痛哭起来。小蓝被毛毛的情谊感动，他想了一会开口道：“大人，如果有办法，还是赶紧离开这里。”“我现在都有些记不起来，当初为什么要离开，其实在这里也不错，有吃有喝，不用去管那些烦心的事。”盘古的话，让小蓝大吃一惊。这才没有多久，这个当初心志坚定的人，也变的迷茫了。“一定要离开这里，大人，请记的我的话，我的朋友，你也不能再呆下去了，不然会和我一样的。”小蓝心忧的抱着毛毛的身体，已经比上次来之时，又缩小了一圈。盘古叹了一口气，他烦透了一次又一次在山间搜寻。他的记忆也好象出了问题，虽然觉的还有一次很重要的事要去做。可一时却无法想起来。面对小蓝的请求，盘古的回忆又象断片一样，在脑中不时显过。“盘古大人，请一定记我的话，最强的，就是最弱的。主人，你不该骗我，极乐世界不是这样的。”小蓝轻声道，不久就没了气息。盘古看着这个小家伙，如同被狂风吹过的沙子一般，消失的无影无踪。他沉寂的心有些复苏了，又一次深切感受了这个世界的恶意。就算有心里准备，修士之间的争斗，还是大大超出了阿魁的想象。如同雷火相交，加杂着可怕的爆炸声。锦衣人一击，就把阿魁所在的酒肆，劈成了二半。差一点，阿魁还没动手，就死在误伤中。他被可怕的气浪，掀飞出去，埋在了废墟中。现在他才知道，以前锦衣人打他的那一掌，根本就没有用劲。还好阿魁是被掀到了在桌子下，没有被四下的杂物击中，只是脸上划了少许的伤口，身上没有受到多大的伤害。他趴在地上一动也不敢动，外面可怕争斗，还在继续。一直等到天快黑了，阿魁听着外面的争斗声，越来越小声了。他咬咬牙，灌了一口酒。取出了怀中的隐形符，他慢慢的从废墟里爬了出来。外面的景象让阿魁大吃一惊，四下的民房，已经都被摧毁了。那座高大的铁匠铺只剩下半截，如同一个人的头被削去了一半，显的无比的怪异。四下的地面也象被啃过了一般，变的坑坑洼洼。阿魁小心翼翼的向铁匠铺走去，一路上，都是横七竖八的尸体。有认识的乡亲，也有不认识的修士，刚才还活蹦乱跳的人，一瞬间就都死了。让阿魁吃惊的是，那个锦衣人居然还没有死，他身边多了一名锦衣老者，和数名蓝衣修士。和他们对峙的一方，有几个刚才酒肆的几个修士，最主要的是一群着黑袍的修士。阿魁刚开始对隐形符的功效有些担心，可行到半路，看到对峙的双方，都对他视而不见，终于安下心来。那名锦衣者开口道：“你们是什么人，居然连冥大人的东西，也敢来抢。”黑袍人都戴着各种奇异的面具，分不清男女和年纪，只能从他们的身形，看出各个种族都有。其中一个妖族的模样的修士开口笑道：“唉，巡天使就是牛啊，一个小小的巡地使的手下，就敢对我如些无礼。冥大人的东西，我是也不敢抢，可现在他不是还没来吗，在这之前，我把你们都灭了，不就好了。”说完这话，黑袍人就动起手来，当真下了斩草除根的决心。他们分散开去，将所有人都包围进去。站在他们这边的一个低阶修士开口道：“朋友，不要这样，我是你们这一边的。”妖族修士轻笑道：“你这样的废物，我要你能有什么用。”四下的黑袍人都笑起来，可怕的笑声，听的阿魁汗毛直竖。没等那个修士开口，妖修就已经闪到他的身边，轻易的拧断他的头。阿魁吓的脸色都白了，他深吸一口气，努力平复自已的内心。还好他的位置不错，没有一个黑袍人站在他的附近。锦衣人一边，也知道没有任何的办法，对方摆明了，要杀人灭口，只能放手一搏。阿魁小心的避开争斗的双方，好不容易才来到铁匠的后门，十几米的距离，他好象走了十年之久。他轻轻的推开门去，里面也传来浓重的血腥味。刚一进去，就看到小翠死在地上，圆睁的双眼无力看着天空。对于这个女人，阿魁是又爱又恨。他想起她的无情，想起了她的冷嘲热讽。当时，自已是迷了心了，喜欢上这个女人，要不这样，自已的父亲也不会死。阿魁抬脚向里走去，一阵风吹来，一颗珠子滚到他脚边。阿魁放眼看去，小翠的身边有一串断裂的手链。他呆立了半天，脸上露出悲伤之情，不由想起了以往的一些情节来。这是你做的，谢谢阿魁哥。小翠啊，以后长大给我做媳妇吧。你这个穷鬼，和你说了多少遍了，不要再来找我了。小翠啊，不要这样，以后我会赚到钱的，我是真的喜欢你啊。不管你做了什么，我还是这么的喜欢你啊，你说我是不是犯贱啊。阿魁苦笑一声，去隔壁取了几床被子，将衣服凌乱的小翠盖好。做完这一切，阿魁按着记忆向里走去。他记的牛叔有一个密室，专门用于收藏自已喜好的物品。小心的搬开几个柜子，来到密室前。不出所料，门上面用警告符封好。阿魁取了极乐老祖给的一个符，轻轻的铺上去。门一下子就开了，他走了进去，里面光线不是很好，好一会儿，他适应了里面的光线。就看到，靠墙的一张案桌上，安放着一把残破的斧头。不可思议的阿魁怒骂道：“去你大爷的，死了这么多人，就为了这把破斧头。”
        
         
        
         
      