
        妙音不知净空是什么时候回来的，又遇到了什么事情。洞内的光线很暗，妙音也能看到净空身上的血污，和浓烈的血腥味。他神情有些悲伤，嘴上不断的念着慈悲咒。净空带回来一些食物和水，二人坐在山洞中默默的吃着，各有心思，一时静而无语。妙音用力咬着，手中这种被称为三色的食物，是一种用植物茎和叶子研磨而成的。味道难闻，磨嘴不说，更象铁石一般，卡在嗓子能以下咽，这是魔族用来喂养牲口用的。“师父，徒儿犯了大罪，又杀了几个无辜之人。”“死中求活，就不是妄杀，佛主会原谅你的。”听了妙音的话，净空的神色稍定。妙音放下手中的食物，开口道：“徒儿，不用再为师傅找寻食物了。你尽快的潜回佛界吧，找一处寺庙，隐姓埋名好好的活下去。”净空还在自已的思绪当中，听了这话，有些发愣道：“师父，那你怎么办呢。”“师父身上的伤，一时半会好不了，我要在此闭关。”妙音挥手道：“你过来，以前要你学些法决，你不学。现在要潜回佛界的话，有些法决，你还是学会几样才能安身立命。”净空走上前来，跪在师父面前。妙音轻抚他的头顶，运起最后的神通道：“醍醐灌顶。”净空眼前一花，只觉的头顶一沉，脑子一下子接受了许多的法决。净空坐下身下，慢慢来消化掌握这些法决。妙音轻轻的咳嗽一声，他用手掩住，一丝血沫还是指缝流出来。净空看了一眼洞中的师父，又跪下磕了几个头。妙音挥挥手，慢慢的闭上眼睛。净空心中十分的疑惑，可还是遵从了师父的命令，一掐五行术中的封闭术。一块巨大的岩石缓缓升起，洞口慢慢的封闭起来。净空知道自已再不问，以后可能再也没有机会了，他大声叫道：“师父，你真是我的父亲吗，我们还能相见吗？”妙音闻言全身一震，睁开眼睛看着净空，脸上露出了笑容。这是我最后能为你做的事了，以后要生要死，就只能靠你自已了。妙音传给了他4个十分实用的法决，变幻术，隐匿术，五行术，飞遁术。其中五行术大部分的法决，以他刚到巡地使的阶位，现在还无法运用，一切都只能走一看一步了。前途渺茫的净空，轻叹一声，变成一个普通魔族人的样子，背起一个小行囊，向着二界相交处而去。走过那间前几天来过的小村子，血腥味还没散去。看着一地的尸首，净空脸上的神色有些黯然，不要怪我，我也是为了活下去。这时，一阵急促的蹄声传来。净空一惊，立马躲到一旁的一间民房中。一队庞大的马队转瞬到了村子里，一个声音响起：“这里是什么情况，怎么所有人都死了。”“不要多言了，可能是搜寻队到过这里，快把这里收拾下，不要污了尊人的眼。”几十个仆从一起动手，不消片刻，四下的尸首被搬离了，血迹也被泥土掩盖。路面的道路也打扫了一番，酒上了水。四下忙碌的人手，让净空一时寻不到空隙逃走。正在焦急之时，一队军士护着一个华贵的软轿而来。五，六个仆从在屋内，用地毯和明石装饰一番，又搬进来许多精美的家具。几个身影走了进来。一个女音道：“你们都出去，夫人要休息一番，让军士们也离远一些。”仆人们应了一声，转身出去，四下的军士们也向四下撤离。运起隐匿术的净空，躲在房梁之上。看到一个身穿锦衣绣服的女子，有些焦急道：“你说的那位高人，真的在这里吗。”“夫人不要担心，奴婢发个信号，他就会来的。”一个金角族的女仆笑道。锦服女子叹了一口气，有些愁容的坐在一张软塌。“盘古大人，已经三天没有和我说话了，如果不是如此，我也不想用如些手段。”“夫人，放心吧，盘古大人有一天会明白夫人的心。”躲在梁上的净空，心中更加焦急。也不知等会那个高人，到底是何人，要是发现自已行踪就麻烦了。那个金角女仆，点起一束香来。一股奇异的清香，不一会儿弥满了整个房间。净空一闻这种清气，只觉脑门一沉，暗叫一声不好，连忙塞住鼻子。没多久，一个身影从窗口飞身而来。“夫人，让你久等了。”来人轻笑道。“原来是飞翼大人，女子有些惊慌的起身道，事到如今她只有硬起头皮道，不知大人有什么手段，能帮助于我。“飞翼轻笑道：”夫人，不要担心，我这里有一种药物，只要给盘古大人服了，包管他对夫一心一意。“说完，他拿出一个小药瓶来。女子接过药瓶，难掩激动道：”如果真如大人所说，我一定有厚报。“飞翼对着那个女仆使个眼神，对方心领神会，掩门而去。等女子反应过来，屋内就剩他们二人，和梁上的净空。飞翼上前一步，一把抓住女子的双肩道：”那一日，见到夫人，心中就难掩爱慕，天见可怜，终于有机会和夫人同处一室。“女子大吃一惊，可怎奈根本无法反抗来人的力量。被其一把抱起，就向内室而去。梁上的净空，那见过这般桃色事件，一时不由气息粗了几分。飞翼顿时觉查出来，他放下手中的女子。回身飞扑而来，尖利的爪子，一下子把房梁抓的粉碎。“没有人吗，是我多想了。”飞翼从空中落了下来，听到外面传来一阵喧闹声。“里面发生什么事情了，夫人不会出事了吧。”四下的护从听到声音，立马冲上前来。“没事的，夫人正在休息，没有命令，不要过来。”那个女仆在外面说道。“哼，我不知什么时候，你有权力开始命令起我们来了。”一个护从冷笑道。这时，飞翼从屋内冲出来，一把就抓起那个护从道：“是吗，那我有没有这个权力。”“飞翼大人，如果盘古大人知道你这么做话，可是会不高兴的。”那名护从有些硬气道。“哈，那我就不让他知道就好了。”飞翼冷笑道，他手一使劲，就把那个护从活活扼死。其他护从还没反应过来，飞翼就化成无数的身影向他们扑来，一场可怕屠杀就这样发生了。等飞翼回到房中，却惊异发现屋中的女人已不见身影。那个女仆也跟着进了屋中，失色道：“夫人怎么不见了，这样。。。。”她的话声未落，就被面色不善的飞翼硬生生的捏碎了头，他低吼道：“哆嗦的女人，现在要怎么做才好呢。”
        
         
        
         
      