
        风吹得破旧的窗框，咯咯的作响。阿禾还是沉沉的睡了一夜，人要知足，在枯叶街有吃的，能活下来就不容易。清晨的时候，她还是听到熟悉的脚步声。阿禾小心的起身，她看了一眼，睡在里屋的母亲。她睡的正香，昨晚也没有再听到她的咳嗽声，让阿禾安心了不少。等阿禾开门走到屋外，那个人和以往一样走远了。阿禾看到门口的那个篮子，和里面的一吊铜钱。“张哥，一定要回来啊。”阿禾捡起那个篮子，等她再抬头，那个身影早就不见了踪迹。小刀张在小巷里飞快的穿行着，这里的路径，他早就烂熟于胸。就算蒙眼睛，也不会有任何问题。他刚来这里时，还只是一处荒地。年幼的他为了生存，也在工地帮工很长一段时间。这里的每一栋房子，每一根立柱摆放的位置，是否结实。都如同一幅图一般，清楚的印在小刀张的脑中。小刀张行到枯叶街的外口，突然放慢了脚步。那里开了一个小小的粥铺，也就几张木桌和十几张条凳。只有几个零星的客人，分散着坐在那里。小刀张到来，顿时引起他们的注意。双方间对视了一眼，客人就若无其意的低下头，继续喝面前的那碗菜粥。小刀张也没有多言，他在右下角的空位坐下。老板是一个中年人，胖乎乎的脸没有任何的表情，他有些不耐烦道：“来了，吃什么。”“老样子。”小刀张缩着身子，蹲坐在条凳。不久，一个巨大的海碗端了来。白色的粥和翠绿的青菜，散着一股清香。小刀张也不用筷子，拿起碗来就吃。他呼哧呼哧的吃粥声，让四下几个客人，皱起了眉头，他们不再特意的关注他了。只一口气的功夫，那个足于用来洗脸的碗，被他一扫而空。胖老板的脸挤出一丝笑意来，他开口道：“还要吗。”“不了，还有事。叔，你忙吧。”小刀张擦擦嘴道。胖老板伸手将碗收起，他不经意间，伸出一个手指来，晃了三下。“不要死了，叔把这个位置给你留着。”胖老板开口道。“谢了。”小刀张拱拱手，掏出一吊钱放在桌。他脸看不到一丝情绪的波动。这里也就只有他知道，这个胖老板有多么可怕的战力。也许，没有他枯叶街都立不起来。过了一会，那个锦袍人就来了。他对着胖老板拱手道：“老板平安。”胖老板也回了一礼，他将身边灶头旁的幌子，转了个，显出面的字来。面写着，白粥一碗一吊钱，好吃的要人命。这个街口顿时变的有些诡异，四下一个行人也没有了，连声音好象都消失了。只能听到几个人，正悉悉索索的换衣声。小刀张将一身青袍换好，其他几人还没有装扮完毕。那个锦衣人身边的大虎走前来，他和昨天比起来，沉稳了许多，口气也和缓些了。“抱歉，请忍着点。”大虎开口道。小刀张点点头，大虎就拉开架式，重重的给了小刀张几下。小刀张吐出一口血来，大虎这几下，劲道都十分讲究。看起来伤很重，其实并不会影响小刀张的行动。大虎向锦袍人点点头，另外几人过来，用一口麻袋将小刀张装入其中。不久，几人就了一辆马车。就算眼睛不能视物，小刀张也在心中默算着，马车的方向和路程。也不知走了多久，等小刀张只知道自已在城中，转了半天。又拐了好几弯，现在开始向下走了。一处大门外，二个护卫打开麻袋，看了他一眼，问道：“怎么回事。”“一个该死的家贼，居然敢偷主家的东西。被我们抓到，已经打残了，就等明天老爷回来处理。”一个抬麻袋的小厮，连忙说道。一个护卫看着小刀张脸和身的血迹，还是狐疑的伸手摸了摸小刀张。探了控脉搏和气息，几乎可有可无。看样子，只有半条命了。他挥挥手。二个抬麻袋的小厮，连忙抬起麻袋向里而去。过了好一会，小刀张查觉四下无人了，才缓缓从麻袋中钻了出来。他四下打量一番，这是一处阴暗的地牢，四下的墙壁都用坚固的条石垒成。小刀张轻轻一跃，就如同壁虎一般，牢牢的吸在墙壁的一角。他闭眼睛，在黑暗中静静等待信号的到来。地牢深处，“这么说来，公子是西南的山越国的王子。”那个笼中人已从铁笼中放中，他正是来神界的盘古。他坚持不出地牢，正是感到神界对敌意，在这里还能削弱一些。现在盘古全身的灵力，被那个莫名的金环禁锢。只能靠自已十重体修的肉身强度，和力量。虽然，一时还没有遇强大的敌手。盘古还是希望能多从当地人口中，多了解这个世界。那个青年轻笑一声道：“在下正是山越国的储君，壮士放心。我山越国虽地少人稀，可是历来民风强悍，在和西南四国的争斗中，还没有落于下风之时。”说到这里，青年拍拍手。几名士兵抬来一个箱子。青年伸手掀开箱子，显出金灿灿的金块来。他轻笑道：“我山越国蜇伏已久。待本王继成大统，定要北与吴争雄，南下吞并蛮楚。还请壮士相助。”盘古看着那一箱金银，摇头轻叹道：“你有没有想过，也许，这个世界不是你想那样。这一切，只是一场游戏而已。”王子闻言，皱起眉头道：“莫不是，壮士也是神教的信众。”“哦，何为神教，什么又是神赐战士。”盘古终于找到了，自已感兴趣的话题。王子正待要开口，就听到外面传来激烈的战斗声。他震惊道：“怎么，那些疯子还敢在这里对本王下手。”他的话音刚落，就看到外面的大门被硬生生被撞开。几十名手持重剑的武士，冲杀进来。他们状若疯狂，几乎不畏生死，就算身中数剑，也硬生生的冲杀来。“从秘道走吧，主人。”一个护卫道。王子点点头，几个护卫立刻护着他一起，向一个隐匿的洞穴而去。临进洞前，王子犹豫一下，开口道：“壮士，一起走吧。”盘古点点头，脸显出一丝笑意来。1932
        
         
        
         
      