
        没有等多久，阿波罗就从检验室里出来，315小队马上就提升了权限，成了5星的队伍。天界果然是强者为尊，面对五星的队伍，总部的工作人员的态度变的热情起来，马上把他们要领进了里面的包间。那个汉子看着离去的四人，有些羡慕的笑道：“他娘的，不知道什么时候老子也能进包间去转转，要是能让我抓到那个少年就好了。一定要让银大人把我提升到巡地使，不，一定要到巡海使，哈哈，那时，看谁敢小看我124小队。”这时“大叔再见了。”小豆丁回身向他挥挥手。汉子下意识的也挥挥手，真是个懂事的孩子，可我总觉的好象在那里见过他。奇巧的额头护罩，细瘦的身形，一切的一切如同一记重击将其猛然惊醒。该不会就是他吧，我刚刚就这样看着10亿元从眼前溜走了。汉子心里一下子承受不了如此巨大的情绪起伏，差点瘫倒在地。好一会儿，他站起身来，小豆丁早就不见踪影，他连忙拿起功能器联系起自已的队员来，据他所知，许多著名的猎杀小队，已开出高价收购各种消息。没有多久，几乎所有的猎杀小队者得到了消息，目标已然出现在天界，人类区，57街道的猎神总部。这一下子都炸了锅了，所有人都没想到目标居然会出现在这么显眼的地方。七界的猎杀小队都急匆匆的向这里赶来，来天界的运输通道立马就瘫痪了，害许多人怨声载道。不知道外面已经天翻地覆的四人，还悠闲的呆在在包间里。小豆丁则开始新一轮的学习，几次事情的发生，让他对自已常识的匮乏有了更深刻的了解。现在终于来了一笔巨款，他咬牙花了足足50w，购买了一些拳术和枪械知识，还有一些日常知识的片段。他戴上学习机，如饥似渴的学习起来。他的天赋神通汲取，不停的吸取着四周的能量，他刚刚跨入的金将阶位，也开始变的稳定起来。雪玲和阿波罗二人则有些不妙，阿波罗三天一个循环的无心症发作了。他记不起雪玲是谁，眼神变无比的空洞，好象对什么事情都提不起劲来。过了一会儿，整个人都僵硬了，直接倒在地上。雪玲则显的有些心神不宁，蓝面人的死亡让她中有些惊惧，灵界界主就是其心中一个无法躲避的阴影。一旁的阿笑开始了新一轮的搜索，已经找了足足有二天了，他都有些不耐烦了。不知过了多久，有此迷糊的他看到，一个消息框跳出来，终于出现一个前往迷雾山取天妖果的任务。阿笑想都没想的点了下去，点完他就后悔了。上面醒目的写着，极度危险，请注意，所有队员必须在金将的阶位的五星队前往。这时，对面已经完成了申请，他马上去看后面的临时取消规定，违约金为100w。看着这个巨大的数字，阿笑的心中一万匹马跑过。如果有这种要求，为什么还要通过我们的申请，这摆明了是个坑。315小队中，能打的就二个人，一个是已经进入迷失状态的阿波罗，另一个就是还未成年的队长。剩下的自已，谈谈生意还行，做做参谋可以。战斗力只有可怜的银丁状态。雪玲会好一点，如果遇到一个男的，她还能活命，她的本事全在那张脸上。阿笑不觉的妖界的审美和人类会一样，看来这次是倒了大霉了。阿笑想了半天，决定不去说任务的危险性。傀儡术虽然能让他忠心不二，可也无法压抑他心中的一点点小心思。他叫醒了自已的主人。小豆丁听完他的简化后的讲解，哈哈一笑：“这么快，就接到任务，也是难为你了。”小豆丁看了一眼还在迷失中的阿波罗，轻声道：“不管怎么样，我们都要去一趟。”自从天眼觉醒后，小豆丁总觉的背后，有一股神秘的力量在操控着一切。他觉的自已力量没有强大前，回到寒地也是一场灾难。他无法在忍受阿姆再受到屈辱。力量才是一切，这个念头驱使着这个少年不断向前去。妖界，是一个混乱的界面。虽然以妖兽一族为主，可其他种族也有少量混居于此，这里有太多的险恶之地，连天界也不太插手这里。如果不是这里出生许多其他界面没有的珍稀宝物，也许没有任何一个旅行者愿意来到这里。天妖果，就是其中的一最重要的产出。据说它能让每一个食用者的天赋增强一倍，还有改善身体状态，延长寿命的功效。它在市场上的价格都买到了200w一个，每一年，都有无数的冒险者都会来迷雾山搏命。来天界的交通堵了，去妖界的交通却无比的顺畅。那些抢破头的猎杀小队，怎么也想不到他们目标已经通过快速任务通道，悄悄的离开了天界。小豆丁顶着阿笑的面具，装成了一个矮小的痴汉。站在雪玲的身边，显的分外的猥琐。一路上，无奈的耐受着众人的嘲笑的嘴脸。消息区飞快刷新的火爆情况，让他终于了解到自已的境况，成了一个无数人通缉追杀的对象。虽对银大人没有任何的印象，他的心中大致已经觉的就是和那个人影有关。现在只能隐藏自已的身份了，不然，不说巡天使，就是被资金吸引而来的众人，也能把自已活活淹死。一想多如牛毛的猎杀小队，小豆丁的头皮都开始发麻了，如果这次没有收获，要不，自已干脆直接就在这里躲个二个月算了。可是猎神小队，每个月的任务是一定要完成的，不然是扣积分的，唉，又是要钱。刚刚到手的100w，一下子就去了一半，真是不够用啊。“阿笑，你是不是故意弄个这么丑的造型给我。”队长，这个面具一个月只能调一些，这次你只能先忍忍。“”好吧，所有的行李就你来拿了。“刚从飞行器上下来，心中烦恼的小豆丁有些不满的甩手而去。留下身后的阿笑，拉着一个拖车叫苦不已，阿波罗还没从失心症中恢复过来。一个壮汉加上那把奇重无比的剑，真是要了他的命。真是个小气的主人，连个地形车也不租，自已成了人力车夫了。一旁的雪玲提着一个轻巧的皮包，一点没有帮忙的意思。走了半天，扶老携幼的四人终于到了任务标记的地点。发出信号，好一会儿，五个身影匆匆而来。为首的一名灰袍者看着众人，惊异道：“怎么，是你们接了任务。”他疑惑的看着四人，除了那个躺在车上的壮汉，其他几个人怎么看都是象一副出来踏青的样子。这可是有100w违约金的任务，他有些不相信，居然有人拿这事来当儿戏。“请你放心我们的战斗力，他只是昨天喝多了，过了今天，他就会恢复。”阿笑硬着头皮道。“好吧，这种的任务就是进迷雾之林，我们已经探明到一处地方有天妖果，只要你们配合好，不管成不cd会分你们一份。”灰袍人诚恳的说道，他取下面罩，是一名满头白发的中年人，一脸的忠厚的样子，只是不停转动的眼睛，才透露出他的些许精明。
        
         
        
         
      