
        佛界。一处僻静的厢房中。镇海子看着手中的姻缘签，皱眉念道：“南山有意水无情，曲径百折梦里寻。泪眼问花花不语，风带乱红秋千去。妙音大师，此签不知何解。何处，才能找到我的命中人。”他对面坐着一个清秀的僧人，正是许久不见的妙音。他宣一声佛号轻笑道：“镇海道兄，不是一向来，不信这些的吗。怎么现在，对这些凡夫俗子的把戏，也上心了。”妙音在佛界也是数一数二的人物，以往佛界和修真界的交流往来。他是主要负责人之一，和天机阁的四子都有交情。其中以和镇海子最是投缘。主要是镇海子爽真，洒脱的个性让妙音十分欣赏。镇海子对妙音的学识和修为也颇为敬服，二人算的上是惺惺相惜的朋友。此时，修真界发生了巨大的变故，镇海子脱身来投，妙音也是热情相迎，不改当初。听了妙音的话，镇海子有些无奈的长叹一声道：“道兄，有些事，有些人，想不信命也不行。”妙音大吃一惊，他看着眼前的镇海子，才几年不见。原本英气十足脸庞，现在却笼罩着一片愁云。他低垂的眉宇间，说不尽的愁惨，往日里洒脱不羁的神情荡然不存，只剩下一副暮气沉沉的样子。也不知道对方在短短的几年中，经历了什么重大的事情，才会有如些巨大的变化，真是天见可怜。妙音摇摇头道：“人生七苦，生、老、病、死、怨憎会、爱别离、求不得。道兄修行多年，还没看破这一切吗。”“唉，道兄是出家人，和我的修行方式不同。有些事和你说，你也不会懂的。还是请道兄点拔一二，我要如何去找这命中人。”镇海子开口道。自从离开修真界，镇海子没有先去找五灵的下落。他心心念着的还是小花，他左思右想还是决定来找妙音。镇海子经过这段时间的磨难，实力大增，离开天君就只差一步之遥。就算如此，镇海子也没法看透妙音的真正的实力，这反而让他更加有信心了。“罢了，看在道兄的份上，小僧就破例一次。”妙音轻叹一声，他伸手接过那条竹签，运起自已的神通来。妙音透过因果网看去，自已手中扼住了一个纷乱的线头。他强大的神念，顺着线头而去。不久，他的脸上显出惊恐之色。没一会，妙音脸色大变，竟吐出一口鲜血。一旁的镇海子大惊，连忙上前扶住妙音。他焦急的叫道：“道兄，到底看到什么，何至于此。”妙音摆摆手道：”无事，道兄不要惊惧，小僧先饮一口荼，再慢慢道来。“镇海子看着妙音伸手拿起荼杯，手抖的杯盏乱响。他心中更加的焦虑，要不是经过这阵子的磨难，他的性子沉稳了许多，这时，早就忍受不住。好一会儿，妙音才稳下情绪来，他思虑良久开口道：“道兄，如果小僧劝你不要去，想必你定是不愿。就算如此，小僧也要告戒一句。此去，可谓千难万难，如入，刀山火海一般。”镇海子沉声道：“道兄心意，小弟领受了。”妙音轻叹一声道：“天机之妙，瞬息运转。我辈只能窥探一二，道兄的机缘就在神界。生死千均，系于一发，还望再思量一二。”镇海子立起身来，拱手道：“道兄之义，不敢相忘。他日若有所命，小弟千山万水也不敢相辞。”说完，他跨步出门，直上云天。妙音看着他远去的身影，不由赞道：“当真，洒脱自如。”他话音刚落，就好象听到天空中隐隐传来的耳语。妙音面无表情的说道：“我知道了。”七界外虚空。俗话说，望山跑死马。跋涉良久的盘古，终于到了神界的外围。远远的看七界，就象用一根竹签串起来的糠葫芦。也象是从荒芫大地上，生长出来的七片叶子的枯树枝。等到近了，才发觉七界的巨大。它比一般的小世界可要大的多，上面可以生活千万计的生命。想到这里，盘古也不由沉下心来。上次的大战，就算他被禁锢了，无法看到战斗的全貌。就算如此，神界的镇守使，把整个界面当作自已的武器。这个惊天动地的威能，已远超出了自已的想像。盘古静静的打量，有些喧闹的神界。没想到这么快，它就开始恢复生机起来。无数的生灵，在他的面前如同燃起的火焰，无比迅急的过完了一生。“看来，对方强行加速了时间。阿岩，也不知道去那里了。”盘古一时间，不知如何下手。这时，一个声音响起。“真是有情有义的汉子，本天君真的没有料想到，你真的会在这里出现。“有些狼狈的妙法天君显出身来，轻笑道。盘古看看他，面上没有一丝情绪的波动。他的心意已决，径直向神界扑去。”真是个傻瓜，没有人能在他的地界，打败一个镇守使。再想想，把你的秘室给我吧，不要去送死了。“妙法天君没想到对方这么决然。等他施展出神通来，盘古已进入了神界的范围。妙法天君的一掌，重重的击在盘古的身上。眼见他飞快坠落而下。妙法天君无奈的摇摇头道：“怎么最近遇上的，都是一些疯子，都不会为自已着想的吗。这下好了，还给别人做了嫁衣。”妙法天君在神界外，徘徊良久，也不敢冒着把那个金发青年惊醒的危险。最终，他只能恨恨的踏脚道：“该死的，大的惹不起，本天君就找小的讨便宜去。这次，吃了这么多亏，不能就这么算了。”说完，妙法天君撕破虚空而去。天门世界。怒火天君嘴角泌出一丝鲜血来，长长的耳朵都耷拉下来。怒火天君的脸上却显出一丝笑意来，他狂笑道：“短命的三只眼，终于让本天君，抓到你的根脚了。这一次，看你躲到那个洞里去。”
        
         
        
         
      