
        “不要杀我，我所有的都给你。“那个笑面人跪在地上求饶道。小豆丁看着他，心中一时下不了决定，他的心中还存有良性，就这样杀一个对他而言没有反抗之力的人，他还下不了手。一个细微的声音在心中响起，一章艰涩难懂的口决直接向脑中灌输而来。一瞬间，也好象过了很久。傀儡术，用于操控人的精神，前提是你的精神力一定要强过对方。小豆丁再次张开眼睛，他对手中的金色残片，心中不由万分惊奇。只是一块残片就有如功效，如是原物会有多大的能力啊。看来这此最大收获不是那个令牌，而是这块残片。一道光华从天眼射出，不一会儿，笑面人的眼神就变的呆滞了，小豆丁发现不管什么功法，从天眼施展出来，都会强大三成以上，如同加了一个放大器。不然，以他刚刚学会的傀儡术，是很难将笑面人变成完全忠心于他的手下。“好了，以后你就替我好好做事，也许有一天我会放你自由。”笑面人心中再也生不起一丝反抗之意，他取下头上的面罩，居然是一个面目清秀的青年。”主人，我是百面人阿笑，以后有什么事就请尽管吩咐我。这是，我个人的一些财产。“青年将腕表凑过去，足有15w的信息点转给了小豆丁。”好了，你自已也保留一部分，在人前要隐藏我们的关系，没想到你还有这种东西。“小豆丁看着那个头罩，天眼也无法看穿它的伪装。”主人，这是我家传的宝贝，一直用它来谋生，全靠它，这样我换了很多小队，也没有人能查出我的来路，主人如果喜欢，就送主人。“阿笑点头道。小豆丁想了想，还是把头罩还给了阿笑，头罩能改变一个形象，却无法改变人的谈吐和举止。以自已的阅历，和知识就算变成其他人，也无法摸仿出其他人的样子。反正现在阿笑对自已忠心不二，手下的能力越强，对自已的帮忙就越大。那个躲在一旁山石的石生有些惊慌的看着一切，没想到这个貌不惊人的少年有如此的能力。他刚想起身悄悄的逃走，一只手死死的抓住了他。那个女人正充满怨愤的盯着他，她叫道：“石生，你害死了大家，我要和你同归于尽。“石生心中大惊，他拿起身边的一块石头向那个女人砸去。女人挨了几下，就没有声息，鲜血模糊了她的眼睛，她看着那个曾经说会一直爱自已的男人向前跑去，身影越来越模糊了。”你没事吧。“一个轻微的声音在女人耳边响起，她努力的睁开眼睛，一双冷冽的眼睛正盯着她，是那个少年，连祭司也无法打败的人。还要在假仁假意吗，你们这么外来者，她无奈的想要站起来，全身却没有一丝力量。小豆丁看着这个疲弱的女人，想起远在家乡的阿姆。他的脸上现出一丝许久未曾出现的温情，不知道阿姆怎么样了，如果知道阿大死了的话，是不是会很难过。阿笑走过来看了看女人的伤，无奈的摇头道：”没办法了，她伤的太重了，救不起来了。“你还有什么愿望。”小豆丁轻声道，女人没有回答道，她的目光死死的盯着远处，直到没了一丝声息。“我明白了，你安心的去吧。“阿笑吃惊的看着自已的主人，一脸杀气向前追去。“5w信息点，要不10w信息点，回去后我能给你更多。”石生无奈道。一切都是为了钱，只要自已能回去，上面的那人可是答应要给我一大笔的。“为什么要杀那个女人。“”一个女人罢了，我也是为了完成任务，才和她结婚。现在我们要回去，她也没什么用了。“石生漫不在乎的说道。”没有用了，只是一女人。“小豆丁沉下脸来，没有理会石生伸过来的功能器，那里也许有5w信息点，也许是10w或许有更多。他捏起拳头，重重的给了石生一拳。已达到金丁颠锋的一拳，打的石生整个人都飞了起来，一道光华射向天空，石生在空中被化成飞灰。“我们走吧，把所有的东西都带上，都是钱啊。“阿笑扁扁嘴，现在要钱了，刚才到手的10w点，就这样烧了。他也不敢违抗小豆丁的命令，起身开始收拾起那些装备来。”救命啊，救命啊。“一声叫声传来，二个来到一处林地，只见九哥正在一个陷井里大叫。一只黑熊在外面虎视耽耽的盯着他。飞行器终于来了，三人正坐在山岗上，一声笑声好象从很远的地方来，也如同在三人的耳边响起。“哈哈，小美人，不要跑了，你父亲可是把你送给了我。“一个少女飞快的穿过林地，出现在三人面前。就算没有看到她的脸，她完美的身材让三人心中不由一荡，连中了傀儡术的阿笑也变的有些激动。少女看着天上许许落下的飞行器，焦急的叫道：”快走，后面有敌人。“三人在少女的催促下，连忙上了飞行器，就在飞行器跃上天空，正飞回天界之时，一把可怕的弧形兵刃向飞船袭来，将其一个推进器打爆了。什么人，居然敢攻击天神总部的飞船，飞船上的三人惊的面面相。要知道就算是4大巡天使也是挂在天神总部的名头下。和天神总部对抗不亚于和整个天界对抗。“把那个女人留下，不然我一定会把你们生吞活吃了不可。“一个身材削瘦的蓝脸人，出现在山头，他伸手接过那把兵刃叫道。”不要留下人家，他是坏人。“那个少女取下脸上的轻纱，露出一张绝美的脸孔，有些可怜兮兮的说道。九哥见了，不由口水直流，不等小豆丁开口连忙道：”你放心，我们一定保护你的。“什么东西，连个黑熊也打不过。要不主人吩俯不能暴露二人的关系，他早就出手教训这个一点也没用的九哥。一旁的阿笑扁扁嘴，心中十分的不满。飞行器渐渐远去，蓝脸人刚才也是急疯了，才出手的，他可不敢真的去催毁飞行器。不要说对抗天界，随便一个巡天使来，自已就得玩完。唉，该死的女人，以为这样，就能逃出了我的手掌心吗。天边海角，我也会抓到你的。蓝脸人恨恨一跺脚，整个山峰都裂开了。“队长，不要赶人家走吗。“少女娇嗔道，她眼中闪过一道光华，完美的面容让四周的众人都看呆了。小豆丁没有理会她，他一眼就看出了，这个少女就是那个胖子，她如此费尽心机的出逃，一定是惹上了很大的麻烦。加上回来时遇上那个连天神总部飞器都敢攻击的怪人，看来这个事小不了。他可不想为此惹上什么人，毕竟自已的能力还是太弱小了，不要说什么巡地使，巡天使。就是一个小小的一星任务就把自已搞成这样。315小队，任务失败，级别下降，原为一星，只能降为一星。收益取消。人员死亡二名，队长有权再行招募，评语结束，请在下次任务前1小时内来报到。
        
         
        
         
      