
        盘古看着妙音，只挥挥手，就把七个法相轻易的收进了自已的佛国里。一股奇异的波动，从妙音的手中发出，四下的尸首也一下子消失了。一切战斗的痕迹都不见了，这里好象什么都没有发生过。这时，隧道开始轻轻的震动起来。“回去吧，隧道就要消失了。”妙音开口道。盘古听这话，回头看了一眼笼罩在黑暗中的三层。心想如果带上毛毛，也许会让它遇到更多的危险，还是自已一个人走比较好。盘古定下心思，起身向通道的出口遁去。不想妙音却突然闪出，挡住他的去路，“回去，天选者，此路不通。”妙音站在盘古的身前，身后的佛国张开，五座巨大的山岳飞出。五座大山将盘古全身死死的压住，几乎动弹不得。盘古看着远处的光亮，心中是何等的不甘，这次要上不去，就要等到下一个百年才行。就算自已能挨到那一天，也不知道陆儿到底怎么样了，今天无论如论也要冲上去。盘古奋起全力，全身的骨胳，都挣的咯咯作响，背上的皮肉，承受不了如此巨大的压力，裂开一道道口子来。“啊。”盘古的双目变的通红，他吼叫着，如同一只荒野中受伤的野兽。他硬生生的撑起五座大山的压制，立起身来。顶着五座山岳之重，盘古咬着牙，奋力的将前行去。“回去，这里不是现在的你能来的，何必自找苦吃。”妙音看着还在不断前进的盘古，伸出右手一指。如附骨之蛆的五座大山，一下子变大了一倍。盘古又一次被压倒在地，可过不了多久，妙音吃惊的看着，盘古又一次支撑着站起来。盘古的双眼已经完全赤红，再硬撑下去，他的心智会被血脉中潜藏的力量，完全冲垮。“天选者，何苦要如此坚持。”“和尚，求你慈悲，让我过吧。我的陆儿，孤身一人被抓到天界去了，我答应过他的母亲，一要救他回去。不管怎么样，我一定会到天界去的。”盘古已然伤痕累累，皮开肉绽，身体的负担已到极限。妙音听了盘古的恳求，半响没有言语。“你是一个好父亲，可是职责所在，佛界不能让你上去。”妙音开口说道。这句话让盘古有些绝望了，对方过于强大，根本不是现在的他能抗衡的。“不过，我会在三天后，给你开一个通道，可以直接去往无极大陆。去吧，找你的孩子去，不要让他失望了。”妙音的脸上露出一丝笑意。“谢谢你，大师。”盘古心中一喜，身上也一松，五座大山也被九妙音收回。“如果有一天，你和自已的孩子发生冲突，你会怎么做。”“哈哈，不会有那一天的，他要什么，只要我有，都会给他。”看着盘古爽朗的笑容，妙音心中暗叹道，可悲的天选者啊，他还不知道自已将要接受什么样的命运。妙音还要开口，却听到一声轻轻的叹息。五重天的他，从内心深处也感到一丝寒意。“记的，三天后。”妙音莫名的感到有些心慌意知，到他这个修为。有恶事来临前，心神就会警示。他不敢再多言，有些慌乱的向佛界遁去。那个黑衣人显出身来，看着妙音远去的身影。轻叹道：”徒儿，你还不知道要慎言，天机不可泄露，不是每次我都能替你挡的住。“黑衣人的身后，一个虚影不停的咆哮着。”我知道了，不要多言，是我不对，这一次的收获给你了。“他伸出手来，二界间，飘荡的无数哀伤灵魂被他扫到虚影的口中。虚影消失了，黑衣人低头轻声自言道：“他因果线都去了，怎么还不下手，你又心软了。修了千叶真经，这就是我们的命运。斩断情缘，了断因果。”“斩断情缘，了断因果，哈哈。”黑衣人发出野兽受伤般的哀号。盘古满心欢喜的离开隧道，一路来不知经历多少苦难，这一次终于能看到前进的曙光。他回身看着三层伸出的飞地，缓缓的收回。不久，隧道也消失了。盘古顿时感到体内的灵气一滞，没了佛界的灵气，三层又回复了灵气稀少的状态。盘古的身体受重伤，只能用大部分的体内雷灵气，去修复自已的内伤。为了节省体内的雷灵气，盘古只好步行。他先走向毛毛被困的地方，翻找了半天，才在一个处山石下，发现正在呼呼大睡的毛毛。盘古心中稍定，连忙抱起毛毛。觉的毛毛的身躯好象重了不少，身体也好象长大了一圈，头上的角也长长了不少。这时，毛毛也惊醒过来，他看到是盘古，脸上顿时露出笑意道：“盘古大人，我们打赢了吗。”“是啊，我们回去吧。”看着远处欢腾的人群，飞翼脸上却一丝笑意也没有。修士在三层有崇高的地位，不但是因为其强大的力量，而且是因为战斗的时候，他们都是冲锋在最前线的战士。没有保护自已的族人，在危急时还抛弃自已的本族，他们会怎么唾弃自已民。谁能想的到，盘古居然能挡住了七个法相。现在好了，再没人会尊重自已了。飞翼从空中落下，可以清楚的看到，四下人群对自已毫不掩饰的蔑视。就连自已的本族，几个战士看到自已的族长，也没有理会，忿恨不满的扭过头去。飞翼带着几个体修者向前走去，跟在的小枝犹豫了一下，也跟着一起向前而去。人群无声的让出一条路来，四下敌视的眼神，让小枝心中发寒。好不容易，一群人到了大营中。里面仅存的几个体修者毫不客气道：“怎么，你们还好意思回来。”“我看，是第二层的风光不太好，他们又回来了。”面对着几个体修者的冷嘲热讽，飞翼的脸色顿时变的更加难看了。他身后的几个体修者也沉不住来，那个渊冥的修士怒道：“难道我们没有参加战斗吗，只不过为了大局，我们才撤退的。”“胆小鬼，总是有借口。”“好了，不要说了。”金角看着双方剑拔驽张的样子，挣扎着起身叫道。飞翼这才注意到金角正躺在一张床上，全身包扎的严严实实。“你受伤了。”“死不了，不过以后估计是无法再战斗了。”看着有气无力的金角。飞翼的心中顿生起一丝野望来，如果盘古也死了，就更好了，那这三层就没有人超过我了，到时。。。。就在飞翼在胡思乱想时，外面的大营传来震天动地的叫声。“盘古大人回来了。”“盘古大人回来了。”他放眼望去，只见那个身影一路行来。所有的人喜悦的大声欢呼，不知多少人跪着去亲吻他的脚。不知多少人因为摸到他的身体，而欣喜若狂。都是你的错，如果没有你，他们就不会怪我了。大家都跑了，偏你要来做英雄。飞翼看着一脸喜色的盘古，心中的忿恨如同野草一般，肆意的生长起来。
        
         
        
         
      