
        盘古又好象回到那个山洞，又看到那温暖的火堆。“阿古，你回来了。”阿叶笑的和以前一样的灿烂。盘古难掩自已的悲伤和愧疚，低下头来轻声道：“对不起，我没能找回我们的孩子。当初，我就不应该留你一个人，照看陆儿的。”盘古的话声刚落，一阵寒风冲了进了。风雪带着浓重的血腥味而来，他不由抬起头来，只见满地骸骨，和空中七个奇异的身影。“这是你的命运，你永远无法逃避它。”那个声音在盘古的耳边轻语道。它轻声笑了起来，如同寒地的狂风一样剌耳。盘古从恶梦中醒来，他下意识的去伸手去摸背上的血斧，却发现自已连胳膊也抬不起来。他转头看身自已的右拳，不出所料，在他昏迷之时，巨毒已冲破禁制，扩散到自已的全身。这样，我居然没有死。盘古不由有些吃惊，他还能感受到穴位中雷灵气存在。可如同被冰冻住的河流一般，变的死气沉沉。五脏六腑中的真元，也如同被隔绝一般，已根本无法感应天地间的灵气。就在盘古一筹莫展之际，穴位中的玄天铁母，发生奇特的异变。它开始融合可怕的巨毒，虽然速度很慢，可总算有些进度。看来自已对八重的体修还是了解不够深，必竟其他的体修者，都是经过了不知多少的苦修才达到的。盘古是因为自已穴位中的雷灵气变异，能融合天地间的灵气。从而让体修和灵修合一，用庞大的天地灵气，加速了这一进程。盘古的身体确实已达到八重的阶位，可实在是缺少磨练。对许多奇异的力量，还没有抵抗力。而现在它正巨毒的剌激下，正在开始适应这种力量。等盘古听到外面的脚步声时，他的四肢已能活动自如。八重体修的强大愈合力，正在发挥强大的作用，这也就是为什么到了八重的体修，让灵修忌惮不已。一次打不死对方，就意味着八重体修者，对不管什么样的攻击能力，会变的越来越适应，越来越难以受伤。真正苦战出来的八重体修者，都是打不死的存在。“看来，你醒了。没想到，你居然能熬过去，我还以为你死定了。”镇海子有些惊讶道，他还没从被骗的情绪中缓过来。对任何人的口气都十分不友好。“谢谢你们救了我。”镇海子大咧咧的坐在床边的一张椅子上，毫不客气道。“不用感激，我们天机阁从来不做吃亏的买卖。救你一次，你的令牌我们就收回了。现在我们二不相欠，请阁下早日离开。”出乎镇海子的意料，盘古没有任何的推托，直接开口道：“令牌的事，全由你们做主。我只希望能参加天界的选拔，希望贵方能推荐一下。”天界的选拔，一般这种事情，很多人推托都来不及。这个奇怪的陌生人，居然还主动要求前往。镇海子对盘古的全身都检查了一番，这个陌生人，十分的落魄，除了一把破旧的斧头，没有任何值钱的东西。他的身体倒十分的强壮，灵气都没有多大的反应，多半是一个苦行体修士。镇海子不由想起一个坚毅的身影来，自已的力量，谁也无法夺走，那个声音又回响在他的耳边。“好吧，这件小事，我就作主答应你了。参加那天，我就来通知你，这个院子你先住下，不要乱走。不然触动四下的机关，我可帮不了你。”说完，镇海子起身离开，对方让他有些勾起了往事，有了一些心软。可惜太过弱不值得天机阁的招揽。作为天机阁的阁主的三大义子，他可没太多时间在这里浪费。盘古看着对方离开，心中反而
        
         
        
         
      
        盘古又好象回到那个山洞，又看到那温暖的火堆。“阿古，你回来了。”阿叶笑的和以前一样的灿烂。盘古难掩自已的悲伤和愧疚，低下头来轻声道：“对不起，我没能找回我们的孩子。当初，我就不应该留你一个人，照看陆儿的。”盘古的话声刚落，一阵寒风冲了进了。风雪带着浓重的血腥味而来，他不由抬起头来，只见满地骸骨，和空中七个奇异的身影。“这是你的命运，你永远无法逃避它。”那个声音在盘古的耳边轻语道。它轻声笑了起来，如同寒地的狂风一样剌耳。盘古从恶梦中醒来，他下意识的去伸手去摸背上的血斧，却发现自已连胳膊也抬不起来。他转头看身自已的右拳，不出所料，在他昏迷之时，巨毒已冲破禁制，扩散到自已的全身。这样，我居然没有死。盘古不由有些吃惊，他还能感受到穴位中雷灵气存在。可如同被冰冻住的河流一般，变的死气沉沉。五脏六腑中的真元，也如同被隔绝一般，已根本无法感应天地间的灵气。就在盘古一筹莫展之际，穴位中的玄天铁母，发生奇特的异变。它开始融合可怕的巨毒，虽然速度很慢，可总算有些进度。看来自已对八重的体修还是了解不够深，必竟其他的体修者，都是经过了不知多少的苦修才达到的。盘古是因为自已穴位中的雷灵气变异，能融合天地间的灵气。从而让体修和灵修合一，用庞大的天地灵气，加速了这一进程。盘古的身体确实已达到八重的阶位，可实在是缺少磨练。对许多奇异的力量，还没有抵抗力。而现在它正巨毒的剌激下，正在开始适应这种力量。等盘古听到外面的脚步声时，他的四肢已能活动自如。八重体修的强大愈合力，正在发挥强大的作用，这也就是为什么到了八重的体修，让灵修忌惮不已。一次打不死对方，就意味着八重体修者，对不管什么样的攻击能力，会变的越来越适应，越来越难以受伤。真正苦战出来的八重体修者，都是打不死的存在。“看来，你醒了。没想到，你居然能熬过去，我还以为你死定了。”镇海子有些惊讶道，他还没从被骗的情绪中缓过来。对任何人的口气都十分不友好。“谢谢你们救了我。”镇海子大咧咧的坐在床边的一张椅子上，毫不客气道。“不用感激，我们天机阁从来不做吃亏的买卖。救你一次，你的令牌我们就收回了。现在我们二不相欠，请阁下早日离开。”出乎镇海子的意料，盘古没有任何的推托，直接开口道：“令牌的事，全由你们做主。我只希望能参加天界的选拔，希望贵方能推荐一下。”天界的选拔，一般这种事情，很多人推托都来不及。这个奇怪的陌生人，居然还主动要求前往。镇海子对盘古的全身都检查了一番，这个陌生人，十分的落魄，除了一把破旧的斧头，没有任何值钱的东西。他的身体倒十分的强壮，灵气都没有多大的反应，多半是一个苦行体修士。镇海子不由想起一个坚毅的身影来，自已的力量，谁也无法夺走，那个声音又回响在他的耳边。“好吧，这件小事，我就作主答应你了。参加那天，我就来通知你，这个院子你先住下，不要乱走。不然触动四下的机关，我可帮不了你。”说完，镇海子起身离开，对方让他有些勾起了往事，有了一些心软。可惜太过弱小，不值得天机阁的招揽。作为天机阁的阁主的三大义子，他可没太多时间在这里浪费。盘古看着对方离开，心中反而松了一口气。他身体的状况不断的恢复过来，他对镇海子身上的强大威能，就越发的敏感。在巨大的压力下，他的真元也慢慢冲破了巨毒的隔绝，开始感应到四下庞大的灵气。现在就耐心的等待，选拔之日的到来。盘古闭上眼睛，主动的运用起，真元的能力，试着想吸入灵气用于加速身体的恢复。走出光门的白岩，就看到这是一片宽阔的草地，到处是生机盎然的植被，和不少的湖泊。也不知这里有多大，一眼居然看不到头。难道二界山的界主，已经能自已造出一个世界来了吗。白岩有些吃惊的想道。“不用紧张，这是界主用无上神力，移来一处山川河流而已。我们就四下找找用没有灵药就行，反正这一届，竞争的人太强，我只想混过去而已。”那名老修士开口道。白岩看到二人组，没有一同前来。看来光门的分配，也是随机的。这点二人组没有明言，显然早就想用这招来摆脱自已。还好这里还有一个熟人，自已先套套他的消息。白岩看看那名老修士，笑道：“兄台，真是有缘，在下第一次来，还要你多多指导才是。”“好说，好说，要不你就和我一起行动吧。我可是老行家了，夺丹大会参加了也有十届了。”老修士毫不犹豫的点头道。白岩注意到，临近几个修士，都没有开口，直接就结伴离开，看来也是多年的搭档。他细心的还发现，没有立刻离开的几个修士和那名老修士，都保留着一定的距离。看来这个家伙，也不什么善良之辈。白岩看着面似友善老修士，心中不由冷笑道。果然，老修士带着他向僻静之处而去。“跟着我，不会有错的，我们这些低阶修士，还在角落处机会大点。”老修士看着年青的白岩，开口笑道，心中暗想，到了那，风景也好，埋人也方便。
        
         
        
         
      