
        密室中，盘古正闭目修行，突破了七层的体术。雷狱真经中的第8层神通就能使出来了，除了雷遁术能更加运用自如了。最主要是一项就是，能修练雷甲术。修体者到七层方能和修术者抗衡，不但是因为修体者体内的产生的灵气，能运用飞天遁地的神能。最主要是修体者能修出内甲和外形来。修体者就算筋骨练的铜铁一般，可是五脏六腑还是脆弱不堪，这个就是最大的弱点。和修术者能动用的天地灵气相比，也差了一个数量级。为了弥补这个弱点，修体者就修出护内脏的内甲。这个都大大的加强了修体者的战斗力，和防御力。殊途同归，为了保护自已脆弱的躯体，到了巡天使级别的术修者，一般也都会修出天地法相来。盘古的穴位开了足有108个，雷灵气远远超出一般的体修者，闭关了足足七天，也没能完成雷甲术。他思索半晌，将剩下的所有玄母，一起投**位中。顿时雷声大震，四下的营帐也听到这巨大的声响。终于，盘古用强大的红色雷灵气，在内腑中修出一件红色的雷甲来。刚来始，颜色很浅，时隐时现。随着雷灵气不断灌入，雷灵甲开始变的清晰起来。盘古伸出双手，拉住雷甲用力一扯，丝毫没有损坏，心中一喜，知道大功已成。以后只要用灵气不停的淬修，雷甲就会更加的强韧。盘古出了密室，外面的小枝和毛毛正坐在正室里等待。“大人可算出来了，先吃饭吧。”小枝轻轻挥挥手，一旁的几个仆人连忙端上饭菜来。盘古至从经络恢复，阶位到了巡海使，加上二界相通，三层的灵气充沛了许多。基本吸收天地灵气就行，也不太需要进食，主要为了和毛毛，小枝聊天而已。毛毛心思简单，趴在自已的大盘子上，厥着屁股吃的开心不已。盘古看着他，脸上现出笑容。一旁的小枝心中却有些难过，自从那晚过后，盘古大人可是再也没有来过她的房里。也许，在大人的心里，自已的份量还不如毛毛。经过这些日子的滋养，小枝如同换了一个人一般，身材更加娥娜多姿，脸上的气血也红润起来，显的光彩照人。小枝还精心打扮一番，不想盘古却没有怎么注意自已。想到这里，小枝不由的叹了一口气。盘古见了，干脆把自已以后的打算说了出来：“阿枝，有什么难处吗，有什么事可以和我说，也许没有多久，我就会离开。”小枝心中一惊，不由接道：“盘古大人，为什么一定要走，就在这里不好吗。”“不行，我从家乡来，走过了这千山万水，就是为了找我的孩子。如要到时你愿意，可以和我一起走。”盘古抬头看着小枝。这阵的日子，可以说是小枝这一辈子过的最幸福的日子。天天宴席，日日的新衣。仆人奴隶任使其使唤，一想到要离开这里，再去过那些穷苦的日子，心中十分的迟疑。“你如要不愿意的话，我也会让三个大酋长照顾你的。”盘古心中轻叹一声，起身带着毛毛，出门而去。小枝反应过来，盘古已不见踪影。小枝的心中却不由的一阵惶恐，那个女奴的遭遇景象又浮现在眼前。自已一定要抓住大人的心才行，不然大人走了，我就完了。这时，那个金角的女仆进来，见到小枝心神不定。不由问道：“夫人，怎么如此惊慌。”“唉，看来盘古大人终有一天，会离我而去了。”小枝眉头紧锁道。“就这个事情，夫人不用担心，我认识一人，可以帮你解决这个问题。”金角女仆笑道。“如果真有办法，我一下好好谢你。”小枝大喜，从旁边抓起一把金银财宝，直接就塞给了对方。金角女仆出了屋外，转了几个营账，到了一处僻静处。对着一个突然出现的身影道：“大人，事情可成。”“好，你做的好。就算是一个天生的英雄，也有你的弱点，呵呵。”净空一边小心的向前走，一边盘算着自已走出去多远，在这一片黑暗中，他几乎没有方向感，如果不算着路，就没法赶回山洞。师父已经失去了法力，身体还有伤，自已不在身边，净空真的不放心。三个方向，他都探过路了，一片荒地，一个村落也没有。今天他朝西边探去，希望能找到人家，饿了好几天，身上的干粮早就吃完了，再找不到，估计下次都走不致贺了。净空现在有些埋怨自已，说来自已修行也有三百来年了，以前净修禅，除了他心通，和二层的千叶真经，一点实用的法决也不会。要学个五行术，飞遁术，搬运术，自已那用这么辛苦。这也是师父惯的自已，现在想来以往师傅对自已的那种感情，也只有父子才有。那天师父开口说是自已的父亲，净空就知道不假。不过，这时间，二人食不裹腹，一时也没有深谈此事。虽然，净空也很想知道自已的具体生世，也一时不知如何开口。净空走了半天，也许是佛主保佑。他心通感应到对面不远处，有不少的念想。净空心中一喜，赶走几步。只见一阵暗淡的光亮下，一个小小的村落出现在眼前。和三层的其他小村落一样，中间立了一个明石做成的光柱，四下用围墙围着，有几个战士守着入口。村里大部分的精壮都被血红旗召去，只剩下一些老弱在村中度日。净空径直走向村口，二个无精打采有战士，正要质问。他一发动幻术颠倒重生，二个战士就对他熟识无睹了。净空来到村里，一家家的寻找起食物来。在佛界时，天天听师兄弟们说起魔界的凶残。现在净空亲眼看到，魔界的大部分的生灵，也和佛界一般，也是有七情六俗，辛苦劳作的民众。净空看到一个金角族的老者，从旁边的一个屋子走出来。二人对视一眼，老者没有象其他人那样，被净空的幻术迷惑。他的神色清醒有些吃惊道：“你是什么人，怎么跑到我们的村子里来。”净空一惊，没想到这个小村里还有一个修行者。老者说完，他拿起边上的一把刀大叫道：“快来人哪，这是有一个佛界的细作。”一时间，附近的几个魔族人被叫声惊醒过来。净空心中无比的惶恐，他清楚的感受到四下人群心中的恶念。老者提着刀，就向净空冲来。他躲开老者的劈来的大刀，回身就是一拳。老者是一个修体者，现在意志力还在，能看识破幻术，可现在年纪大了，血气衰退。一下子被打倒在地。老者倒地也不认输，他一把抱住净空的大腿叫道：“大家快上，杀了这个佛界的牲口。”见到四下围上来的众人，这下情况危急，净空没了选择的余地，一把捡起地上的那把刀来，闭上眼就向老者砍去。一道微热的鲜血溅到净空的脸上，他睁开眼来，转身看到一个小小的身影向他跑来，“爷爷，你怎么了。”净空握刀的右手，不断的发起抖来。
        
         
        
         
      