
        修真界，整个天机城就象狂欢过后的宴会。客人已然离去，只剩一地的杯葛狼藉。一把利剑从一个修士的身上抽出，鲜血喷溅了对面那名白袍修士一身。他毫不在意的狂笑一声，将那名修士手中的灵器拿在手中。“天机城，果然富庶，没想到这么一个小小的巡地使，也会有一件后天灵宝。”白袍修士心中不禁狂喜道。这时，一个身影出现在他的面前，是一个全身岩石壮的男子，他紧紧的盯着他手中的灵宝，不停的痴笑道。白袍修士看着来者不善男子，他也披了一件白袍，看来也是组织的人，可却一时想不起这是那号人物。看来也是不起眼的小人物，白袍修士冷笑道：“阁下，莫非也看中这件灵宝，可惜我已得手了，你想来试试下我手中剑利否。”“是，又如何。”一个声音传来，又有二个身影从空中落下。一个戴着半边银面具的修士，和一名手持大剑的壮汉，出现在他的面前。白袍修士看着气势汹汹的三人，有些无奈的将手中的灵器放下，转身飞遁而去。“倒是一个明智的家伙，省了我们一番手脚。”银大人将灵器拿在手中，冷笑道。大抢劫开始，七人就发现自已去抢，还是太慢了。最好的办法就是，去抢劫那些劫掠成功的人。就算组织里有规定，不准私相争斗，可凭七人的力量，打残几个，也不是什么困难的事情。小豆丁站在阿猛的背上，他的四下的地上，丢满了无数的金银器具，四下十几具倒伏在地的尸体，警告着所有来犯者。真正值钱的灵器和丹药，早就被他收到金球中。另外五个分身还在外，不断的搜刮着城中的财富。眺目望去的小豆丁，头上的天眼许许张开，整个城市的情况，都在他的掌控之中。不久，他就看到一丝异常的景象波动。“果然，还有大鱼。”小豆丁跃身而起，直接向远处遁去。原地的阿猛，看了一眼满地的金银，无奈的嘶吼一声。它伸出一道长舌，将一地的金银，收入腹中后，连忙去追赶自已的主人。一处山峰上，五名白袍修士，正在围攻一名青衣修士。他的身后，几名侍女正护着一个蒙面女子。“小姐，快走。不再不走就来不及了。”青衣修士叫道。“想走，那有那么容易，早就听说，天机阁的大小姐，艳压群芳。今天哥几个走运，杀了这个碍手的东西。大家轮着来啊。”一名黑面修士狞笑道。几个白袍修士在他的鼓动下，更加狂暴起来。那名青衣修士，一连中了几击，口吐鲜血不止。那名蒙面女子，将手中的一个卷轴拉开，扔在地上，一个光门立刻显现出来。“哼，想走，太晚了。”一旁早有准备的黑面修士，扔出一个圆球来。一声暴响，那个光门一下子消失了。掀起的风浪，将那名蒙面女子的面妙吹开，露出一张俏丽无比的容貌。黑面修士见了，一下子痴呆了，口水都流了出来。他搓着手笑道：“小美人，不要怕，刚才哥不是故意的。来，让哥好好疼疼你。”说话间，他一连击杀数名挡在面前的侍女。“是啊，余二哥，最是疼人了。”另外几个白袍修士大笑道。那名青袍修士一见，心中大急，手中没了章法，又被一个白袍修士偷袭得手，被重重的击倒在地。那名俏丽的女子见了众人的模样，气的柳眉倒竖，大怒道：“你们真敢如些，不怕阁主来了，把你们都抽经拨皮。”“我好怕呀，不过这时，阁主也怕自身难保。小美女不如跟了哥哥我，以后照样吃香的喝辣的。”黑衣修士按捺不住，直接扑将过来。“余二哥，太急了啊，说好的大家一起的，可不能这样啊。”另外几个白袍修士笑骂道。“就是，就是，这个娇滴滴的姑娘，被你这么重身子压下，我们都没的玩了。还不如让小弟先来，我身体轻，手法好。嘿嘿。”一个身材短小的修士，淫邪的笑道。飞升在空中的小豆丁，有些无聊的看着下面的闹剧。明明感到了一阵异常灵力的波动，怎么没看到有什么真正的异宝。正当他要转身离开，只感到一阵奇异波动传来。那名正要大发淫威的黑面修士，惨叫一声，倒在地上不断的抽搐。不久，黑面修士变成只有婴儿大小，在地上泣哭不止。剩下的几名白袍修士，不由大惊，一时愣住了。“不要靠近她，用法术攻击。”组织中的修士，都是身经百战之辈，一下子回过神来。俏丽的女子，有些惊慌的抬起头来。她看到空中的小豆丁的身影，不由叫道：“救救我，所有的宝物都给你。”没有丝毫的犹豫，小豆丁从空中跃下，直接一掌就击杀了一名白袍修士。他身上的毁灭奥义的波动激荡起来，让几名修士生起惊惧之意来，二个稍弱的修士，发现自已的灵力也运转不开来。“我们是自已人啊，不要动手，有话好说，东西都可以给你的。”一名白袍修士看到小豆丁身上的白袍，生起一丝希望来，不由大叫道。“不用你给，我自已会拿。”小豆丁的话声，出现他的身后。一记可怕拳头，挟着电光，轻易的取走了他的性命。剩下的二个白袍修士，一见情况不对，立即转头分散而去。“你私相击杀组织内的人，就等着组织给你的惩罚吧。”一名白袍修士恨声道。这时，一道黑影出现在他的身后，一把巨剑，从他眼前一闪而过。受了这一击的白袍修士从空中落下，直到地面才完整的分成二段。说话间，小豆丁的六个分身已然赶到。小豆丁回过身来，看着脸色惨白的俏丽女子，她回顾四下，除了那名青袍修士躺在地上，生死不知，其他几个侍女跑的跑，死的死。有生以来，第一次她感到如此的孤立无援。小豆丁冷声道：“把东西交出来。”“你会遵守承诺，放我走吧。”“你有选择吗，不要让我失去耐心。”天机阁的大小姐，咬咬牙将一个布袋扔在地上，银大人上前，打开袋口不由笑道：“没想到是一个空间袋，好多宝物，主人，这下我们发达了。”“能让我走了吧。”俏丽的女子叫道。“你想骗我吗，最值钱可不是这些。不要再浪费我的时间了，不然不要怪我不守承诺。”小豆丁的天眼张开，他能清楚的看到一件异宝。“好吧，记的你的诺言。”大小姐将一个锦囊拿了出来，小心的放在地上。小豆丁小心的走上前去，将锦囊拿起。“那我走了。”大小姐打开一个光门，扶起那个青衣修士，向里面逃去。打开锦囊的小豆丁，已陷入狂喜之中，根本就不在意的大小姐的离开。好一会儿，他才平静自已的心情。一旁的银大人从空间袋中，取出一个匣子，笑道：“小四，你的武器可以换了。”一个黑影从阴影走了出来，接过匣子，一打开，就看到二道灵气冲天而起。“先天灵宝，龙牙双刃。”黑影狂叫一声，飞身而起，将二把匕首握在手中，另外几个分身见了，也露出笑意来。远处一声轻响传来，小豆丁脸上的笑意慢慢散去，该来还是要来，只不过这一次，他不再是毫无准备了。
        
         
        
         
      