
        想不到，我今天要死在这里。盘古感到怒火天君身上，如山似海的威势。这种力量不是单纯的灵压，而是一种势。如同奔腾而来的洪水，伏身而起的猛兽，给人带来巨大的压力。盘古几乎在这种可怕势下要屈服了，这种压倒性的力量，根本不是现在他所能抗衡的。盘古慢慢的伏下身去，好象自已又回到那个冰冷的山洞。这么多年过去，没想到自已还和当初那个少年一样的无助。阿大，我永远无法成为你那样的勇士。盘古心中无奈的想道。你还要躲到什么时候，你终究要面对自已的责任。那个粗壮男人的吼声，好象又在盘古的耳边响起。那个屹立不倒的身影，又出现在他的眼前。今天，有死而已。盘古的心中如同明悟了一般，这一刻，他的心灵得到了蜕变。在怒火天君惊讶的眼神，盘古摇晃着站了起来，一股莫名气势从他的身上升起。“勇者无敌。”怒火天君喃喃自言道。他不由回想起尘封已久的记忆，他那神秘莫测的老师在他下山之时，叮嘱道。有一天，会有二个克星。一个身负勇者之势，另一个怀有灭世之心。千万不要留手，一定要除之而后快。老师的这句话，怒火天君都以为自已快要忘记了。没想到，现在却如同昨日一般清淅。“我的克星，只是一个巡地使阶位的家伙吗。在这个阶位，竞然就能拥有自已的势。老师，我应该相信你吗。”怒火天君抬头轻声道。一道金色的火焰从他的身上窜起，势如烈火燎原，怒火天君只将自已的双拳握紧。对面的盘古就发现，如刀似枪的拳意，不停击在他的身上，叮叮的作响。“极道流氓拳，终极奥义。三刀六个洞。”怒火天君纵身跃起，挥拳向盘古击来。一声轻响，拳锋所到之处，空间都被击出无道裂纹来。盘古就算看到拳锋所向，也根本没有办法躲闪。“天地同心，天地同力，天地同行。开天。”生死之时，盘古的潜力被完全激发出来。天地六决所化的奥秘，又硬生生的逼出了第三句。盘古的轻声呼唤，引的整个天门世界都颤抖起来。一股可怕的力量，汇集到盘古的身上。面对这个根本无法战胜的敌人，盘古没有退缩一步，怒吼着，使出自已最强的招式。“哦，有意思的招式。”怒火天君不惊反喜，他的拳锋直接和盘古的最强一式相击。“轰。”的一声巨响，地面和天空都炸开一道口子。盘古被巨大的力量击飞出去，直接向着天门外飞去。怒火天君轻描淡写的收回自已的拳头，轻声笑道：“说到底，我又信过谁。”那只龙龟飞快的追上前去，等它将盘古叼回来时。眼前的一切让它无比的震惊，整个天门世界的地面，被震出一道口子来，如同被分切开蛋糕一般。赤红的沙土从空中，不停的落下，如同下起血雨一般。天空中那道口子，也越来越大了，没有任何消失的迹象。真没想到，他居然能挡主人的全力一击，了不起的家伙，不会就这样死了吧。龙龟吐出一口清泉，喷在盘古全身熊熊燃烧的火焰上。好一会，火焰才慢慢熄灭下来。盘古已然烧成黑炭一般，全身的骨胳尽碎，连呼吸都停止了。“唉，差点又没收住手，把这个世界也毁了。”怒火天君有些无奈的开始收拾残局来。好一会，这个世界慢慢稳固下来，他来到龙龟的身边。“咦，这样都没有死。真是命大啊，不过也好。差点把这么重要的货物，给毁了。小滑头，下次这种事情，记的提醒本天君不要出这么重的手。”怒火天君有些后怕的说道。龙龟忙不迭的点点头，它又轻轻的探了探盘古的身体。还是一如既往的滚烫，如同烧红的铁块一般。如果不是还有微弱的心跳，它早就以为盘古已经死了。“好好的，要和主人作对。这下好了，一个活蹦乱跳的汉子，变成了这样。唉，这样和死了有什么区别。”龙龟轻叹道。也不知过了多久，盘古慢慢的睁开眼来，他发现自已的眼皮变的无比的沉重，全身痛楚无比。死了没有，说句话呀。一个声音在他心里响起。还活着，好的很。盘古心中答道。你真是一个天生的倒霉蛋，我跟着你，真是吃尽了苦头。那个声音叫道。盘古现在连动一下头，都无比的困难。盘古刚想打量下是谁，那柄血斧竖了起来，几下就跳到他的面前。唉，本来我差一步，就能到通天灵宝。现在倒好，又回到了原地。血斧摇着自已斧面上的新裂纹，诉苦道。没想到，这么快血斧原有的缺口，已然完全长齐。盘古多少有些安慰，还好，血斧看着普通点，不然早就被别人抢去了。要不，你还是先逃吧。我看样子，是一时半会都恢复不过来了。盘古心中无奈道。你这是什么话，我是这么不讲义气的人吗。放心吧，我现在醒了，可不能让老小子，一直欺负咱们。血斧不满的象一条蚯蚓般扭动起来。老大，那我就靠你罩着了。盘古心中苦笑道。放心，出来混，就一个义字。血斧正要多表现一番。一阵声音传来，惊的它连忙倒在地上，又变成那把平淡无奇的破旧斧头。”你醒了，我不得不说，你真是一个命大的家伙。“那只龙龟来到盘古的身边，有些欣喜的笑道。盘古睁睁眼睛，他现在连话也说不出来，只能用这方式，表达自已的谢意。”放心吧，主人，是不会杀你的。世界没有什么事情，比他自已更重要了。我们在他眼里，连一杯荼都不如。“龙龟幽幽的说道。盘古没有回应它，他静下心来，开始控查自已的身体。伤势比他想的还要严重，全身没有一处是好的。盘古开始试着感应自已周身的穴位，好一会，108个穴位都如同全部消失了一般，没有一丝回应。”你说，我还有机会，回自已的家乡吗。“龙龟端坐着，望着漆黑天空轻叹道。从它年青起，就成了主人的坐骑，也不知多少年没有回去了。它悲伤的语调，触动盘古的心，他发现自已居然能开口了，他缓缓答道：”会的，朋友。会有那一天。“龙龟吃惊的转过头来，看到那个本以为全无恢复希望之人，脸上居然露出一丝笑容。盘古终于感应到一个穴位，里面的雷灵气不停窜出。骨头碎了，又不是第一次，经络断了，也不是第一次了。这个世界上没有什么能阻挡我，陆儿，等着我。
        
         
        
         
      