
        经过几天的疾行，盘古穿过西南层层叠叠的高山。来到了南方的信仰之国，主神教庭的所在地南罗。盘古放眼望去，这里的风貌和百越就大不相同，因为靠近海边，这里，现在依旧还是春意盎然的样子。远处，高大的棕榈树和白色的沙滩，让盘古心中更加的不安。“没想到这件武器，能幻化出如此巨大的界面。这还是，一件先天灵宝能有的威力吗。”盘古一边向前行去，一边有些疑惑的叹道。“哈，先天灵宝，我估算没错的话，应该是玄天灵宝级别了。妈妈的，看这样子，是要被养成混纯至宝的架式。”这时，许久没有言语的血斧，在背上答道。“你有回应了，我还以为你要睡死过去了。”“喂，你以为这个世界，单单对你有禁锢吗。再说，在这个可怕家伙的身上，我就象睡在老虎边上的小羊，可不敢多说话。”血斧的话，让盘古又无奈又好笑，他不由叹道：“照你这么说，我们死定了。”“那也不啊，这个家伙强是强，好象没有了主心骨。让我逮个机会，咬它的要害二口。那就发达了，一不小心，成了玄天灵宝也不一定啊。嘿嘿。”盘古背上的血斧，兴奋的抖动起来，它又陷入了自已的幻想中。盘古轻笑着，摇摇头道：“你倒是好胃口，这么的大家伙，小心噎死你。”“你还是小心自已吧，不要为了救人，把自已也陪进去了。”“放心吧，我没那么容易死的。再说，我还要去陆儿的。”盘古沉声道。他抬头看去，只见远处出现一座小小的村镇。除了围在四周的菜地，中面有横竖二条街道，还有一个不小的广场，一大群乌压压的民众正围在那里。刚凑近没有多久，盘古就听到人群传来激昂的声音。一个年青的教士，站在一个平台上，正在高声宣读着教庭的命令：“伟大的主神，新封的教皇，菲里一世。已下令，所有的信众要组成军队，前去征讨异端。”“新的教皇，征讨异端，到底是什么情况。”“不会吧，难道是让我们去打仗吗。”“我们这些年又捐钱，又捐物，现在又要让我们送死吗。”四下围拢过来的村民，七嘴八舌的讨论开了。年青的教士脸上显出不悦之色来，他挥手止住众人喧哗的声音，又开口大声道：“这次的募兵令，可是主神的意志。任何置疑它的人，都是渎神者。”四下的众人，一下子都没有声音。他们低头四顾，脸上显出惊慌之色来。“难道这个村子里，连一个真正的信徒都没有吗。陈教士，你这些年是怎么管理这里的。”年青的教士，不满的看着身边的一个年老的教士。他已花白了头发，弓着身子，站着边上头也不敢抬。年青教士的话，让下面的村民心中更加的不满。他们窃窃私语的声音，又慢慢多了起来。那个年老的陈教士叹了一口气，站出来，挥手道：“大家听我说，既然是教皇的命令，我们当然要服从了。”年青的教士打断他的话道：“按这个村子的规模，最少要组成一个百人队的护教军。我可是把执行堂的阁下，都请来了。所有参军的人员，死后会升到主神的天国中。”这时，众人才注意到，在他二边还站着二个黑衣壮汉。他们穿着黑色的罩服，用粗大的铁链缠身。站在那里，浑默不言，如同二尊铁柱一般。陈教士不再多说什么，让下面的村民，排起队来，开始挑选参军的人员。这个村子本来就不大，大多数人还是四下的分散住宿的渔民。这一下子，要抽掉百来人的青壮，几乎家家户户都要有人从军了。陈教士一边轻叹，一边开始填写选中人的名号。他就是当地出生的，这里的青年大多是他的侄辈。一想到这些人，有一大半将不会回来。陈教士就不由心寒，他回头瞄了一眼，正在和二个执行者，攀谈的年青教士。心中恨道，都是这个贪功的小人，不然，教庭怎么会跑到这么偏远的地方来。人群中，突然传来一阵喧闹声。一个愣头愣脑的汉子，正抱着一个箱子，挤过人群，硬插到前面来。他方脸光头，身材墩实，穿一身破旧的水靠，脚上耷拉着二只草鞋。这个汉子笑嘻嘻的对着陈教士道：“叔啊，先给我报个名吧。我刘大牛，飞黄腾达的时候到了。”陈教士没好气道：“大牛啊，这是去打仗，不是村口打架。不要捣乱，你给我滚远点。”刘大牛听了，顿时就不乐意了。他连声嚷道：“怎么，我这么诚心的来报名，你不要。是不是不想听教皇的话，我可是主神最虔诚的教徒。”他的话，让四下的村民哄笑起来。“大牛，你上次不是说，只有在摇骰子的时候，才会提到主神他老人家吗。”“就是，还在这里装，快点让开。让我们早点选好人，好早点回家。”刘大牛脸上一下子挂不住了，他一边打开箱子，一边叫道：“你们这些愚民，真是不知好歹。老子可是有身份人，和你们可不一样。”他从箱子中取出一件盔甲来，连忙套在身上，得意道：“看看吧，这就是祖上给我大牛，传下来的行头。”刘大牛正想炫耀一番，那件盔甲就从身上滑落下来，一下子砸中他的脚，痛的他真叫唤。一个青年大笑道：“哈哈，看看，我们的刘将军得胜回来了啊。”四下的村民，不由哄堂大笑。陈教士看到二个执行堂的人，被这边的注意吸引。心中一惊，他连忙道：“好了，好了。阿牛，你要参军，我也不挡你。记的，军队里和我们不一样，到时可容不得你胡来。来，后面的排好队，一个个来。”刘大牛低着头道：“叔，我可不想一辈子呆这里。我要象我爹一样，去外面闯一闯。”“傻孩子，去吧，到时我帮你去说一说，跟着执行大人，学个一二手。”陈教士挥挥手道。挑来选去，忙了一天。陈教士捏捏手叹道：“老了，才这点事，就吃不消了。”这时，又一个身影走到他跟前。陈教士抬起头，只见是一个陌生人，不由道：“小伙子，你也来参军吗。”来人开口笑道：“正想去耍耍。”陈教士也忙的头晕眼花了，他想也不想的问道：“姓名，旧日营生，所在教区。”“盘古，猎人，刚从山越国而来。”来人沉稳的答道。这时，那个年青年教士回过头来，一脸兴奋的大叫道：“刚收到的消息，主神下了新的旨意，战功高者，可封神。”
        
         
        
         
      