
        龙王岛，一个巨大的高台上，一个锦服老者对着一名黑衣红脸壮汉道：”黑云老弟，不在无极大陆二界山修行，今日怎么有空来我这小岛。“那个壮汉长叹一声道：”师门不幸，二个混帐小子，偷了门中的宝贝，师傅知道我是本地人氏，就让我跑一趟，一路搜寻到此，想到老兄在此，就顺便来讨杯水酒喝，多日不曾饮酒，全身都不利索了。““黑云老弟，追随冥天老祖修行多年，想来神威大涨了，此行定是马到功成，也不是掉了什么宝贝。““唉，老兄知道我的，向来懒散，那比的上老兄这些年混的风生水起，他奶奶，说来也不是什么好东西，就是。。。。。。“黑云停住话语，小心的伸出一支手指向天一指。锦服老者马上会意的点点头道：”老弟不用担心，在这四海之内如要老哥帮忙的，尽管讲。“”承老兄的情，我先干为敬。“二人正聊的热络。外面就有人来报，有佛陀岛的尊者来见。不一会儿，换了一身新装的明智恭敬进来道：“见过龙主，小僧在贵岛叨扰多日，多谢岛主的款待。可是师傅多有交待，外事一了，就要速速归去，今日特来向龙王辞行。”“小和尚，不要咬文嚼字，黑云被打断的酒兴，心中本已十分不悦，一见是个和尚，心中更加恼怒大声道，是不是觉的龙王岛的酒水不好，还是饮食不和你们这些大师的意。”明智一听，心中也十分不快，多年来，想他每到一个地方，不管是君王大臣，还是妇孺儿童，无不恭恭敬敬，何是受过这种气。当下也不回话，也不看黑云，只是静静低头等待着龙主的回答。“好啊，我多年没有回来，这些小辈居然敢如些无礼，黑云脸色顿时阴沉下来，右掌一翻。一个黑色的巨掌从天而降，明智大惊失色，没想到这个不起眼的红脸汉子，说打就打，居然没有丝毫顾忌佛陀岛的威名。明智高宣佛号，全身显出金色毫光来。他举手顶住击下的巨掌，一声巨响，地面都裂开一道口子来，他被巨掌那死死的按住，身子都直不起来。”小和尚，你师傅我还敬他三分，就凭你也敢和我斗。“黑云一声怪笑，露出一双有着七瞳孔的眼睛。明智被压在下面有苦自知，可是为了佛陀岛的颜面，不由硬撑道：”这位仙人，和家师既是旧识，难道不怕徒生变故。“说完，高宣一声佛号，抛出一个小盒子。不消片刻，盒子变的如山丘般巨大，一尊巨大的铁佛站起来，伸出巨手将明智解救出来。“通天浮屠，黑云眯眼看着巨大的铁佛大笑起来，有点意思。”见他站起身来，一旁的龙主连忙起身笑道：”老弟，不要和小辈一般见识，真要动起手来，老哥这小岛可就保不住了。“一旁从重压中起身的明智，没能压住身上的伤势，一口鲜血吐了出来。龙主连忙吩咐仆人将其送去诊治，看着耸立的通天浮屠。龙王摸着自已的胡子轻声道：”看来，佛陀岛一时半会还不能相图。“厢房中，盘古运起静心决，他清楚的发现自已六脉汇集之处，有个金色的锁扣，全身的力量如同被禁锢了一般。他运起体内的先天之气，去冲击锁扣。气流的数量虽然众多，可是如同轻风掠过山岗，对犹如固化的锁扣毫无作用。盘古第一次觉的自已根基的浅溥，虽然有造化之球的改造，可自已没有系纺的修行之法，完全是靠自行的摸索。遇上这种道行精深的功法，自已就一筹莫伥他思索良久，将一股气流慢慢的进行压缩，好一会儿，气流被压的只有原体积的十分之一大小。惊异的事情发生了，那股气流化成一滴液体。这下，盘古心中如同得到明示，他开始将所有的气流进行压缩，忙了三天二夜，他终于将体内的气流都压缩成了液体。看着在液化的先天之气，在体内轻轻的冲击着锁扣不停的晃动，盘古心中大喜。他看着身体发生的变化，领悟先天之法，凡人之躯向仙人之体开始转换。修真级技能：飞影步，可修行。这时，一声轻碎的脚步声传不，盘古连忙躺下身来，闭上眼睛。一名护法罗汉急冲冲的进来，用手细细的摸了摸盘古的脉象道：“奇怪，师兄怎么会发现有人惊动噬心咒啊，这里那有什么人啊。“他又四下打量一番，才起身离开。他怎么会知道，盘古的静心决能轻易的控制体内的气流。以现有修行界的知识，体内的奇经六脉是千万不好乱动的地方，以他的眼光看来，盘古的状况能不死就是奇迹了。看着他离开，盘古起身下床，慢慢踱起一个奇怪的步法。得到飞影步，他一直拼命的练习。现在四周危机四伏，能有一种逃跑的本事太重要了。他猛的一转身，下一刻，发现自已已然到了院子。突破了凡人之躯，今天终于水到渠成。飞影步第一层修炼成功。一声奇怪的叫声从响起，盘古一个闪身就到了院外。躲在草丛的小曲探了头来轻声道：“我得到一个好消息，那个和尚受了伤，一时半会走不了。过几天，我们寻个机会就逃。“”你找到船了吗，这大海茫茫没船可不行。““放心吧，我找到一种更好的交通工具。小曲轻声笑道，老东xc的可严了，可也被我找到了。“三天后，漆黑的隧道里。盘古跟着小曲向前爬去，好一会，终于钻开山壁，到了一个厅堂内。”你到底准备了多久了，最近的挖洞能力倒是大增。“小曲没有理会盘古的话语，眼光直盯盯的看着厅中的一个铜炉，当下也不顾燃烧的火焰，急冲冲的拔开炉盖来。盘古吃惊看着，被火气熏得如同炭木般的曲失心疯的大笑道：”成了，成了，终于得到化龙丹了。““这就是化龙丹，能有什么用。“盘古看着炉中4粒如同黄豆般的丹药道。”这你就不懂，这对我们有真龙血脉的修行者，可是最重要的一步。“小曲小心翼翼的将四粒丹药装在一个瓶子中。”这些日子，老东西净让我打洞来着，也好，我土遁术精进不少。明天，不知道他看到炉里的情况会有什么表情。我们走吧。“小曲有些扬眉吐气道。他钻开地面，盘古也一起跟着前进。不消片刻，二人进入一个洞***盘古都闻到海风的盐味了。一丝不安的感觉涌上心，盘古还没开口提醒，一个巨大的网从天而降，他连忙使出飞影步。那个接待他们上岛的老者带着一众手下，走了出来，看着网中挣扎的小曲道：”你这个不成气的奴才，我好心收留你，不想你竞还想偷岛上的东西，真是反了天了。“他命人撤走网，冷笑道：“刚才我明明看到是二个人，你的同伙那里去了。“小曲抬着头道：”一开始，你救我，就没有存好心。你整天把我当成奴隶，把岛主赐给我的化龙丹，也给你的孙子，可惜他不成才。“这句话撮到老者的心里，他恶狠狠的道：“好奴才，你不是要化龙丹吗，喂给它吃。“几名手下，拔那个瓶子，将四粒丹药一起灌入小曲口中。不一会儿，小曲栽倒在地，全身抽动起来，一下变长一下变短，头上也缓缓伸出二根角来。”化龙丹怎么可能放在这种地方，这种半成品，刚好给你这个奴才用。“过了一会，他看地上的小曲只有进气没出气了，才解恨道：”四下加紧搜查，找到他的同伴，拖它去化龙台，给老祖宗当祭品。“二名手下拖着小曲而去。阴影中的盘古，不知道路，心中也挂念小曲，一路追随二个手下。一连过了好几处关口，二人拖着小曲来到了一个巨大的铁门前，轻声道：“大人，大人，开开门吧，主管让小的们给化龙台送祭品了。“一条巨龙探出头来，看着二个仆人打个哈欠道：”是你们呢，最近主管倒也勤快，老是往这里送东西。几次打扰我的睡眠，下次和他说，给我带点好吃的才行。“二名仆人点点头，铁门许许打开。他们拖着晕死过去的小曲连忙进入其中。巨龙正要回洞去，突然他疑惑的抬起头道：“怎么，好象有一个身影过去了，算了，一定是我睡眠不足的关系。“他摇摇头打个哈欠又回去睡觉了。盘古进入铁门，就闻到一阵巨大的血腥味。他抬头看去，远处有一个巨大的高台，上面立着一个血迹斑班的画壁。他看四下无人，几个转身就到仆人的身后，将他一一击倒。盘古正要扶起小曲，心中的铜球突然开始跳动起来，他回过身去，画壁上一条的栩栩如生的游龙正扭过头来，死死的盯着他。
        
         
        
         
      