
        极北之地，一声可怕吼声响起。那条巨大蟒蛇许许倒下了，如同山川崩碎一般，大地都颤抖起来。一个强壮的汉子抽出宝剑，鲜血如同水柱的喷射到他的身。如同得到洗礼一般，**的汉子静闭双眼，毫不躲闪迎着鲜血的淋浴。好一会，他的全身闪过一道金光，隐约可见汉子身，长出细细的鳞片来。“这就是灭世之蛇的力量吗。我终于成功了，哈哈哈。”汉子爽朗的大笑起来，他从如同小船一样大小的蛇头跃下。身如猛虎的汉子，提着带血的利剑，向前而行。一地都是零碎的尸首，无数的挑战者都葬身于此，想到这里，他的脸显出一丝凄苦来。没多久，汉子跃极北之地的最高峰，大声狂呼道：“伟大的主神啊，我终于完成了，十二道封神任务，请赐下您的恩典。”一道金色的光柱射来，在巨大的蛇身来回的扫视。一个圆球从蛇身窜出，飞快转了一圈就消失了。一个庞大声音响起：“冰雪之国的阿玛特，任务完成。封为天狼星，即刻前往十二斗神宫任职。”又一道金光射来，将汉子凌空摄去。在神界的中央，那座高大的神王山，除了中心高大的神王宫，四周同心圆一般的，簇拥着十二座华贵的宫殿。这时，一座久已沉寂的殿堂，显出一道光柱来。光柱和金光相合，激起惊天的奇观来。同时间，神界中那些强大的能力者，都查觉到这股强大的力量。过了一会，连普通的凡人也看到，天空中耀眼的光束。神界第一个斗神旦生的消息，顿时传遍了整个大陆。冰雪国的都城，一座神庙里，巨大的神王像边，一座稍有小一点的阿玛特神像正在飞快的赶工。阿玛特穿一件金光闪闪的铠甲，手中的长剑，已化做拥有神力的武器。他对着中央的神王宫行了一礼，慢慢坐到，自已斗神宫中央的王座。一个金色的光球，从他身后显出。阿玛特能清楚的听到，他的信众诚心的祈祷。他的意志和威能，可以决定谁将得到他的庇护。在神王没有醒来前，阿玛特将拥有这个界面最强的力量。中央神王宫中，那个强大的意识，虽还在长久沉睡中，它的一丝分识还是现出身来。一道灵光从巨大的金像，许许的飘落下来。他化成金发青年的虚影，在空荡荡的神王宫中四下游走。虚影看着亮起的天狼宫，不由轻轻的笑道：“可悲的家伙，还要靠神球来庇护你。就算你和造化锡球百分百的融化，每杀死你一次，也会让你的融合度下降的。到了十二座神宫亮起之时，就是夺取你的锡球之日。”金发青年正沉醉在美好的远景中，一道星光划破天宇而来。他皱起眉头道：“怎么回事，又是什么人来到我的界面。”一个可怕的恶鬼修罗踏足到了神王山，他俯倒在地，如哭如泣般呼叫道：“师兄救我，师兄救我。”、枯叶街，小刀张眼见那道白光向自已射来。他的心中满是绝望，就算自已能看到，也无法躲闪这种速度的攻击。幸运的是，小刀张在千均一发之时，还是避开要害的部位。他的腿又多出一个洞来，巨大的痛楚几乎让他晕厥过去。小刀张哼都没哼，他斜着身体，双眼紧盯着前方，踱着脚向后退去，地面留下一道血迹来。白虹的身影，幽灵般的显现出来，小刀张第一次如此清楚的看到他的对手。他乌黑的长发，顺意的披到肩。一双细长的眼睛，正带着一丝戏弄的神情盯着自已。“宝贝就这样，坚持下去。你反抗的越久，我越喜欢。”白虹轻笑道。他看到小刀张的右手，还紧紧的握着那把匕首。白虹细长的睛睛眯起来，变成一道刀锋般的细缝。他轻笑道：“真是一个好苗子，可惜了。你体内的小礼物，我就收下了。”白虹抖动手中的长剑，暴长暴短的剑身，如同蛇身一般扭动起来。小刀张知道，这也许自已最后的时刻了。以自已现在的状态，很难躲过对方的一击了。“妈的，想杀我，也要崩你一脸血。”小刀张如同野兽般的低吼道，全身的肌肉如同拉满的弓弦一般，瞬间就崩紧了。白虹脸的笑意更盛，扼杀这样一个对手，让他有些心满意足。就在他出手的瞬间，远处的天边，亮起一道光华来。白虹下意识的抬起头来，从他手中的那道白光，就失了一丝的准头。“这么快，就有人封神了。”白虹有些迷晕的看着，那道冲天光华。对于封闭的神界来说，所有的能力者，最大的目标就是成神。“永生的生命，无的荣光。看来，我要加油才行啊。“白虹喃喃自言道。等他再回过神来，面前的那个目标，已不见身影。没想到，这个不起眼的小杀手，居然能躲过自已的攻击。白虹看着地的血迹，冷笑道：”小家伙，你能躲到那里去。这里的人，如果看到我的话，就把这个街区的人都杀光。“小刀张不知自已是怎么到了粥摊的，他刚到摊边，就全身瘫倒在长条凳边。“要喝粥，就坐好。”胖老板凶巴巴的叫道，他丝毫没有同情小刀张的意思小刀张丝毫不在意对方的冷淡的语气，他挣扎着坐起身来。不一会儿，一碗热腾腾的粥就端到他的面前。闻着粥的清香，一瞬间，小刀张有些再次为人之感。看着小刀张大口大口的吃起粥来，胖老板的脸有了一丝笑意，他开口道：“回来这碗，算我送的。下次，还是老价格。”胖老板脸的笑意，没有停留多久。他就看到白衣白袍的白虹，从街口许许走来。“臭小子，你给我找了个大麻烦，一分钱也不能少了。”胖老板开口骂道。小刀张连忙将身最后一吊钱，放在桌。他头也不敢抬，只顾低头喝着那碗粥，好象那是世最美味的东西。白虹一眼就看到，粥摊的幌子。白粥一碗一吊钱，好吃的要人命。粥摊没有什么客户，只有小刀张一人。他好象没有看到白虹一般，只是低头吃粥。白虹的脸，露出有些玩味的笑意。他抖抖手，那道白光闪电般的射出。一瞬间，小刀张的身体，又崩紧了。但是，他又迅速的放松了下来。一只宽大的手，如同抓一只死泥鳅一般，将长剑牢牢的夹住。那个胖老板沉声道：“客人，要吃粥就坐下。不然，就请滚。”
        
         
        
         
      