
        可怕的匕首向小豆丁身后剌来，速度快的让他根本来不及反应。预想中鲜血四溅的场面没有出现，泰蓝发现自已好象扎在一面坚硬无比的铜铁壁垒之上。元素人，他哼了一声，看了一眼小豆丁那已化成钻石之躯的身体。在小豆丁转身过来之前，又消失了。泰蓝的速度快的惊人，如同无数的黑影围着小豆丁。他根本无法分辨那一个是实体。当天眼再一次捕捉到泰蓝的真身，可怕的匕首已从身后再次剌来。一股可怕的寒意传来，小豆丁下意识的启动了替身术，一声脆响，匕首无视任何防御，居然破开他的钻石之躯，还好及时发的替身术，让他躲过一劫。小豆丁惊出一身冷汗，他再也不敢大意了。任何一个走到巡海使阶位的能力者，都是不容小视的存在。分别立在三个方位的分身，同时打开天眼，也飞快的扫描起来。四只天眼的扫描下，泰蓝的速度在小豆丁的眼中被降低了下来，飞快的动作被分解开来。在一连使用了三次替身术后，小豆丁开始慢慢掌握到泰蓝的节奏，他的身体和速度飞快的提升着，复制和还原的技能让他开始学习泰蓝的身法和脚步。泰蓝越打越心惊，他的天赋不断的提醒着他，死亡的临进。小豆丁越打越得心应手，拳套最后一丝抵抗意志也消失了。它变的兴奋起来，小豆丁刚劲霸道的拳术十分对它的口味。先天灵宝的威能慢慢的发挥出来，小豆丁仅有的二式拳术在其的剌激下，自动的演化出另外二式。捣海和开山，而且在拳套的加持下，威力大的惊人。“捣海。”小豆丁看准机会，轻喝一声全力一拳向地面击去，这一拳几乎抽掉了他身上一半的能量。轰的一声，整个山谷的地面都震动起来。泰蓝被巨大的冲击力震出身形来，他一脸的惊恐，小豆丁刚才全力的一击已接近到一个巡天使的级别。这已经大大超出一个巡海使所能抵挡的界限。他强行压下身上的伤势，化做无数的黑影向四面八方散去。早有准备的小豆丁，和三个分身同时轻击地面。丛林界域一下子释放出来，无数的黑影被飞快生长出来的植物，山石包挟住动荡不得。“又凑了一个分身。”泰蓝无助的看着那个少年将一颗鲜血滴在自已的身上，所有的过往在脑中闪过，如同回忆起了自已的一生，不一会儿，他独立的意识慢慢的散去了。阴影，瞬间移动，加速，危险感知。小豆丁惊讶的看着新获得的能力，眼前这个青年居然是一个四天赋的高手，他的过往的经验传来。小豆丁才明白，这是一个足有1000岁的猎杀者，只不过因为一次奇遇，才一直保持年青的样子。他一生都在杀戮中度过，战斗经验比多罗还要丰富。正值小豆丁还在慢慢尝试新的能力之时，一阵可怕的危机感传来，感觉如此的强烈，就象死亡已到了身边，他的心神都开始不由自主的恐慌起来。他抬头看去，虚空中一道可怕的光线飞快闪过，它是如此无比的耀眼，就算是在白天，也无法隐藏它的身影，这是一个巡天使才能做到地步，小豆丁终于知道自已要面对什么了。小豆丁马上行起来，五人同时出手，一个坚固的界域将整个山谷起封闭起来，不一会儿，又如同消失了一般。他想想心中还是不太安心，绿影在他的指示下，飞快的向山谷外而去。他只希望绿影能将可怕的追杀者引开，加上绿影还有一个替身术没用，他的种子还留在自已手上，就算出事也能恢复过来。没有多久，一道身影直接从虚空中降临到妖界。到巡海使都能临空虚度，可是他们的能量都不足以抵挡虚空中莫名的危险，也只有巡天使才能自如的穿行其中。绿影刚潜伏下来没有多久，一道可怕的光束就照射住了他。小豆丁心中一凉，他清楚的感觉到，还好使用了替身术，不然绿影就消亡了。真是可怕的能力，直接就剥夺对方的任何生机。“出来吧，你是避不开的，直接面对你命运。”银大人看着那个消散的身影轻声道，他的声音在整个妖界的智慧耳边响起。小豆丁不由一丝苦笑，现在的他只能寄希望这个诡异的山谷能躲开银大人的搜索。无数的眼睛出现在妖界的天空，每一寸土地都被细细的扫过，无数有些异动的生物瞬间就被射杀了。一些妖界的本土生灵组成一个请愿团，想和银大人交涉一番，却被无情的光线击碎了。那些搏命而来的猎杀者，都躲在猎神小队在妖界的分部，一动也不敢动。这是唯一可以免受杀戮的地方，他们对一个巡天使的力量不敢有半分违抗，绝大部分的猎杀者还是很在意自已的性命的。时间流转，一年的时间已经过去了，银大人还没找到少年的踪影，他几乎把大半个妖界翻了一个遍。他的万千天眼也将整个妖界围的水泄不通，按道理是没有人能逃出他的掌控。可能是妖界太大了，银大人自我安慰道，他放出更多的天眼，更加细致的扫描起来。一年中，山谷内的小豆丁也没有闲着，他不停的修练自已的能力，拳套已经完美的和他融合了，先天器灵已完全的刻上他的印记。他不停提升的能量，又使第二天赋，催发出二个新的进化点。小豆丁对新出来的进化点犯了难，随着自已阶位的提升，进化点的使用量越来越大了。原本只需一个点的技能，现在足要二个点才行。现在毁灭之眼的提升，居然要足足10个点。思虑了再三，小豆丁将二个点加在了吸食上，必竟现在自已的每一种攻击手段都需要巨大的能量供应，如果能加大能量的吸取，也能让第二天赋能生产更多的进化点。一阵华光闪过，吸食的天赋变成抽取，整个吸取能量的速度增加了足有2倍之多，无数的透明触手延伸出去，好象要把整个妖界也包拢其中。就这样足足过了十年，银大人确信自已把整个妖界都找遍了，他的耐心也到了极限。“既然，你不出来，我就把这里所有的生灵全毁了。”银大人冷酷的声音在所有人的耳边响起。所有的智慧生命拼命开始向妖界外跑去，却被天眼一一击杀，就算是少数的巡海使也没能躲过这一劫难。十年来，小豆丁能力一直都在飞快的提升中，绿影的本体也复生了。造化金球的第二个能力也被开发出来了。在一段时间内增幅百分之三百的任何一种能力。可他还是觉的自已对付银大人的没有任何胜算，他本想一直躲藏下去，可听到银大人的话，他就暗道不妙。不一会儿，妖界所有的地面都开始爆炸起来，无数的生灵飞快的消失了。小豆丁犹豫了片刻，带着四个分身往那个深坑下跳去。现在他的抽取天赋，已能大部分的抵消深坑的能量吸食。在爆炸中，那个山谷终于显现出来。银大人立刻发现了小豆丁的行踪，他轻笑着抬头道：“没有用的，你看看，最终赢的还是我。”
        
         
        
         
      