
        泰蓝看着眼前这个土著，心生杀机。就在盘古忿恨不平之时，心中突生危机之感。他下意识的回身一挡，一把匕首已然剌穿了他的手臂。就算他的练体术达到第四层，也无法阻挡那把可怕的龙形匕首。“不要怪我，你看到了不该你知道的事情，放松点，我会让你死的毫无痛苦的。”泰蓝轻笑道，这个土著对他而言，太弱小了。一个练体术四层而已，只相当于一个金将。巨大的死亡危机笼罩在盘古的身上，他从未遇上如此可怕的对手。他深吸一口气，看着有些轻视自已的对手，只有搏命一击了。他强行往右手臂这几天刚打通的一条经胳注入真气，运起力之决来。四层体术加上巡地使阶位的一击，这一拳的威势惊人。远超出泰蓝的想象，他暗道一声倒霉。居然遇上一个有体元双修的家伙，自已有些大意了。一声巨响，整个山洞都快要塌了。盘古看着对面的青年轻易的化解自已的攻击，心中生出一片无力感，这已经是目前自已所能发出最强攻击了，对方却如此轻松的解决，看来双方的差距太大了。没有等来后面设想的可怕攻击，盘古有些惊异的看着，对面的青年脸上露出一丝窘迫之色。一个冰冷的声音在二个人耳朵边响起：“找到你了，该死的小偷，难道你以为有组织的蔽护，我就不敢杀你。”话声刚落，黑暗向潮水一般涌来，盘古发现自已手中的光亮也好象被吸收了。二个从山洞里跑出来，泰蓝也顾不上取盘古的性命，四周的黑暗已经包围了他们。泰蓝放下右手的骨胳，大声道：“影大人，我只是和你开个玩笑，不要这么认真。我真要是出了什么事，上面的大人物们可是会不高兴的。”黑暗化成界域将二人牢牢困住，一个黑暗人形浮现出来，他冷笑道：“你偷我的天雷骨，可想到这一点，不用再做梦了，在我的界域里，什么消息都传不出去。等他们来了，你就是我的了。”他化做一道黑影向泰蓝扑去，心知不妙的泰蓝张开天眼，可怕光束射出，拼命抵挡影大人的来袭。一旁的盘古见状，用拳拼命的击打界域。如同击在水波一般，没有任何的反应。影大人笑道：“凭你一个四层的体修者，也想打我的界域，都不要走了，成我的食物吧。”那个声音又在盘古的耳边响起，“抱紧我，就这一个机会了，也许我能帮你逃出去。”盘古低头看到那个雷光闪烁的骨头立起身来，他连忙扑身上去。一阵可怕的雷鸣声响起，一道惊天的雷电闪过。牢不可破的黑暗界域被撕开一个口来，盘古一个闪身发现自已已然到了千米开外。接边几个闪烁，自已飞快的离开战场。心急如火的影大人不再顾的上泰蓝，飞身直追盘古。好一会儿，盘古发现自已停了下来，那个声音变的越来越虚弱，一声苦笑道：“看来，今天雷狱城的传承就要断绝了。”盘古回身看去，那个影大人已然到身前。“把东西还给我。”影大人伸出手来，一道无边的黑影向盘古袭来。一道光束阻挡了他，盘古抬头看去，惊讶的发现那个青年没有逃走，也一路到附近。“你找死。”影大人都要失去神智了，一道黑影向青年袭来。“影大人，不要动怒啊，生气对身体可不好。”泰蓝一脸轻松的笑道。这是一个身影突然出现在空中，他也穿了一件白色的罩服，上面没有太多的图案，只在衣角处，画了10朵黑云。任何人都好象没有注意到他的到来，就好象他一直就在这里。影大人看到他衣角的黑云，瞳孔猛然一缩。十重天门的大高手。他好象想通了一切，大笑起来：“你们从来没有把我当成自已人，我太傻了，还想说有一天，我强大起来，组织会承认我。为什么是他，而不是我，他有什么好的，我修行了上万年却只成为他的养料。我们只是养料而已，哈哈。”那个身影浮在空中，脸上没有任何的遮盖，却无人能看出他的真面目。面对有些狂乱的影，他没有一丝情感的说道：“10秒，我只能呆在这里10秒。”影的眼中又生起希望，10秒，虽然自已从未见过10重天门高手的手段，可自已也是打破3重天门的人。难道连10秒也撑不下来吗。无边的黑影向他涌来，在他四周筑起一层又一层的屏障。那个身影停在空中，他狂傲的任由影的发挥。只剩三秒的时个，他轻笑道：“剥夺。”就算在这个奇特的地域，天地间也开始回应他的话语。影发现自已的力量飞快的消失了，一瞬间就如同回到初生之时的无力和虚弱。他脆弱的就象一个婴儿，一道光束从泰蓝的天眼射出，轻易的夺取他的性命。那个身影消失，如同从未到来过。泰蓝运起吸食天赋开始抽取影大人天赋，这种方法有一定概略会失败。不过今天是个好日子，他成功了，他阴影的天赋变成了黑暗掌控。一步他就拥了三重天门高手的大部分能力，这让泰蓝对组织力量更加畏惧，居然随便就能派出一个10重天门的高手。他抱起那个天雷骨，看着那土著笑道：“我的心情很好，看来你不用死了，不过小小的惩戒是少不了。”盘古还没回过神来，一股黑影向他袭来，他栽倒在地，人事不省。泰蓝长笑一声，飞身而去。许久，他从地上爬起来，发同全身的骨胳被一层可怕的黑暗包裹，他感到无边的寒意，和痛楚。那层黑暗如同活物一般，正在不停的撕咬他的骨胳肌肉，要不是他已到达练体四层，恐怕早就被消化一空了。无奈之下，盘古想起了雷狱真经，希望能用这种功法来驱除这种可怕的暗伤。雷狱真经和九幽之地的大部分体修术不同，它需要将天地灵气贮存在体内，用功法转换成雷灵气。然后再来锤练全身的经骨，这个种功法难度极大。需要修行者有强大的吸收灵气的能力，最主的是要有天生的灵穴。这二点，盘古却有无比的优势，他已用静之决在身上开出了1680个穴位。拥有残片的他吸收起灵气来，足足是别人的三倍之多。他一开始修练雷狱真经，就一发不可收拾，短短一个月内，就练成了第一篇，引雷淬身术。他身上1680个穴位中，只有十分之一的穴位，被他淬练出了雷灵气。也许连雷狱真经的创造者也没有想到，如有静之决的存在，一个人的身上会有这么多的穴位。这些穴位的雷灵气，已然能震住身体黑暗能量的活动看一时多会好不了，盘古担心毛毛的安危，转身向山洞而去。远远的看到洞外，一个焦急的身影，正急切的盼望自已的到来。心神俱惫的盘古，脸中露出一丝笑意。他大叫道：“毛毛，我回来了。”
        
         
        
         
      