
        “师兄，这些物品怎么没人看管，也没有标价，这样要如何交易。”“看来师弟是第一次参加大战，这是守护僧的摊位，这里没有人会去招惹他们。你要买的话，只要拔去上面的羽毛，他们就会和你交涉，不要给你一个忠告，千万不要报价过低，不然。。。”那个僧人紧张的看了一下四周，没有说下去，就转身走了。净空看了一下摊位上的物品，发现许多是护身的防具。其中有一个护心镜引起他的注意，犹豫片刻他拔动上面的羽毛。没有一会，一个神情冷漠的高大僧人走到他的面前。净空看到四周的众人都纷纷给其让路，他的双臂纹着二只可怕的九头鸟，没有带一件武具。“是你叫价，五十个金币。”高大的僧人冷声道。“好，能随便问下，我能不能和你们一起出战。”净空轻声道。“很好，交易成功了。和我们守护僧一起出战，呵呵，你一定是第一次参加跨界之战。千百年来，我们守护僧一直冲在最前面，和我们在一起可是死是最快了。”守护僧大笑起来。“我这样的反正都要死，还不如拼命一搏。”“好，我开始有点喜欢你了，明早在东北角和我们汇合。”高大的守护僧看着净空道。净空拿起护心镜，向营房走去。刚走出交易点，一个年老的僧人，突然倒在他的面前。“救救我，我快要死了。”他低声的呻吟道。四周的僧人好象没有听到一般，他们冷漠的从年老的僧人身前走过。来这里的僧人要不是和净空一般，被人排挤的。要不就是一心想来修行武技的战斗狂。净空叹了一口气，上前扶起了老僧人。好一会，净空才帮老僧人才慢慢顺过气来。“老人家，你怎么会被派到这里来。”“一言难尽啊，到我这个年纪，没什么用了，也许死了就能顺他们的心了。”听了老僧人的话，净空不由生出同命相怜之感。他把这个可怜人扶到自已的营地，给他吃了自已携带的一些干粮。等净空在里间把护心镜绑好，又重新罩上僧服出来。那个奇特的老僧人已然不见，净空在床上找到一张字条，和一本皮质的小册子。谢谢你，小师父，你的善良让我感动，希望这个小礼物能帮助你。净空翻开那个册子，千叶真经几个字让其心中一惊。这不是师父的绝学吗，怎么会出现在这里。不管了，也许有其他人也修行这门心法。净空静下心来，开始修行这门佛门心法。船舱里，盘古的修行还在继续，他的双腿已然修复完毕，还差左臂还没修复完。一堆的玄天铁母只剩下三分之一了，也许等自已全部修复完毕，这身的骨胳会比以前坚固不知多少倍。一声轻柔的声音唤起他，“大人，吃饭了。”盘古睁开眼睛，一张俏丽的脸庞出现他的眼前。“谢谢你，小枝。以后不用做我的饭了，你和毛毛吃就行。”“是的，大人我明白了。”小枝就是那个突然到来的女人，三天的时间休养，已然让其回复了活力，她洗去了脸上的泥垢，还是一个十分清秀的姑娘。虽然小枝还是保留着对能力者的尊崇，可不再畏怕盘古了。几天的相处，让她大概对盘古的性格有大致的了解。她把食盘端了回去，坐在自已的角落里吃了起来。这也许是自已呆过最安心的地方了，希望这一切都不是梦啊，如果是梦的话，希望自已一直不要醒来。这时一个小小的身影向她靠来，用长长的毛发来剌她的大腿。“不要闹了毛毛，不然以后不给你煮饭吃。”“嘻嘻，小枝给我做老婆吧。”毛毛嘻笑道。小枝伸手捏捏毛毛脸上的嫩肉笑道：“好啊，等你长大吧。”“嘻嘻，我已经长大了，你看。”“咦，你这个小坏蛋。”听到二人的笑声，盘古睁开眼，会心一笑。他缓缓站起身来，感受着全身力量的光泽起伏。玄天铁母不但是最坚固的材料，还有不断进化的功效。也许不用多久，自已就能到达七重的地步。盘古把双手伸向剩下的玄天铁母，一下了将其吸入体内，除了一部分留着修复左臂，其他都被他嵌入全身的穴位中。盘古的雷灵气已经大部分向红色转化，这是第一篇，引雷淬体进入深层次的表现。只要能全部转化成红色，自已就能修练第三篇，灵雷甲。这是将灵气布于体表的功法，不但能增加防御，也能增加攻击力。最主要的是能提升肌肉和骨胳的恢复能力，只要自已不死，就能快速的恢复起来。这样将大大提升盘古的持续作战力，在这危机四伏的九幽之地。盘古已然遇到太多可怕的敌人了，这次能逃过一劫，下次就没有这么走运了。为了尽快的增强自已的战力，盘古宁可先不修复左臂，也要先把所有的雷灵气转化成红色。做完这一切，他又坐下身来，用雷灵气开始剌激起穴位上的玄天铁母了。当第一响警钟响起，净空从静修中醒来，他睁开眼睛，一道奇异的光芒一闪而过。没想到只是一个晚上，他就修成了千叶真经的一层，幻由心生。净空发现自已的他心通，好象是修练千叶真经的基础。一切是如此的顺利，如同水到渠成。这让他对明天的战斗，终于有了一丝信心。净空刚走出营房，就看到那个降魔僧朝他挥手道：“师弟在这里，快来，要出发了。”“师兄，等我一下，我去拿点东西。”净空笑道，快步向前走去。降魔僧看着他越走越远，脸上的笑容消失了。没想到，小家伙还挺心机，居然被他查觉了。可惜在这里，凭你怎么跑的出我的手掌心。他轻吸一口气，四周的营账也随着轻轻的震动起来，居然能调动天地之力，显然是一个巡海使级别的存在。空中一个黑云般的身影出现，静静的看着眼前的一切，如同一个顽童看着一群蚂蚁的争斗。“一切是又开始了，真有趣啊。”他的目光越过众人，看着人群中那个不起眼的老僧人，“你会怎么做啊，我亲爱的徒弟。”
        
         
        
         
      