
        “只有这样吗，真是太让本天君失望了。”妙法天君的话，让二个天君阶位的高手，觉的无比的气闷。自已全力出击的绝技，在对方看来几乎不值一提。亏的我们几人，还要对抗整个天界，看来真是坐井观天了。恢复青春的界主，靠着墙，慢慢在自已的道馆门前坐下。除了他座下的主峰，二界山已经全部消失了，化成漫天的沙石。二界山主好象又看到山谷间，无数修士正对自已高呼老师的样子。再也不会有了，他的心中不知怎么的，有了一丝莫名的伤感。真的老了，心都软了。本不去争这一个机会，也许还能活个千年。老界主看着脱困而出的妙法天君，现在放知天有多高，地有多厚。天界随便派出一个天君，就能压的我们三人，头都抬不起来。人家一出手就成套的通天灵宝，而且和自已的修行匹配。我这把刑天杖，算是三人中最好的了，也只是捡他人之物而已，和自已的修行之法有很大的冲突，根本不敢发挥出其最强的力量。想到这里，界主长叹一口气，心中往昔的雄心壮志，已然荡然无存。莫然的空间中，那名剑修摸着自已手中的长剑，上面已显出无数的裂纹来。失望，苦涩，心酸，悲痛，无数的负面情绪笼罩着他，噬心剑本和他就为一体，剑身受损，他的心神也大受影响。从自已学剑起，就开始培育这把剑了。千百年过去了，还是离通天灵宝有一步之遥。世间之事，何其不公。剑修看着慢慢逼近的妙法天君，破裂的空间，也阻挡不了，传说中三元镜的护佑。“事到如今，诸位道友受命吧。”妙法天君将手一指，身后的三元镜，光芒大盛。三个不同地方，天皇，地皇，人皇三镜，同时射出一道光束来。“想要我死，没这么容易。”界主愤声道，他将手中的刑天杖抛出，全身的灵力也全部灌注其中。一声可怕的吼声，刑天杖化成一道龙形电光。界主只觉的全身一轻，他的头发瞬间就全白了，面貌变的以前还要苍老。刑天杖的反噬之力，让他承受了巨大的伤害。老界主的眼中闪出一丝凶光，想弄死我，也要剥了你一层皮。三人中，那名剑修的底蕴最浅。面对三元镜的一击，他只能将噬心剑立在身前，与剑合一，化做一把巨剑，苦苦的支撑。“不要逼我，不然引爆真元，天地同毁。”剑修高声尖叫道。“哦，你可以试试看。”妙法天君毫不在意剑修的威胁，他用手一指，四下的空间完全被他封死。小豆丁和七个分身，正想离开。这时却发现根本没丝毫的办法，能冲出这个牢笼。天源真君的身影，也狼狈的从空中显现出来。他也是一脸的惊慌，刚才要不他跑的快，差点被活活夹死在空间中。虚空中，天机阁主心中有新的想法，脸上的沮丧之色一扫而空。面对妙法天郡的攻击，他掏出还存有的半根长羽，轻轻一挥。那道光束就消失，如同从未出现一般。“天机阁主，本天君倒是要看你挡的了几次。”妙法天君冷笑道。天机阁主没有答理他的话，他回身对着仅存的数人道：“诸位，对自已的将来，还有信心吗。谁觉的自已会成为极道强者的，出来吧。”天机阁主没头没脑的话，让四子和七仙岛的人，一下子不知所措，不知其意。天机阁主见众人没有回答，心中无比的焦急，他清楚的感受到，一股巨大的灵气正在汇集，妙法天君的下一击，马上就要到来。天机阁主连连催问道：“谁觉的自已能成为真正的强者。”四子中，镇海子心思最纯，他没有其他过多的思法，见义父又问起，忍不住开口道：“其他人我不知道，我一定会成为象义父一般的强者。”镇海子的话，让心中惶恐的天机阁终于定下心来，不由赞叹道：“小海，还是你最为坚持，最有信心，强者就是要这种恒心。”一旁的玄天子听了阁主的话，心中不觉心闷，也站出来道：“义父，我也有信心成为一个极道强者。”“好，有你们二人就够了，我们今天就赌一把吧。”天机阁主深吸一口气道。那条长羽在他的催动下，又燃烧起来。一股莫名的波动，让妙法天君不由哑然失笑：“阁主，莫不急坏了脑子，这招对本天君是无效的。”“是吗，时间的力量，也是你所能小看的。小海，小天，相信自已吧。”天机阁主拼尽全身的灵力，将一股强大的时间之力击在二个义子身上。一股巨大的灵力，从玄天子的身上爆发出来，千百年后那个修为大成的他被召唤过来。“只有这些是不够看的，给你一千年，你也不是本天君的对手。”妙法天君冷笑道，这股灵力的强度，还不到一个天君，对于别人来说，也许已经是很强大了，可对他来言，只是一只挥手可灭的小虫子。妙法天君的话还没落，一股让他心寒的力量终于出现了。镇海子站起身来，他的身后显出四个可怕的身影。“土灵，水灵，火灵，木灵。五行先天真灵。”妙法天君一时也无比的震惊。“五行天，五灵法相。”四个可怕的身影迅速的显出实体来，镇海子怒喝一声，也显出自已的本相。五个先天真灵，缠绕在一起，飞快的融为一体。五灵法相还没完全成形，四下的灵气都要被他们吸干了。天机阁主连忙护着四下的几人向远处遁去，“没想到，阿海，将来真能成为如此强大的修士。”玄天子看着远处的真灵法相，眼中露出惊羡之色。二界山主看着妙法天君击退了刑天杖，就争冲冲的离开了。那名剑修也受了可怕的一击后，也有些惊讶的看着妙法天君的离开。难道有什么可怕的敌人到来，不然二个天君怎么会如此急迫。将来，过去，现在的三个妙法天君都汇集了。他们看着巨大的五灵法相的形成，脸上显出凝重之色来。“三元合一，万法不侵。”三面镜子，又重新合成一个。通天灵宝，分散使用和组合使用，威力可是足足差了一个阶位。“让本天君看看，世界最初的力量，到底有多么强大。”
        
         
        
         
      