
        “小石头，不要忘了我，一定要记的来找我啊。“一个异常熟悉的身影，显现出来。那一声尖利的呼唤，让镇海子从梦中又惊醒过来。镇海子坐起身来，发现自已居然泪流满面。“这是怎么了，是谁让我如此挂念。难道义父封印我的记忆，真的是有原因。可他为什么要杀我的家人。”他自言自语道，摸着脸上的泪水不由发呆。封印的记忆只能一点点的，慢慢回想起来。久远的过去，如同云雾中的飞龙，偶现鳞甲。心烦意乱的镇海子起身来到屋外，些时，天色尚早，东方还只透出一丝光亮，大部分还笼罩在黑暗中。镇海子看着四周，他确定自已肯定在这里呆过。可自已想不起来具体的事情来，只觉的一切十分的熟悉。他呼吸着山间微凉的空气，头脑不由一轻，那个身影又好象浮现在自已眼前。镇海子不由伸出手去，想要抓住眼前的虚影。“你到底是谁。”他抓住虚影的衣袖，看到了她脖子上的那一处红印。不知怎么的，那片叶子般的红印，让他心惊胆颤。“我会想起你的，放心，我一定会来找你。”镇海子呆立在那里，如果一块石头一般。这时，一个身着黑色作战服的男子，轻轻推开院墙的门，缓缓的走了进来。他面貌凶悍，说话声倒还和气。“你就是镇海子，不要反抗和我们走一趟吧。”镇海子还沉浸自已的记忆中，根本没有理会男子的话。镇海子的沉默没有让男子生气，相反，他松了一口气，又缓缓的向前走了二步。在这个距离，他自认为近可攻，退可守。他经过了太多的任务，能走今天，就是靠着小心谨慎。“确认目标了，让大家都出来吧。其他兄弟，还在四下布防。”男子对着功能器道。不一会儿，四下冲出足有二十几个凶悍的修士来。“九哥，就是他吗，还呆着做什么，大家一起上，把他绑了就好了。”一个粗黑的汉子叫道。来人正是阿九，大部分的修士，被他安排到四周布防。他亲自挑了二十几个巡海使阶位的修士，和他一起行动。这么大的阵仗，对付一个巡天使可以说是十拿九稳。可阿九的心中却感到一阵莫名的心悸，好象站在他面前，不是这个其貌不扬的青年，而是一只洪荒巨兽。阿九还在疑惑之时，那位粗黑汉子心急的向前冲来，没几步，就到了院中。“不要踩那盆花。“一直呆立的镇海子，这时厉声喝道。粗黑汉子受了一惊，这才发现自已正好一只脚，悬空在一盆红色的花卉上。”哼，你算老几，爷爷偏要踩。“四下不断汇集来的同伴，让粗黑汉子胆气陡升。这个时候不展现自已的勇气，还不让大家轻看了。粗黑汉子猛的一脚，将花盆踩的四分五裂。一瞬间，空气凝结了，如同冬季提前到来。四下的修士感到通体发寒，手足发麻。清晨的薄雾中，镇海子回过身来，双目赤芒暴射，如岩浆之火。”快走。“阿九最早反应过来，他大叫一声，向那个粗黑汉子扑去。一道红光，从阿九头上扫过。他扑将过去，那个粗黑的汉子，只剩下半截，被他抱在手中。一股皮肉烧焦的味道，直冲他的鼻子，让人作呕。阿九下意识的松开手来，他四下看去，几乎不相信自已的眼睛。二十个巡海使阶位的大修士，只在一瞬间，都如同被点燃的蜡烛，都笼罩在一片赤红色的火焰中。他们痛苦的嚎叫声，和倒在地上不断扭动的身体，如同地狱中受尽折磨的孤魂。阿九呆立在那里，脑中一片空白。“都是我的错，都是我的错。放过我的兄弟，杀我吧。”阿九喃喃自言道，他木然的一动不动，看着缓缓而来的身影。镇海子没有看他近乎绝望的眼神，而是低着头，失神落魄的寻找地上那些花朵的痕迹。二人交错而过，都看到对方眼中的悲伤和难过。“花呢，怎么都没了。”这个有莫测神通的大修士，象个孩子一般悲伤的叫道。“快走吧，迟了就来不及了。”阿九低声道，他突然对这个青年，生出一股莫名的同情。镇海子没有回应，他缓缓抬起头来。天空中，七个身影悬浮在那里。他们身着各色的衣袍，戴着黑色的魔纹面具，冷冷的看着，地面上惨烈的杀戮场。初升的太阳，投射到七人的身上，带出巨大的阴影，笼罩了整个山谷。“你是不是早就知道，会是这种下场。”阿九朝着天空中的身影吼道。七个身影没有回答，他们冷咧的眼神，如同亘古冰原。“以后，你我恩断义绝，我带我兄弟们走。”阿九说完，向外走去。这里的战斗，已不是他一个巡天使所能承受的。现在，他唯一的念头就是尽快带他剩下的兄弟，离开这个是非之地。七个身影中，为首的一个削瘦身影开口道：“阿九，谁都不准走，都去外围守着，绝对不能让猎物跑了。”阿九愣住了，他看着天空中那个身影，没想到对方会说出这种话来。“陆沉大人，我的兄弟都是一些讨生活的低阶修士，他们的亲人还在等着他们回去。让他们走吧，我留下来。队长，求求你了。”阿九悲伤无助的跪下身去。“九哥，不要求他。我们来这里，都是为了你，关他鸟事。”一个临近的修士，看到这一幕连忙跑过来。“阿九，到现在，你还不明白吗。谁也不准走，谁走我杀了谁。”天空中那个身影的绝然语气，没有一丝商量的余地。那个小修士扶起九哥，发现他面如死灰，竞没有一丝生气。镇海子看着天空中的身影，好似回想起来了。他轻笑道：“原来是你，真是好大的威风。”“没想到，你就是传说中五灵，真是缘分啊。”那个绿袍修士轻笑道。“上次没打痛快，这次不会再跑了吧。”镇海子调笑道。七人中，身材最是高大的修士，狂暴的怒吼一声，显出巨大的七头凶兽本相来。“阿猛，不要激动。陆沉伸手去安抚自已最忠心的分身，镇海子大人，一定会愿意接受我们的建议。“说完，天空中的七人，将自已的灵压放开。可怕的力量，让山谷中鸟兽瞬间毙命。四下的修士们，也被巨大的压力，压的站不起身来。镇海子毫不在意笑笑道：“这就是七煞真君的力量，也不过如此。来，小宝贝，不要害羞，出来和大家见见面。极道神魔棒。”镇海子的话，如同在天地间擂起了一声惊雷，震的众人耳根生痛。一根如同天柱般的金属柱，从天而降，直接向七人砸来。那无可比敌的力量，让陆沉大惊失色。他心中怒骂道，那个老狐狸果然留了一手，这那里是真君的战力，分明一脚已跨入天君阶位。事到如今，退无可退。陆沉取下面具，额头上的天眼许许张开。另外6个分身，立即将全身的灵力向他的身内注来。一道无比耀眼的光芒，在他的天眼显现出来。众多伏身的低阶修士中，一个青衣男子突然立起身来，他看着空中那道可怕的光柱，无比颠狂的叫道：“我找到你了，我找到你了。”
        
         
        
         
      