
        极北冰原震天的鼓声响起，一众排开的狂战士，挥动手中的利刃，怒吼起来。呼啸的北风，也压制不了他们心中熊熊燃起的战火。许多强壮的狂战士，还在狂风中脱去身上的皮甲，露出坚如铁石的身躯。和他们相峙的是可怕的冰原巨人，他们的数量虽只有几十人，却毫不在意上万的狂战士挑衅。他们或坐或蹲立，有几个巨人还在悠闲的撕咬着手中的食物。冰原巨人的沉静，如同沉寂的火山一般。他们庞大的身躯，显示出压倒一切种族的可怕力量。在冰原，从未有人想要挑战过这些高达三十余丈的巨人。传说，他们的怒吼能让北风都停止呼啸。此时，为首的冰原巨人却显的有些惶恐，他不满的怒吼道：“斗神，你要插手凡间之事吗。”一个金色的身影，遥遥立在狂战士军阵的上空。他手持巨剑，还没有出手的意思。可金色光影的出现，让狂战士们士气大振，冰原巨人却变的有些惊慌起来，他们纷纷从地上爬将起来。“斗神，站在我们这一边，我们将战无不胜。”一个随军的年老牧师大叫道。空中的阿玛特，将手中的巨剑一指，高声道：“臣服，或者死亡。”他的声音在战场中如惊雷般炸响，狂战士们开始发起浪潮般的冲锋。为首的冰原巨人冷哼一声道：“渺小的人族，你们什么都不会得到，唯一能拿去的是你们自已的尸体。在冰原，斗神帮不了你们，开战。”冰原巨人们高昂的吼叫，压倒了人族的号角。他们手持B犸象腿骨制成的巨大战锤，毫不费力的击碎，挡在他们面前的任何阻碍。力量上的巨大差距，让狂战士们的进攻，顿时伤亡惨重。战场上的情况，让空中的阿玛特怒火中烧，他冷哼道：“不知死活，居然敢违抗一个斗神的意志。”他挥动巨剑，准备投放到战场中。一道金光破突而来，它的到来，让四下的时间都静止下来。“为什么是这样，主神……。”阿玛特只能眼睁睁的看着它，冲入自已的体内，居然没有一丝抗拒之力。一道耀眼的华光冲天而起，战场上的所有人，顿时被这种惊天异象吸引住了。他们还没反应过来，地面传来一阵可怕巨响。所有的冰原巨人惊恐的看到，远处一个巨大的身躯，正飞奔而来。他巨大的身躯，高过了冰原上最高的山峰。巨人每一次踏足，地面就仿佛痛苦呻吟起来。“是祖灵回来了吗。”为首的冰原巨人，惶恐的跪倒在地。说话间，巨人已到了跟前。他怒吼道：“神尊，你复活再多也没有用。”华光中，一个金色光影冷笑道：“是吗，你的力量还能支撑多久。而我将越来越强。”盘古不再言语，他挥动巨大的血斧，击出毁天灭地的可怕红芒。“混蛋，你想要毁了这个世界吗。”金色光影只能硬生生的挡住这一击。可怕的红芒散去，一个尖利的声音叫道：“好吧，你真的激怒我了，等我取了你的造化神球，定要把你们父子的灵魂，在信仰之火中焚烧千年不可。”看着那道金光又飞遁而去，盘古却停下身来，他巨大的身躯，开始不由自主的抖动起来。鲜血从身上细密的伤口，如喷泉般的涌出。“身体已经到极限了吗，这样下去可不行啊。”盘古痛苦弯下腰来，轻叹道。那个为首的冰原巨人，小心翼翼的来到他的面前。他踮着脚，奋力的昂起头来，激动的大叫道：“伟大的祖灵，感谢你的到来。巨人一族，好久没有感到你的荣光了。”盘古看了一眼，这个只到他膝部的小人，摇头道：“不用感激我，也许不用多久，你会怪我激怒了那个家伙。这个世界，恐怕又要天翻地覆了。”为首的冰原巨人虔诚的跪倒在地，他轻轻吻着盘古的脚，低呼道：“死亡并不可怕，只要有希望，我们就能重新站立起来。伟大的祖灵，创世神的嫡子，你会无往而不利的。”冰原巨人的呼喊，让盘古惊讶的感到，那股隐匿在天地间的强大力量，又蠢蠢欲动起来。天地六决的终极奥义，到底是什么。满心疑惑的盘古缓缓挺立身体，他伸出手来，好象要破开天地间的迷雾。又一股巨大的灵力，不断的灌注而来。和以往不同，它们异常的平稳和轻柔。进入盘古的体内后，居然和108个穴位中的已稀少混沌之气，融合在一起。盘古惊讶的发现，本已伤痕累累的身体，正飞快的愈合起来。逐步恢复的力量，让盘古不由低吼道：“希望吗，只我没有死亡，战斗就不会停止。我不会任由某个所谓的神灵，操纵你们的命运。”盘古巨大的身躯，转身向远处飞奔而去。这一切的发生，让战斗的双方都没有了战斗的意愿。“退回去吧，人族。如果你们还想战斗，就等我们掩埋了死者之后，可以再来一决生死。”为首的冰原巨人高叫道。飞扬的天狼战旗，许许的放低了。无限落寞的狂战士们，拖着同伴的尸体，开始退却了。那个年老的随军牧师，跪下身来，疯狂的叫道：“伟大的斗神，是不会输的。我什么都没有看到，你们这些懦夫，居然就这样害怕了。”说完，他伸手将自已的双目挖出。冰原上，他的哀叫声，迅速被呼啸的风声盖过。无数的狂战士，从他身边走过，却无人再回头看一眼。东部陆沉从昏死中缓缓醒来，看到六个圆球正紧紧的转绕着他。“不知这一次，我们还能不能恢复过来。”陆沉好一会，才摇晃着站起身来。思索良久的陆沉，将六个圆球掩埋在那个大坑里。做完了这一切，他休息了好一会，才缓过劲来。身体的创伤和退化，比他想象的还要厉害。不但，额头的天眼已全然消失。自已体内的灵力，也没的一干二净。要不是他的骨格，是移植的天雷骨，陆沉连站起来都难。“现在的我，也许还不如一个凡人，也不知道，阿大现在怎么样了。”陆沉轻叹道。这时，他才注意到那个闪闪发光的令牌。陆沉有些无奈的打开手腕上的功能器，一个身影显现出来。他怒气冲冲道：“我给了你想要的一切，现在，你想要后悔吗。刚才只是给你的小惩。”陆沉有气无力道：“波庞先生，我恐怕再也帮了你了。”“是这样吗，你会知道，违抗我的下场的。”那个身影冷声道。
        
         
        
         
      