
        就算心中早有防备，小豆丁也没想到，对方会一开始就下手。天源真源的这一击，让他防不胜防。别了，我的小苹果，本不想这么早就采摘你的。可惜啊，谁让我们遇上了一个天君呢。面目长的淳善的天源真君，忍不住低下头，喋喋的怪笑一声。一切都已注定了，等那名天君击中小豆丁，他才发觉自已击中了一个天命者。气运的逆转会伤到他仅存的一点元气。到时候，自已只要上前收割，最后的果实就好了。千万年来，自已将是天界旦生的又一个天君。一想到万千生灵的顶礼膜拜的场景，一想到自已将和老师一样，成为真正的极道强者。天源真君想到这里，收敛笑容，凝神静气等待最后时刻的到来。剑修轻轻将手中的断剑一挥，已挡在小豆丁身前，6个分身如临大敌。在生死到来之时，小豆丁的潜力被完全激发出来。造化金球的本源之力也被他掌控，增辐之力，不再仅能强化攻击。也能被用于其他方面。就这刀剑相交的瞬间，小豆丁的脑子一下子被完全激活，强化了上百倍的脑中，无数的预案在他的脑中飞快的闪过，只有一个方案能为他搏的一丝生机。没有一丝犹豫，冲在最前面的泰蓝，又一次启动了原初。他化做一块坚固的圆球，挡了一下剑修的断修。“咦，不过这样是没有用的。”剑修的右手稍有停顿，又重新向小豆丁击来。有了这一丝的时间，另多的五个分身，已将小豆丁的身形停下。见到剑修的断剑又一次击来，又一个分身抵挡上前。没有多久，足有五个分身，启动了原初之力，化做没有一丝反抗之力的圆球。不过有了几个分身的拖延，小豆丁也挣开了天源真君的暗手，恢复了活动能力。他将双手搭在剩下的阿波罗身上，叹了一口气道：“要死，要活就看你了。”强大的增辐之力传导过去，阿波罗双目瞬间充血，他立当空，一动也不动。不久，剑修有些惊异的回过头来，轻叹道：“剑心通明。”阿波罗脑中无数的战斗场景闪过，无数对手的招式，如同无数江流汇集起来，终于合成了大海。以往在剑术上不通之处，在增辐之力的作用下，瞬间就开悟了。阿波罗将巨剑擎在手中，突生出一种千军易辟，无往不利的豪气。那名剑修看着他欣喜的样子，不由想起了无数年的自已，他干枯的脸上也不由闪过一丝笑意。“只是开了剑心，就如此欣喜，你还早的很。”剑修的话说完，手中的断剑飞出，直取阿波罗。他的举动让小豆丁大吃一惊，他连忙向旁避去。挡在他身前的阿波罗，却看着飞击而来的断剑，不由技痒。阿波罗一声呼喊，举起巨剑迎向断剑。只一个过面，他就被击到在地。可怕的剑光划过他的身体，切出一道可怕的伤口来。“蠢材，剑不是你这么用的。不要用蛮力，剑招之妙，存乎一心。”那名剑修开口叫道。那柄只剩一小截的断剑，悬于空中，却发散出万剑来临，无坚不催的气势。阿波罗从地上站了起来，他挥动巨剑，毫不畏惧的迎向断剑。那名剑修，眼中闪过一丝精光。他用手一指，断剑轻轻一劈，又将阿波罗击飞出去。阿波罗的伤势更加重了，有些切口都能看到骨头，鲜血如注，止也止不住。“阿波罗，不要打了。快躲到我这边来。”小豆丁叫道，他对这个分身心中总有一丝难言的愧疚。“蠢材，你要抗不住，就快跑吧。”剑修看着已如同一血人般的阿波罗，厉声喝道。“多莫前辈教诲，这一点小伤又算的了什么。在下，本就是一个无心之人，现只求在剑道上有所前进。”阿波罗心有明悟，他深知这是，这个剑道中顶尖的极道强者，有意点拔自已。“呵呵，好。如果下面一招，你再挡不住，就去死吧。以身饲剑，以命搏天。”剑修一声轻笑，将手一指。断剑发出一声长啸，居然显出如山岳般的本体，带着毁灭一切的气势而来。面对如同可怕的招式，连远处的天源真君也吓了一跳。阿波罗心中暗念着剑修的那几句，以身饲剑，以命搏天。心有所悟的阿波罗，放下手中的巨剑，张开双臂直接迎向飞击来来的巨剑。气势惊人的飞剑，剌中他的身体，如同水落入沙土中一般，一下子消失的无影无踪。“噬心剑，归你了。希望你不要辱没饲剑门的名头。”那名剑修说完这一句话，低下头来，没了气息。原本以为生死立判的情景，却在自已的眼前发生这种变化。如同拜完天地，老婆却和别人洞房了。天源真君沉下脸来，看了那名的剑修尸首一眼，心中大定。还好，最大的阻碍已经消失了。所有的宝物，都是我的。天源真君直接显出自已的法相，一个血红色的身影显现出来。一股可怕的力量直接碾压过来，小豆丁震惊的发现自已的全身，居然不安的颤抖起来，全身的灵力和神能，一点也发挥不出来。这是完全是上阶者对下阶者的压制，早有预料的天源真君笑道：“毁灭奥义的威力如何，本想等你再成长一点的，可惜造化弄人。”现在已经稳操胜券了，天源真君却从那个呆立不动的阿汉罗身上，感到了一丝威胁。可要亲手杀一个天命者，却是要费上一番手脚，如果那个笨蛋不死，倒可以掩盖天机，现在吗。天源真君一时有些为难，这时，他的目光看到，地上那几个圆球。心中顿时打定了主意，他双手合十，开口说道：“小陆沉，你很荣幸将会死在我这一招的手下。太多的天赋，不一定都是好事，早晚也会毁了你。起来吧，心怀怨恨的替身们。”天源真君的双手击出，剩下的五个圆球飞快的复苏过来。不久，5个分身都恢复过来。小豆丁的脸上却没有一丝笑意，他脸色凝重的看着自已的分身，心中却再也掌握不到他们的情绪。“你们都恨他吧，奴役了你们这么久，让你们做牛做马。现在好了，我解放了你们，去报仇吧。”天源真君笑道。如同做了许多年的梦一般，这些分身开始真正的苏醒过来。他们转过身来，包括感悟中的阿波罗。他们看向小豆丁的眼神中，不再有服从和尊崇，也露出凶残的复仇之火。
        
         
        
         
      