
        这就是毛毛口中的城市，盘古四下打量着它，最外面的城墙也只到盘古腰的的高底。还好现在他不用站立，他小心翼翼的爬进去，里面的面积也不是很大，就如同一个小山洞大小。所有的物件都是袖珍的，小小的房子一个挨着一个，许多的微光人正从四面八方汇集而来。他们好奇的站在自家的房顶上，看着新来这个巨人。毛毛神气活现站在盘古的肩上向他们挥手，许多认识他的熟人大声的笑道：“原来是毛毛啊，真是好样的。”“想不到，是毛毛这个孩子，找到新的守护神。”原本沉闷的城市因为盘古的到来，变的活力十足。盘古在毛毛的指引下向城市的中心爬去，一路上不得不他小心的避开，路上不时滚过的小人。城市的中心是一个广场，那里有一座在盘古看来是正常尺寸的房间，却是整个城市最高大的建筑，是小人们专门为守护神建造的。在房顶上有一颗发亮的珠子，整个城市的光明就靠它维持。毛毛指着那个时亮时暗的珠子道：“那是上一代守护神大人留下的，它已经守护了我们一百年了，现在它的寿命已到了尽头。”盘古爬进房间，里面的摆设十分的简单。除了一张桌子以外，就剩下一张软塌，和几个破旧的柜子。他在软塌刚坐起来摆好双腿，微光城的族长就来了。他是一个年老的幽光人，一身的长毛变成了银白色。他在一群幽光人的簇拥下，恭敬的走到盘古的塌前。他俯下身去行礼道：“尊者的守护神大人，欢迎来到幽光城。感谢万能的光明神，在这危难之际，把您带到我的身边。为了慎重起见，我需要看看您的能力，现在刚好每天的关灯的时间到了。”他的话说完，屋顶上那颗光源一下子烬灭了，微光城的夜晚到来了。盘古深吸了一口气，从怀中掏出那个卷轴头。一道光亮照亮了束个房间，所有的幽光人都兴奋的大叫起来：“感谢万能的光明神，一个真正的守护神又来到我们的城市。”这时外面又传来一阵喧杂声，一阵欢呼声传来。一个气喘吁吁的幽光人跑到长老的面前道：“从东面出发的搜寻队，也找到了一个守护神大人。”族长一下了犯了难，在他三百年的岁月里，从未遇上同时找到二位守护神的情况出现。没多一会，一个高大的身影走进屋来，它一身的鳞甲，2条粗壮的大腿，有4条胳膊，长着一张可怕的巨嘴，背上还耸立着许多的尖剌，如同一条鱼上了岸。它看到盘古也呆了一下，张开巨嘴吼道：“你们明明有一个守护神，怎么还要来找我。”族长被它的吼声从思索中惊醒，他看着新来的守护神鼓足勇气道：“这位大人，能不能也请您施展下能力。”巨鱼大笑起来：“从来只有守护神选城市，那里城市选守护神的，族长你是痴心了吧，没什么事的话，我就走了。”一旁那个找到他的幽光人着急起来，他对着族长叫道：“爷爷，我可是费了好大劲才找到鱼大人，一路上，我们死了足足有6个人。鱼大人的能力可是不容置疑的，可不象有些冒牌货来我们这里骗吃骗喝。”他的话声刚落，盘古手中的光源消失了。一旁的鱼大人轻笑道：“朋友，看来你很不走运啊，要不是遇上我，你还能混一段时间。”说完，它额头上伸出一根探杆，一个球状的光源发起光来，整个房间又恢复了光明。族长看了一眼毛毛，他不敢去怪罪一个巨人。屋里众人责备的目光让原本开心的毛毛，无所适从的低下头来。沉默了好一会，盘古开口道：“和那个孩子无关，是我骗了他。如果打扰到你们，我现在就离开。”鱼大人看了盘古一眼，轻笑起来：“就算你是一个骗子，我也开始喜欢你了，是个男人。”它拍拍盘古的肩膀惊异道：“朋友你受伤了，这样子回到荒野，可活不了多久，这样吧，你就呆在这里，等伤势好了再走。”“我在荒野里呆了很长一段时间了，也没遇到什么危险，谢谢你的好意。”盘古心中有傀，实在不好意思再呆下去。一旁的族长听了他的话，叹了一口气道：“看来阴影之潮快来了，连荒野上的东西都感知到了。”屋内所有人都陷入了沉默。好一会，鱼大人打破沉默道：“好了，好了，有我在这里，你们有什么好怕的。”听了他的话，众多的幽光人有了一点信心。和鱼大人说了好多恳切的话后，族长带着众多的幽光人离开了。盘古注意到族长从自已怕光亮消失后，再也没有看到自已一眼，到最后连一句告别的话也没有说。想不到有一天，自已居然被人看低了。盘古叹了一口气，看到不远处的毛毛正和一个幽光人发生了争吵。另一个正是找到鱼大人的那个家伙，他正扯着嗓子对毛毛嘲笑道：“怎么样，我就说过你是比不过我的，下一任的族长，肯定还是我们茸茸一族。”毛毛涨红了脸，却一句话也说不出来。他看到盘古探头过来，有些生气的转身离开了。“毛毛不要走啊，把你的冒牌货一起带走。”那个幽光人尖酸的笑道。“你是在说我吧。“盘古把头伸过去，睁大眼睛看着那个小人。”不是的，不是的。对不起，我要先走了。“那个得意忘形的小人吓了一跳，他没想到巨人会注意到他，连忙转身逃走了。”哈哈，你真是一个有趣的家伙，先留下来吧，躲过这场灾难再说，再说了，我们也好有个伴。我是受够了在野外流浪那些孤寂的日子。“鱼人笑道。盘古点点头，接受了他的好意。这才想起自已最初来的目地，他急忙爬出屋去，原以为毛毛早已走远了。没想到他正在不远处看着自已。”走吧，我带你去找我的爷爷，我答应过你的，要救好你的伤。“毛毛口气冷淡道，他对盘古让其受侮的事，十分的生气。可却知道盘古在黑暗无法视物，只好在门口等他。盘古轻笑起来，他又象来时一样，把毛毛轻轻放在自已的肩上。二人没有理会周围众人嘲笑的目光，一起向毛毛的家而去。屋内的鱼人，看着盘古的身影，突然神情落寞轻声道：”骗子，我也想有你这样的勇气。“他的话声刚落，额头上的光源消失了，屋内陷入一片黑暗。
        
         
        
         
      