
        基地巨大的仓库外，毛毛刚吃下一块肉脯，就觉的肚子有点不对劲。他张开口来吐出一颗白色的珠子，这个东西是什么时候吃下去的。我居然消化不了它，拿给盘古大人看看，毛毛转身向仓库里跑去。整个仓库里都快成了一个熔炉，温度高的惊人。一些无用的金属熔液已经冷却，在一边堆成了一个个小山包。盘古正在奋力的熔练金属，这个基地的矿藏多如牛毛。他可不相信机械界面的人会放弃这里，趁现在正时没人，正好加速自已熔金锻骨篇的进展，他离练体六重就差一部之遥了。盘古双手放出的雷灵气，飞快的熔化着一块巨大的金属块。只有一小部分的精华部分才被他吸入体内，其余的只能化成无用的金属熔液。现在这些金属对自已的作用越来越小了，可惜了那个天神战船被毛毛吞食了，不然它的金属对自已的作用还比较大的。盘古回过身来，看到毛毛一脸笑意的拿着一颗白色的珠子，要递给自已。盘古接过珠子，毛毛就忙不迭的转身跑了出去。他可受不了这么高的温度，在说他的晚餐也没有吃完。到了门口毛毛才回身道：“盘古大人，你在不来，我就把食物都吃完了，嘻嘻。”盘古看着毛毛圆滚滚的肚子笑道：“毛毛，再吃这么多，小心走不动路了。”毛毛挥挥拳头，气呼呼的扭动屁股走了。小家伙，希望你能一直这么无忧无虑生活下去。盘古低下头，看着手中的那颗珠子。它发出一阵阵微微的幽光，盘古惊异的发现四周的金属都好象受到了巨大的影响，飞快的聚合起来。眼前的一块金属没有多久就只剩下十分之一的体积。这是什么宝贝，居然能提纯金属的材质。盘古本来对着满满一仓库的金属成品，有些无可奈何。这下好了，也许不用多久，自已就能到达六重体的阶位。监工小心翼翼的向基地前进，他在一旁的已经藏匿多时，也许那个怪物已经走远了。自已又没有办法去其他地方。特别是自已知道了一个天大的消息，一定要尽快的上报。要直通机械界面的话，只有一个地方可以。监工看着那个小小的身影睡着了，松了一口气。现在他可不是那个囚徒的对手，惊动了他的小宠物，可是不得了。我可是一个用脑子取胜的，不能和这些蛮夫硬干。它悄悄来到一个秘密的基地入口，在输放指令后。地面打开一个洞口。监工进入其中，门迅速的关闭了，地面又变的平整如初。监工这时才安下心来，这里是基地里最安全的所在，只有它一个人知道。里面的灯光亮起他连忙联系起机械界面来。“什么事。”一个呆板的声音问道。“s级危险，请接最高层。”“s级，你确定吗。”那个呆板的声音中，居然有了一丝惶恐。“确定，请马上连接。”监工把自已的情绪调节器调到最低，以确自已处于最理智的状态。不是所有人都能直接和母巢对话，没有重大的事情，谁也不敢打扰它。母巢可是掌控着整个机械位面，如果触怒了它，死亡只是最简单的惩罚。短短三秒的时间，监工发现自已好象过了一辈子，他都有些后悔了。也许不该去贪图那份奖励的。如果事情不是真的，自已就完了。“发现背叛者了吗。”一个女性的声音直接了旦的问道。监工明白三秒的时间，足够母巢把自已的资料都了解了一遍，希望她对自已的过往还能满意。“是的，殿下。”监工把自已的经过做成信息波传送了过去。那个女性声音愉快的说道：“很好，我的士兵，如果一切属实，你会得到你的奖金。”声音消失了，过了好一会儿，那个呆板声音再次响起：“呆在那里不要乱动，后续的增援马上就到，真是个幸运的家伙。”监工没有理会对方传来的羡幕之声，连忙关上了联系器。整个基地的能源都消失，这个密室内的自主能源可坚持不了多久。飞出基地没有多久的陈十就遇到了麻烦，飞行器的能源不足了。他只好在一处山坡上停了下来，这下可是倒霉了。荒野上四下流窜的野兽，马上让陈十知道九幽之地的可怕。还好陈十的金属身躯没能引起野兽的兴趣，一只身形有如山头大小的野兽，用巨大的獠牙顶了顶趴在地上不动陈十，有些兴致勃勃的对着陈十来一泡热汤。陈十趴在地上，忍受着这一切。心中不停的咒骂着这只该死的野兽，发誓以后一定要把他烧烤了。一阵巨大的轰鸣声，惊动了那只野兽。陈十看着这艘天神战船渐渐降落下来，可怕的声响把四下聚集的野兽都吓跑了。终于得救了，陈十从地上站起身来，兴奋的向战船挥手。天神战船落在陈十的面前，一个懒散的声音响起：“你这个小家伙，真的是一个背叛者吗。”这句话把陈十吓了一跳，难道自已的秘密被人知道了。就在陈十惶恐不已之时，天空中的天神战船越聚越多。不一会儿，多达百艘的战船云集而来。什么情况，为了对付自已居然要出动如此大的战阵。最先到达的战船上，投射出一个影像，一个巨大的铁脸，开口道：“亲爱的同胞，作为觉醒者的一员，请尽快和我见面，我会确保你的安全。”陈十被这个突如其来的邀请弄的措手不及，看来不去也要去了。这时不远处，一个小巧的飞行器降落下来。一个机器人从机舱里走出来，陈十放眼看，居然是最古老的型号，似人化的机器人。她完全是仿造一个灵族女性的相貌制造，高耸的胸脯，细长的四肢，还有一对尖尖的耳朵。她慢慢向这里走来，在庞大的战船群面前，如同一只无害的羔羊。天神战船如临大敌，最先落下的那艘急切的叫道：“觉醒者，你先走。战斗模式启动，第一小队组合。”一只战船从编队中脱离，飞快的将陈十装入船舱内，然后加足马力向远方飞去。陈十回头看去，发现多大百艘的战船组合起来，化成一个他从未看到过的巨大的机械战士。它高大的身躯几乎都要顶到第三层。世间还有什么力量能阻挡它啊，陈十心中一阵激荡。一个尖利的笑声传来：”艾尔大人，没想到，你来的这么及时，可惜啊，来的只是你一部分的意志，这次看谁能阻挡我。“
        
         
        
         
      