
        “不亏是先天之物，真有如些大的功效。”妙法天君眼中，显现出炽热的目光。他心中对那个传闻，现在百分百的确认了。成就混元道身，试问何人能挡。千百年前成为天君之后，妙法天君再一次感到心境的波动。他一改原本散慢的态度，将手中的三元镜擎起，一连奇异的光环射出，整个虚空都被他用莫大神能封锁了。“天，地，人三元合汇，镇压万物。收。”妙法天君低声道，三元镜中那个可怕的黑洞，陡然现出在先天五灵旁。一股巨大的吸力传来，先天五灵一时不慎，一下子被吸入其中，只剩半个身体留在外面。五行真灵被激起天生的凶性，原本镇海子仅存一点理智，已被怒火燃烧殆尽。一声惊天动地的怒吼，先天五灵的身体不断的增大，它挥动手中已如同擎天之柱般的神魔棒，重重的击在黑洞上。一声巨响，强大的冲击力，向四下的众人击来。四下的虚空中，居然显出无数的裂纹来。一个七仙岛的修士，一时不查，直接被裂缝吞没。天界的二位真君也显出惊恐之色来，长角和赌徒二人对视一眼。二人落下身形，降在选拔之地。此处有莫名的力量护持，一时倒也没有什么大碍。天机阁主和其他几人，也无奈的逃到选拔之地上。二派人分立二边，一时倒也无心争斗。可怕的冲击力过后，五行真灵击破束缚，冲将出来。它睁开十目，紧紧的盯着眼前这个强大的敌人。就算没了多少神智，刚才的一击，也让它明白对方的强大。妙法天君也不敢有丝毫的大意，五行真灵天生不惧任何五行内的法术，天生又有无穷的神力。从五行真灵旦生起，就有无数的强大修士，想要抓住它，可是从没有一个人能成功。先天五灵没有冷静多久，将手中的神魔棒抡起，直接向妙法天君击来。出人意料的事，妙法天君不躲不闪，直接举起三镜，就迎向五行真灵排山捣海的一击。“轰轰轰”的连声巨响中，先天五灵瞬间，也不知打了多少记。妙法天君脸上却露出诡异的笑意，三元镜闪过一道光华，巨大的攻击力，被汇集起来，一下子反震回来。可怕的力量将五行真灵也击倒在地，它摇晃着脑袋，爬起身来，无比愤怒的看着，自已开裂的虎口。刚才那一击，居然让它坚无不催的身体受伤了。一旁观战的天机阁主，真的震惊了。妙法天君的强大，还是一再超出他的预料。就算镇海子化身成先天五灵，也想不到战他不下。当真万法不侵吗，天机阁主脸色沉了下来，他深知，镇海子一旦落败，自已和众人也难逃一死。看来自已原以为能看破天机，真当是个笑话。想来也是有人出手，干扰了自已，能做的如些滴水不漏，天界真是强者如云啊。这样下去是必败无疑，镇海子身上的时效一过，我们就只能等死了。想到这里，天机阁主不由忧从心来，眉头紧锁。“义父，儿子没用，深负重望，请将我身上的时效取去，希望能让阿海再坚持一番。”一旁的玄天子，低声说道。“小天，你能这么说，义父深感欣慰。可惜，强行取回你的时效，会有反噬之力。就算成了，也只是拖延时间而已。”天机阁主有种末路之感，往日犀利的目光也变的有些无神。见阁主如些的失魂落魄，剩下的三子心中也不由一阵悲苦，他们从小被阁主收养，阁主对他们而言，如父如君。“如果，我们当中再有一个极道强者就好了。”一旁的绝地子无奈的说道。他的话，如同一记重锤击在玄天子的心中。他若有所思望向，远处的盘古。他会是一个强者吗，阿海说的，应该没有错了。盘古正盘膝而坐，白岩也坐在他的身旁。二人默然相对，久久无言。盘古想要开口，却发现语到口边，却实难出口。那个光门就在眼前，只要几步就能去天界了。陆儿啊，陆儿。盘古心中默念道，他低下头，不去直视白岩的目光。上一次，他是费了多大的劲，才做出那个决定。上天居然还让他重新选择一次，一边是最好的兄弟，一边是骨肉至亲。一边是亲情，一边是大义。白岩看着沉默不言的盘古，心中念道。兄弟啊，你开口吧。只要你开口，我就让你先走。那些在耳边回响的熟悉叫喊，还在缠绕着他。如同一个梦靥，也如同一座大山，压的白岩喘不过气来。有些话，我自已真的不能说。不然真的不敢去面对，那些逝去的亲人。可我真的欠你太多了，不能再承受你的恩情。开口吧，阿古。白岩的心中也是千回百转。“求你救救大家吧。”玄天子的身影从天而落，他跪倒在盘古的身前。他的举动让盘古大吃一惊，这个男人有多骄傲，他可是看过多次了。盘古站起身来，有些摸不到头脑。“再打下去，我们都会死的。”玄天子开口道。虚空中，五行真灵已打的伤痕累累，它还在不断的战斗，现在就凭着自已先天的凶性了。“我能做什么，你求错人了。”盘古上前扶起玄天子，开口说道。这种级别的战斗，就算他冲上去，也只有送死的份。“你可以的，阿海说你会是一个强者，我相信他的眼光。”玄天子激动道，他如同陷入颠狂一般。他已经让阁主失望了，这让他敏感而骄傲的心理，大受打击。这一次，不会再有问题了，我不会再让义父失望了。双目赤红的玄天子，一把紧握住了盘古的手。远处的阁主见了，长叹了一口气。小天，这么多年过去了，你还是那个不认输的孩子啊。那股奇异的力量，从玄天子的身上传导过来。好一会儿，盘古的身上没有半点的反应。玄天子有些绝望了，难道真的没有希望了，不会这样的。玄天子如同输红眼的赌徒，大声问道：“告诉我，不管有多大的困难，你都会成为一个强者的，快回答我。”盘古看着他失去神智的双眼，心中有些伤感，他轻轻的点点头。得到了心中的答案，玄天子露出了一丝笑意，他加大了力量传输。可怕的反噬之力传来，他的身体如同火焰一般燃烧起来，连他的生命力也被飞快的吸入，那点快要失去的时间效能中。“陌生人，不要骗我，你一定要成为一个强者，去救救大家吧。”玄天子脸上挂着一丝笑意，在火焰中慢慢化为乌有。“我知道了，你放心吧。”盘古挺起身来，望向天空中那场可怕的战斗，他背上的血斧，兴奋的嗡嗡作响。
        
         
        
         
      