
        一海面上，掀起滔天的巨浪来。天空中，一名右手持尖头锤的圣骑士，伸出左手拍拍跨下的赤眼飞龙。随着一声龙啸，一艘巨大的战船上，走出十名白衣苦修士来。他们开始大声的吟诵起来，在汹涌的海面上，升起一个光环。原本颠跛摇晃的战船，一下子平稳下来。紧接着，十名苦修士一个接一个的跃入海中。不一会，海底传来来可怕巨响。天空中，那名身着重铠的圣骑士，扔掉头上的战盔。他英俊的脸上，显出一丝不忍，他低声道：“奉献，十名顶级的苦修士，就这样牺牲了，都是为了我。”不久，一只巨大的海怪，从海底跃升上来。它足有一个岛屿那么大，掀起的海浪，将那艘战船一下子掀翻。那名圣骑士顾不上战船，他驾飞龙连忙避开，一条海怪的触手攻击。海怪的身上显出几个巨大的伤痕，就是刚才十个苦修士给它带来的伤害。痛楚激起它的凶性，让他原本就有些迷失的理智，变的更加的混乱了。一声愤怒的咆哮，海怪见奈何不了天上的飞龙，伸出巨大的触手，飞快的向战船袭来。只轻轻一拍，就将巨大的战船击的粉碎。五条身影从船上窜出，他们轻轻落在海面上，居然都立在水面而不坠。一个年长点的武士叫道：“小骑士，你再不抓紧。这次的机会，就让给我们吧。”“就是，我们也是通过封神任务考验的。凭什么让你们先来。”“虽说，是你们将海怪逼出。可封神的事，也不能都让你神王殿的人抢先啊。”“封神，强者为先。”另外几个各式打份的修士也纷纷叫道。“不要说我们主神殿欺人，大家都可凭本事吧，主神在上。”圣骑士举起右手的尖头锤，放出万道光芒，沐浴在金光中他，如同神邸降临。圣骑手中的武器，完全是模造主神武器的样式打造。只有最虔诚和最强大的圣殿骑士才能持有，拥有它，能从主神的信众中汲取到强大的力量。上次的封神，让北国的勇士抢了先，让神王殿的众人十分的不甘。这次封神任务的终极目标，就在神王岛的附近。主神殿这次是下了血本，说什么也要抢到第二个斗神王座。五个强大的斗君，听到了圣骑的话语。他们都放出自已强大的威势来，巨大的海怪被他们围在当中，如同被狼群包围的绵羊。当然，身为这个世界的原初生物。海怪的强大无用置疑，不然，造化锡球也不会托庇于它。如果不是它被激怒，只要深潜深海之中，再强大的斗君也无可奈何。就算在海面上，海怪也是压倒一切力量的存在。全身金光的圣骑士，驾着赤睛飞龙，发出绝然的冲击。他重重的一击，将海怪的一只触手打断。没等圣骑有半刻的喜悦，海怪的另一只触手就缠了过来。一声悲鸣，可怕的赤睛飞龙在海怪面前，就如同小娃娃般脆弱，只一下就被活活勒死了。圣骑士不得不跳离自已的坐骑，从空中直接附落下来。好一会，也没见他从海中升起。赤睛飞龙被卷入海怪巨大的口子，可怕的咀嚼声响起，血肉喷溅。“这就是，封神的终极任务吗。”一个黑衣斗君惊呼道。就算是久经杀戮的斗君，就算听闻过上次封神任务的惨烈经过，有了足够的心理准备。可真的面对如此强大的海怪，五个斗君也是心有余悸。“也许，我不应该来的。也许，下次会容易一些。”一个青衣斗君低声道。“大家各凭天命吧，都已经到这一步了。没有什么好退缩的了。封神，就在今日。”那名年长的斗君大叫道，他抽出长剑，狂叫着向海怪冲去。封神二个字，如同有魔力的咒语一般。就连那个面有惊惶之色的青衣斗君，也抬起头来。“也许，那个幸运的家伙就是我。也许，主神会关照我。也许，我会剌中最后的一剑。”青衣斗君喃喃自言道。犹豫不决的青衣斗君，看着四个同伴向前冲杀的身影，双眼中泛起红光来。“封神的将会是我。”他如同所有，坚信最后一把会赢的赌徒，也狂叫着向海怪冲来。五个也许是这个世俗中，最顶尖的修士，一起合力向海怪攻来。可怕的灵力，将海面都炸裂开来。这场可怕战斗，持续了足足三天三夜。终于，最后一个斗君，就被海怪的触手死死缠住。海怪强大的生命力，让它最后存活下来。它也付出惨重的代价，九条触手被击断了八根，身体也是伤痕累累。“真没想到，我会是这个死法。这家伙，现在爱吃新鲜的了。”这名最年长的斗君，眼睁睁的看着自已，被触手卷起，向海怪的大口送去。“神赐之力。”一个声音响起。喧杂的海面，顿时平静下来。一个巨大的金色身影，从海中升起。他举起一个巨大的尖头锤，猛的向海怪击来。一声巨响，震动天地。可怕的冲击波，将年老的斗君也击飞出去。等他再睁开眼睛，整个海面上已被鲜血染红。那个年轻的圣骑士，正立在破碎的海怪身上，虔诚的下跪行礼。天空中，射来一道光柱。“圣骑士约翰，封神。”一个宏大的声音响起。年老斗君心中满是忿恨，他开口叫道：“卑鄙的家伙，躲在背后的小人。为什么是他，本来应是。。。。。。”一个浪头过来，身负重伤的老斗君，再也支撑不下去了，慢慢向海中沉去。就在他自以为必死之时，一只手将他拉到海面来。那个浑身沐血的圣骑士，将他抱上一个小岛。“我不会感激你的，你在我心里，永远是一个小人。”老斗君看着圣骑士远去的身影叫道。圣骑士约翰回头，不以为然的笑了笑。他没有再言语，只一步，就跃上天宇。圣骑士约翰招招手，一道金光射中海面，那只赤眼飞龙从海中跃起。眼见二道身影，化做一道金光离去。老斗君无奈的摇摇头，他苦笑道：“一步之遥，已是天壤之别。恐怕这辈子，就只能永远望其项背。”这时，远处的岛屿上又升起一道金光来。“教皇哈米二世，封神。”那个宏大的声音又一次响起。“这个世界怎么了，居然是双封斗神。”老斗君大惊道。年老教皇走出宫殿，他来到光柱前轻声道：“吾主，卑人有何德何能，可以封神啊。”“发展真信众，已达100万之众。功劳之大，足于封神。”宏大的声音，居然给出了回应。神王岛的信众，都欢呼起来。教皇身后的五个红衣主教，也面露喜色。“宗座，得封神位。真是天大的喜事，可见主神对我教的恩宠。”“以后，世俗的事就教给你了。”教皇将手中的权杖，递给一个红衣主教道。在众人惊异的目光中，教皇转身向自已的密室而去。顺着沉重的石门闭合，教皇将身上的罩袍去掉，在昏暗的灯光中，他的身形开始变幻。神的代言者，居然不是一个凡人。它全身满是鳞甲，长着二只突出的大眼睛，有着一张血盆大口。这个怪物在镜中端详着自已良久，轻叹道：“看来，我的命运到来。终于，不用再披着这身人皮了。”它的话声刚落，四下的地面震动起来。怪物轻笑道：“为什么这个世界，只能有人，而没有我们的活路。难道只是因为他们，能提供更多的信仰之力吗。”说完，怪物打开一条通道，它轻叹一声道：“当初，把我们从其他世界招来的时候，可不是这么说的。没想到吧，我们还没死绝。这个游戏还没结束呢。”一道金光，从天而降。居然直接将巨大的教皇塔，击的粉碎。五个主教中，只活下来了一个。他惊恐的在废墟中爬行，这时，那根权杖轻轻滚到他的身边。一个声音在他耳边响起，“起来，我的信徒。异端的阴谋已然显出端倪，圣战就要到来。”
        
         
        
         
      