
        盘石城外，乔装打份的盘古惊讶的看着一座巨大的雕像正在施工中，虽然面目还未完全呈现出来，他也认出那是杰的模样。一旁的碑文写着一大串的赞美的话。聪慧的智者，盘石城的守卫者，战无不胜的二十五任灵王的第三位嫡子，魔纹族的解放者。最后还是失败了吗，盘古默然的看着巨大的雕像，躬身行了一礼轻声道：“阿杰，不论输赢，在我心中你才是真正的王者，我会永远使用盘这个姓氏。“话刚说完，眼中的雕像好象有回应一般，四周的空气也好象震动起来。天地同力，天地同力，一个轻轻的声音在盘古耳边响道，天地间一股巨大的力量正在回应着他，从未有过进展的令之决，卷轴上慢慢闪起一丝光亮，离完全领悟就隔着一层纸了。其它五决的修行虽然艰苦，可下了苦功总有进步，唯有这令之决，完全靠感悟天地，个人的悟性。今日终于有一丝进展，让盘古也不由心中欢喜。一阵喧杂的声音破坏了盘古的心情，他看到一队魔纹军士正押着一群蓬头垢面的灵族人而来。一个年老的灵族人走慢了二步，军士就抽出皮鞭死命的抽打，没几下，老者就被打的没了气息。一旁的魔纹军士也不相阻，还有几个人还大笑道：“老太爷，要不要小的来扶你啊。“那群灵族人看着老者慢慢死去，一脸的麻木，如同认命了一般。”变天了，变天了。“一个旁观的灵族面如死灰的轻声道。”老六，这些犯人就交给你了，在出征前，要把雕像做好，大家的士气也能高涨一些。“一军头对一个只剩一条腿的班头道。”怎么又要发动战争了，灵王不是已经定下来了吗。“”听说是灵王亲自下的令，现在是我们魔纹一族的天下，该死的灵族，居然想对抗灵王，我们要把东边几个反叛的灵族都铲平。“军头轻语中带着无比血腥。班头送走军头后，开始安排众人开始工作。他好象有很高的威望，众人都乐于服从他的安排，整个工地显的忙而不乱。人群中一个身影引起班头的注意，他走上前去，正要大声喝斥。那人回过头来，正眼看着他。一旁玩耍的一个魔纹少年，惊讶的看着他的父亲，那个战场上无所畏惧的男人，敬畏的伏下身去。“大人，没想到您还没死，大家都说你死了，小人一直都不相信。“”你认的我。“盘古惊讶道。”就在攻城的第一天，小人幸得大人相救，才能保的全家的性命，魔纹一族永远感激大人的大恩大德。“那个班头激动的在地上磕头不止。盘古看着不远处向他招呼的小曲，伸手扶起那个班头道：“我要走了，不希望太多人知道我来过。可以的话，帮我一个小忙吧。在杰的身边雕一朵青色的莲花吧，有一个朋友说，我无法理解一个女人爱上一个男人的心。一切都过去了，希望他们在天上相依相伴。“说完盘古不再停留，转身而去。那个魔纹少年不解的看着跪在地上父亲道：“他是谁啊，父亲你有必要这样吗。“”他是谁，天底下最大的英雄。“目送盘古离去的班头一脸崇敬道。从那以后，每个到盘石城的人，第一眼就会看到，这座巨大雕像和身边缭绕着的那朵青色莲花。”怎么要找到船了吗。“”哈哈，也不看看我是谁，在兽人中我是有不少势力的。“小曲一番吹嘘，把自已几乎讲成了灵王驾到。“既然你在这里这么吃的开，要不你就留下吧，无级大陆太危险了，我也没法保证你的安全。“盘古不客气的打断他的话，几天来，总有一股不安情绪困扰着他。“古哥，可不要开玩笑，龙蛇岛的人要是知道我在这里，非把我剥皮抽经了不可。“”跟着我的人，没有一个有好下场的。“”我是出了名的幸运星，刚好给你冲冲喜。“二人一边讲话，脚下也不停息。以二人的脚程，二天后，就来到了目的地。那一座繁华的港口城市。他们要坐的船要三天后才能出发，二人只好在城中寻找旅舍休息。路上的行人都行色匆忙，许多人拖家带口的向城外跑去，一副大难来临的样子。盘古见状连忙挡住一名路人，几番问讯终于知道了事情的大概。上位灵王是一个魔纹族的消息，如同一个巨石投放湖中，激起千层巨浪。魔纹人开始变的趾高气昂，不断的欺压以往以主人自居的灵族人。终于，几个东部城市开始发生叛乱，他们结成一个联盟，这座港口城市也是灵族人为主，想当然的也加入其中。不想一个可怕的消息传来，灵王传下命令，军队正在召集起来，准备来攻打东部的城市联盟。前面的一座城池，已经被众兵包围，看来不用多久就会兵临城下。灵王岛东边，一座坚固的城池正在被无数的军士围攻。一个身影悬浮在空中，静静的看着这场灭绝人性的屠杀。”父亲，你的心太软了，看看我，随便找个借口就能让这些凡人开始撕杀。只要能完成定额，我权限就能越来越大，自由就越来越大。“那个身影在天空中等的好象有些不耐烦了。他从空中落下，激起可怕的声响。所有的军人都停手了，无比吃惊的看着他。城中的守军绝望了，灵王居然亲自来了。所有的军士屏住呼吸，看着金甲人缓缓走到城墙前，只伸出一根手指点在墙上。一声巨向，坚固的城墙崩裂开来。一个冷酷的声间在所有人的心中响起，“杀进城去，一个不留。“水天连为一体的禁线前，一艘战船刚刚献上祭品，等了好久都没回应。多少年了，那个存在一直都精准如同钟表一般。只要祭品满意，禁线就会被打开。难道这么多祭品还不满意吗，如果今天赶不回去，船上的货物就会掉价了。一个红发的船长有些心急的看着手下的众人，心里盘算着是不是要淘汰一些。二千米的海水深处，龙主已显出原形，是一条百米来长的乌龙。它对着深不见底的海底叫道：”祖爷爷，祖爷爷，你睡醒了吗，我是小甲呀，我被佛陀岛的老和尚欺负了，你可要为我作主啊。“”乖孙子，快回去吧，好好守着祖岛，这几天我心绪不宁，想来是要有大事发生。“一个巨大的声音响起，海面上如同烧开的锅一般，掀起滔天巨浪。正在红发船长绝望的看着巨浪向他袭来，一声轻轻的叹息，海面又顿时恢复了平静。“祖爷爷，就这么算了吗，我们龙蛇岛什么时候受过这种气，你不愿帮我，一个人我也去。“龙主气恨恨的离开了。佛陀岛上，明智从昏迷中醒来，一眼就看到岛上那棵巨大的菩提树。一个慈眉善目的老和尚看着他笑道：“徒儿，身体可是恢复了。“”多谢师父相救，徒儿无用，居然这些小事也办不了，没能把命运之子带来。““不急，不急，随我来看，中了噬心咒的人，怎么能跑出我的手掌心。”老和尚伸手一拂，一个银镜浮现出来。一座城市慢慢显现出来，不久，盘古的身影变的清楚起来。命运中的人啊，终于要和你相会了。老和尚大笑起来，身后的菩提树摇晃起来，无穷的枝叶转动开来，露出一颗又一颗人形的果实，其中一个女人张开眼睛，眉目间居然有些熟悉。
        
         
        
         
      