
        残阳斜沉，海风呼啸。离海岸不远，一座山丘上升起一方军旗。它让战场中，所有护教军原本绝望的心中，燃起了一丝希望。“快退，所有人都向那里退去，执事堂和我留下。”战场中，一个身着重铠的教士高声叫道，鲜血已染红了他衣袍，他握剑的双手却依旧沉稳。站在他四周的兵士，也没有一般护教军的慌乱。他们全都黑衣黑甲，铁链缠身，悍勇异常。虽受到突袭，军队阵型被前方的溃兵冲散。可依旧能三二成组，和蜂涌而来的鱼人打的不分上下，就连二个海巨人也被他们联手放倒了。要不是这支精锐在苦苦支撑，海岸边的护教军早就鱼人军分割包抄了。听到教士的命令，众人的脸上神情一松，他们开始飞快的向后退去。那名领头的教士，对着四下的同僚大声道：“今天，我们注定要死在这里了。主神在上，执事堂有进无退。冲锋。”说完，他举起长剑，带头发起冲击。“主神在上。杀啊。”这支才几百人的黑衣军，却爆发出震天的吼声。教士的长剑，剌穿了一个海巨人的胸膛，他也没有躲过对方的巨锤，身上的铠甲都被打的粉碎。“应该能逃到那里吧，兄弟们，天国再见了。”教士回头看到无数的身影，正向那座山丘边的小路跑去。他脸上露出一丝笑意，重重的栽倒在地。海岛上，那个年老的鱼人，静静的看着，这支发起必死冲锋的黑衣军，他长叹一声，脸上露出莫名神情。边上一个鱼人有些慌乱道：“大人，请您放心。就算他们跑到山后，也没有用。我们动了手脚，那里根本就是一个死地。”老鱼人看着光影中，那个山丘小路边，依旧安坐不动的身影，轻声道：“你确定吗，他们真的只是一群民兵。”“应该是吧，这可是无面者ti gong的消息。”那个鱼人摸头，想了一会道。海岸边，最后一个执事堂也倒下了。放眼望去，尸山血海。一声悠长的海螺响起，所有的鱼人开始重新整军，又有二十名海巨人从海中奔上岸来。如此庞大的兵力，却在山丘小路前停了下来。盘古依旧没有起身，他只将血斧擎在手中，冷冷的扫了一眼鱼人的军阵道：“退者生，进者死。”被他冰冷的目光扫到，就连最悍勇的海巨人，也感到心头发毛。一时间，战场上居然出现了一个奇怪的情况。一支庞大的军队，却被盘古一个人挡在了山路外。山丘上，大牛望着盘古的身影道：“叔，没想到会跑到这条绝路上来。古大哥，一个人真的可以吗。”一棵大树上，正挂着一面简陋的旗织，几个民兵正小心的四下张望着。陈教士坐在旗下，不时的喘着气，好一会才说：“对方在我们这里有细作，早就断了我们的退路，现在只能靠他了，没想到，真是一个了不起的大人物。”鱼人的军队中，又响起一声海螺。顿时，喊杀声震天，所有的鱼人开始发起冲锋来。经过海岸的一战，它们显的异常的凶悍。一声巨响，盖过了军阵的喊杀声和螺声。地面开始颤抖起来，一时间，尘土飞扬。冲到近前的鱼人，惊恐的发现。地面上，显出一个巨大的鸿沟。冲在最前面的鱼人被后面的人一挤，身不由已的摔落下去。此起彼伏的惨叫声，好不容易才让鱼人军队停下脚步来。少许，尘土消散。山谷中残存的护教军和鱼人军，都哑雀无声的看着。战场中，那个男子漫不经心的收了斧头，又静静的坐回了原处。原本以为必死无疑的护教军，发出惊天动地的欢呼声。“主神没有放弃我们，一定是派了斗神下凡。”“斗神，斗神。”他们此起彼伏的叫声，让对面的鱼人军，顿时士气消散。就算是海巨人低下智力，也对如同神迹的力量，也惊惧不已。鱼人们脸上都显出惊恐之色，要不是刚经过一场胜利，这支鱼人军队已然要发生溃退。海岛上，看着光影上的情况，那名老鱼人沉下脸来。他知道再拖延下去，一旦，十二斗神宫中，三名可怕的斗神，本被引走的目光，如果关注过来，事情就真的会不可收拾。“看来，真是一个斗君。我去一趟，如果我回不来，你们就躲到深海中，永远都不要出来了。”老鱼人长叹一声道。他的话声未落，已现身到了山丘边。鱼人军队看到他的身影，都兴奋的吼叫起来。凌空而行的老鱼人，微笑的挥挥手道：“没想到，在这里还能遇上一个陌生的斗君。你没去完成封神任务，却跑来这里做什么。”老鱼人宏大的声音和他的身形完全不符，一出声，就完全盖住了所有的喧闹声。他显出的神能，让鱼人军队士气高涨。盘古看着，天空中老鱼人瘦弱的身躯道：“你不是我的对手，还是走吧。我不想多事，不要逼我出手。”“阁下真是太狂妄了，世界之多，各族能人辈出，强者可不是只有你人族一家。”老鱼人有些恼怒道。他伸出一只手来，轻声念道：“听从古老的盟约，海中的王者，召唤我的盟友。”地面开始颤抖起来，不一会儿，临近的山丘居然睁开一只眼来。随着一声震天的吼声，那座山丘缓缓的站起身来。它可怕的身影让四下的护教军，吓的魂飞魄散。本来坐在山丘上的数人，从半空中摔落下来，发出可怕的惨叫声。大牛死死的抱着那棵大树，他回头看到又一个村民，摔落下去。他不由心惊肉跳，手脚发软。身后，一个声音传来：“大牛，不要回头看。千万要抓牢了。”一股巨大的拉扯力传来，大牛只觉的腰间一紧，他回头看去，只见年老的陈教士正扯着，自已飞散的腰带。“叔，你快点爬过来吧，我快支持不住了。”大牛哭丧着脸道。那个山丘巨人行动起来，陈教士咬牙抓着那根腰带，在空中不停的飞荡着。他看了看近在咫尺，却好象远在天边的大树，突然大叫道：“大牛，好好活下去。不要怪你父亲，他其实很。。。。。。”大牛闻声回过头来，只见陈教士已松开手来，径直的向地面落去。“叔，你说什么。我那没良心的老爹，不是扔下我娘，跑到神殿岛去了吗。”大牛二眼发直的喃喃道。天空中，老鱼人还在不停的施法。山丘巨人身上不时闪出华光，钢铁化，力量倍化术，迅捷术。不停的加持到它的身上。在黄昏的斜阳下，山丘巨人可怕的身影，将军阵双方都笼罩在阴影中。它带着压倒一切的力量而来，每一步，都如同擂在鼓面上的重锤，击的地面不停的跳动。看着来势汹汹的山丘巨人，盘古终于站起身来，他有些无奈的轻声道：“为什么，总要让我做决定。说到底，我只是一个过客。”盘古回身看看四下的护教军，他们脸上满是绝望之色，无数企求的目光都注视在自已的身上。他不再犹豫，纵身跃起，一拳径直击向山丘巨人。石破天惊的一击，老鱼人惊惧的看到。那个可怕的山丘巨人，在那名陌生斗君的一拳之下，瞬间崩碎了。他还没有反应过来，盘古已到了他的身后。“快走吧，再不走，就真的走不了。”盘古沉声道。“你到底是谁。”老鱼人疑惑的问道。“也许有一天，我们还要并肩战斗。”盘古的话，让老鱼人更加疑惑。这时，天空显出一道光柱。老鱼人脸上显出惊惧之色，他不再停留，径直离去。鱼人的军队，也有些惊慌的向海岛上撤离了。盘古凝神看着天空，惊声道：“不会又封神了吧，这进度也太快了。阿岩，你可要撑住了。”
        
         
        
         
      