
        陈教士没有多想，就在证明上盖了章。以往按规定，不经过仔细调查，是不能随便开这种证明的。如果让外来的间谍混入其中，他可是要负所有的责任。可现在这种情况，陈教士顾不了这么多了，只求把百人队的名额凑满。这个猎人漫不在乎的态度，也让他放心不少。再说山越国的猎人，怎么也是来由佣兵之国的人。“主神，会明白的。”陈教士轻声道。他下意识的又看了一眼，那个转身离开的猎人的身影。他的身材在众多的村民中，也算不上最强壮，却突然让陈教士心生一丝畏惧的感觉。早年，得益于自已有查看功能的异能，陈教士曾前去主神殿深造，有幸远远看到，那时还未封神的圣骑士约翰一眼，给他就这种感觉。“难道会是一个斗君。”陈教士被自已的想法，吓了一跳。他在思虑中，那个年青的教士来到他的身边，有些跖高气昂的说道：“喂，老头子。看来凑不到一百人了。”陈教士回过神来，看了一眼面前稀疏的队伍。剩下的人，要不就是年纪太大，要不就是拖家带口的户主。硬要征这些人上战场，让他有些余心不忍。“不过你放心，我和二个执事讲好了。只要你，愿意一起出征。可以减免一些征兵名额。”年青的教士笑道。这时，陈教士终于知道了对方的企图，看来，是自已碍事了。“主神保佑，我会和孩子们一起去的。”陈教士站起身，挥手大声道：“大家都回去吧，名额已满。”他的话，让剩下的那些忐忑不安的村民，有些情不自禁的欢呼起来。盘古领到一件白色的短袍，就算是加入了这支护教军中。没想到这么顺利就混进来了，盘古多少有些异外。他本来，还以为会要用到一些手段。盘古看着那些入选村民略显青涩的脸，不由轻叹道：“为什么我，在那里都能赶上这种事。”“这位老兄，眼生的很，我怎么没见过你啊。快走吧，那里开始发兵器了。”一个光头方脸的汉子，自来熟的上前拍拍他道。“大牛，快走了。”几个村民招呼道。刘大牛将那件盔甲，细心的擦拭一下，又背到了自已的身上。他笑着对这个陌生人道：“兄弟，不要怕，看到了没，我可是有家传底子的人。到时跟着我，一定会没事的。”盘古虽知自已和对方，以后可能是敌非友。对方的友善还是让他有些感激，盘古点点头道：“走吧，我们看来要先相互照应了。”应征的村民，没有多久就向着海边出发了。走了足足有半个月，这支完全是农夫组成的杂脾军，在二个执事的高强度训练下，居然有一丝军伍的气质。众人好不容易走到了海边，十几条巨大的战船在海边，已是等待良久。四下教区的护教军，都云积聚到这里。放眼望去，真是人马鼎沸，军容壮盛。看到如此数量的军队，那个年青的教士激动的大叫道：“赞美我主，主神之军，必定战无不胜。”这时，一个战船上，传来一个宏大声音道：“主的信众们，圣战就要到来，奉献出你们所有的力量，我们终将取得最后的胜利。”他的话，如有无穷的魔力，四下众多的教众，被他的话激励起来，一时间，气势如虹，吼声震天。连那个老成持重的陈教士，也被现场的情绪感染，不由跪身行礼道：“赞美我主，赞美我主。”四下的教众，也一个接一个跪下身来，虔诚的祈祷起来。不一会儿，众多护教军中，只有盘古一个人，孤零零的立在那里。不远处，二个执事正眼神不善的盯着盘古。大牛见了，连忙伸手拉拉他道：“古大哥，不要发呆啊，快跪下。”盘古望着远处，答非所问道：“不想死的话，一会跟在我的身后。”以他现在的眼神，百里之外的事物都看的一清二楚。远方的海中，有一个巨大的被迷雾笼罩的阴影，正在飞快的接近中。二个执事正欲起身，向盘古而来。就感到了地面的颤抖，一声惊天动地的巨响传来。所有的教众，惊惧的看到海面掀起滔天巨浪来，地面开始不停的抖动起来。一个海岛居然从海中升起，它毫不客气的一头撞上，停在海边的战船。只一下，就如同用一个重锤击打瓷器一般。十几艘巨船，就被一下子击的粉碎。众人还没有回过神来，海岛径直冲到岸边。一阵可怕的喧闹后，只见无数的鱼人，拿着尖利的鱼叉，冲上岸来。更让人害怕的是，几个巨大的身影，发出雷霆般的吼叫，踏浪而来。这此可怕的海巨人，挥动手中巨大的战锤，如同猛虎入羊群一般，冲杀到护教军中。一瞬间，这些从未经历过战斗的教众，刚燃起的斗志都消亡了，心中满是恐惧，大多数人都呆在当场，不知如何行动。“都站起来，快跑。不然都要死在这里了。”盘古对着陈教士大声叫道。陈教士多少见过世面，他起身叫道：“大家不要慌，一起走。”在村民中，他多少有些威望，众人被他一提醒，起身向外面退去。还好他们来的晚，外在战场面的后面，一时间，还没有真面敌人。看他们要逃走，那个年青的教士起身大叫道：“都不准跑，回来战斗，该死的懦夫。这种背叛主神的行为，不可原谅，你们想要上火刑柱吗。”被他一叫，那些村民有些迟疑了。只一会儿，那支可怕的鱼人军队，就要冲杀过来。盘古看看四下那些惊惶不安的脸，这十几日的相处，让他和这些村民，开始相熟起来。盘古还在犹豫是否要出手之时，那个陈教士咬牙叫道：“大家都退到林子里去，留下来，也只等死，有什么事，我一人来承担。”“惑乱军心，该死的老家伙，你承担的起吗。”一个执事上前，怒声道。他抽出身上的铁链，重重的向陈教士击来。一旁的大牛猛的扑上来，他护住陈教士道：“叔，带大家快走。”铁链击在他的背后的盔甲上，发出一声脆响，居然轻易的将盔甲击碎了。可怕的力道，让大牛吐出一口血来。”该死的叛民，都给我向前冲，一步也不准退。不然，把你们的家人都吊上火刑柱。“那个执事恨声叫道。盘古无奈的叹了一口气，他抬头看到，不远处，一个海巨人已转身过来，向这里杀奔过来。没等那个执事再出手，他伸手抓住那根链子，轻轻一甩，就将对方丢向远方的海巨人。“你喜欢打，就找个好对手吧。”盘古叹道。他对着二个发呆的身影道：“都快走吧，还在发什么呆。”陈教士连连挥手道：“大家快跑，这是暂时的撤退，主神会明白的。”看着盘古和四下的教众一起向后退去，那个青年教士气的脸色发青，他还想发作。那个海巨人已奔到跟前，他一脚就把这个小小的阻碍，踩的稀烂。另一个执事，也被他手中的巨锤打成了血饼。只几下，四下的教众都死在海巨人的手中，他还不罢休，向着众人的身影快速追来。海岛上，一个光影前。几个鱼人正欣喜道：“大人，看来你的计划成功了。这下，他们的后备军都没有了。”当中一个年老的鱼人，脸上却没有什么笑意。他沉声道：“只是消耗了对方的一些皮毛，根本没有动摇他们的根本。希望他们能知道我们的实力，这样我们能光明正大的有一块生存之地。”年老鱼人看到光影中，混乱的战场上，有一支小部队，正快速的离开。越来越多的人，正跟着他们一起向后退去。老鱼人深知到了内陆，鱼人的战力就会大减，连忙叫道：“快让孩儿们，杀上去，不要让他们跑了。”另外几个鱼人也看到这一幕，他们有些不在意道：“大人，请放心，只是一群民兵，逃不了的。”退到林边，盘古就停下步来，他看了看离开的村民，缓缓的端坐下来。背着陈教士狂奔的大牛，回头不由叫道：“古大哥，你做什么，快跑啊。”盘古没有回应，只是轻轻的挥挥手。没有多久，那个海巨人已追到。他沉重的脚步，踩的地面不停的颤抖。海巨人没有停留，他重重的一脚就向盘古踩来。一声巨响，海巨人巨大的身影被击飞出去。盘古立起身来道：“此路不通。”
        
         
        
         
      