
        盘古看着铁卷缓缓消失，好一会才柱着血斧站起身来。他身体已达到极限，再坚持下去，肯定是爆体而亡。神通散去后，盘古感到前所未有的疲倦和无力。神尊离开的地方，那个银球静静的停在那里。就算只有几步之遥，盘古却连走过去捡起它来，这样的小动作，都很难做到。他只感到头晕眼花，身上的伤口如同烈火般灼热。四肢也变的不听使唤了，才二步，盘古就不由栽倒在地。一个黑袍修士急冲冲而来，他看到倒地的盘古叫道：“该死，居然又听经入迷了。我不会是来晚了吧，这是那个应劫者吗。”他刚想伸出手去扶盘古。另一个身着白袍修士显出，他轻笑道：“此间事已了，你还是走吧。”黑袍修士吃了一惊道：“你是何人，敢管我碧罗宫的事。”白袍修士不也言语，他只将衣袖举起，上面只绣了一朵紫金色的祥云。“此事，我会禀告老师。”黑袍修士行了一礼，就转身而去。白袍修士看着地上的盘古和那个银球，犹豫了一会道：“这样的命运，还是留给你吧。”盘古抬头看着他转身而去，白袍的背面写着显眼的天道盟三个大字。“有些人抢这些球，打的你死我活，别人却根本就看不上。”盘古缓缓从后遗症中恢复过来，他爬将过去，伸手将那个造化银球紧握在手中，摇头轻叹道。神界可怕的灾难，终于过去了。末日山城那座巨大的神像，失去了所有的光华。为了护住这座山城，小刀张消耗所有的力量，最终只能守护到广场这块区域，其他地方都化成无数的残骸。等小刀张重重的从神像上坠落下来，几乎连起身都无比困难。广场上幸存下来的人，都默默的注视着他。“我尽力，对不起，我只能做到这一步。”小刀张无奈的叹息道。“感谢你，我的神。”“主神在上，我们得救了。”“万岁。”广场上的人欢呼起来，他们将小刀张小心的扛起。所有人都伸出头去，虔诚的亲吻他的身体。中央山脉巴拉图刚从昏迷中醒来，就看到一个身影正从远处而来。他回身四顾，那座宏伟的斗神宫已化成了无数的残垣断壁。“主神把什么都毁了，这里什么都没有了。”巴拉图挣扎着站起身来，对着二人叫道。“也许吧，我要找的东西可不会这么容易坏掉。”来人笑道。他熟悉的在各个残坏的墙壁间穿行，四下不断的搜寻着。一声巨响，那只赤睛飞龙从残垣中探出头来。它四下张望着，发出一声悲鸣。它的主人还是没有出现，难道，真的已经抛弃它了。赤睛飞龙看到了一个熟悉的身影，它探出身子打起响鼻来。“是你这只畜牲，居然还没有死。”来人皱眉道。他慢慢的走过去，显然对这只可怕的怪物还心有余悸。赤睛飞龙对着他，轻轻的晃晃头。“还在等你的主人吗，真是忠心。比人可要忠心多了，好吧，我就发发善心告诉你吧。”来人几步就到飞龙面前。赤睛飞龙兴奋的低鸣起来，它显然是听懂了对方的话语。“这可是一个秘密，你要低下头来，我小声的告诉你。”来人张开双手道。不远处的巴拉图，刚爬上一段残垣，正好看到来人从颈部抽出的匕首。“不，它并没有要伤害我们，你为什么要这么做。”巴拉图大叫道。他看到来人，将那把匕首狠狠的剌进飞龙的头部。一声长嘶，那只赤睛飞龙应声倒地。“别傻了，朋友。等它饿了，这鬼地方，就剩我们二个活食，我们要现实一些。”来人毫不在意的笑道。他将匕首抽出，缨红的鲜血喷了他一脸。“愚蠢的畜牲，等会非剥了你的皮，吃你的肉。告诉你吧，你的主人早就死了。所有人都他把忘了。只有我这个天命所归之人知道。”来人大笑着，又狠狠的扎了飞龙一刀。赤睛飞龙轻轻鸣叫一声，缓缓的合上了双眼。也许，在它心中早就知道了这个答案，可一直不甘心而已。做完这一切，来人有些吃力的坐在一旁，他喘息良久轻声道：“唉，我还是一个斗神吗。刘大牛啊，这二下，就吃不消了吗，要振作起来。”来人正是刘大牛，上次的死里逃生，让他更加的相信自已的命运。刘大牛回头看看巴拉图，见他正一瘸一拐的离开，不由安下心来。他又起身开始四下搜寻起来，没用多久。刘大牛就找到那座倒塌的王座。搬开碎石残块，刘大牛看到王座上的小神像。“终于找到了，看来这个世界将要属于我了。我将是新的主神。”刘大牛兴奋的大叫道，他伸手握向那个闪着光华的神像。巨量的信抑之力，如同洪水一般向他涌来。“对，就这样。我的力量回来了。”刘大牛大笑道，他的笑声还没有停止，无数纷杂的念头也向他袭来。无数信众的意志，如同可怕锉刀，在他脑里来回的拉扯着。“啊，怎么会这样。”刘大牛痛苦的嘶吼着，没有经过造化银球的净化，吸引如此巨量的信仰之力，一下子摧毁了他的神智。还在识别方向的巴拉图，听到了他的嘶吼，不由皱眉道：“鬼叫什么，找到好东西，我也不会和你争的。”巴拉图从倒塌的山峦方向，认出了来路。他站直了身体，轻轻吸了一口气，眼中好象又看到辽阔的草原。他轻笑道：“阿爸，我要回来了。做一个真正的牧民，去找最好的草场，去放我们的最肥壮的羊。”东部陆沉吃力的从一个坑洞中爬出，全身伤痕累累。刚才整个神界天翻地覆起来，如此剧烈的动荡，他甚至以为神界会就此破裂开来。“刚才是什么情况，也不知阿大打赢了没有。”陆沉缓缓的爬行着，四下的景物又大变样。山峰倒塌，河水泛滥，到处是一副人间地狱的景象。“你也是天道盟的，要不要和我一起走。”一个白袍修士出现在他面前道。陆沉看着对方，摇头道：“我对你们已经没有用了，我也累了，如果可以，我想和阿大在一起。”“你确定吗，有一天也许你会来找我。你知道方法的，象我们这样拥有高贵血脉的同族，越来越少了。在天界，我会给你留一个位子。”白袍修士叹息道。陆沉低着头，许久没有回答。等他抬头，那个白袍修士的身影已经变的虚无，他不由急道：“我要怎么找你，也许有一天……。”白袍修士桀桀怪笑起来，他看着陆沉笑而不言。等他的身影完全消失了，盘古刚从远处奔来，他一边跑一边叫道：“陆儿，你没事吧。这下好了，我们终于团聚了。”云层间，一道金光停了下来。那个锡球显出身来，它静静悬浮在盘古父子二人的上空。“报仇啊。”“他是我的兄弟。”无数的念头，如同翻滚的江水，球体上的红光不时闪过。
        
         
        
         
      