
        天界已经开始全面崩碎了，六个身影立在虚空中，默默的注视着这一切。那张铁卷，许许张开。上面的名字一个接一个的亮起，有资格活下来的大修士，如同一颗颗蒸发的小水滴，向封神榜飞来。整个天界，居然只有十个人入选。“要不做奴隶，要不就死。真是残酷啊。”泰蓝轻叹道。“我们有什么资格感叹别人，还是尽快把任务完成吧。”银大人摇头道。天柱边，那个身影变的更加清淅了。整个天柱在他的转动下，发出惊天动地的响声。“下一个是神界了，希望是一个有趣的人。”“是啊，能好好打一架，就不会这么沉闷了。”六个身影相视一笑。冰雪小世界盘古沉默不言的行走在漫漫冰原上，他已经漫无目地的在这里走了不知多久了。好一会儿，盘古好象听到一丝响声。他下意识的抬起头去，只见一个小小的身影，正飞快的转身逃走。盘古愣了一下，他早已以为，这里不会再有什么人了。没有犹豫多久，他跨步追了上去。“原来是你，居然没有死。”盘古看着这个小家伙，惊异道。那个小土著惊惧的，趴在地上，不停的嗑着头。“好了，不要怕。我不会杀你的。”盘古叹了一口气道。他将小土著抱在怀中，转身向自已的山洞而去。外面的风雪依旧那么猛烈，盘古的心中却多了一丝暖意。等山洞的火焰燃起，盘古看着小土著狼吞虎咽起来。他本来不安的心情，开始平静下来。“就这样活下去吧，我会教你成为一个好猎人的。”盘古轻轻摸摸小土著的头道。这个小家伙，已经不再惧怕盘古，他挺着淡圆的肚子，吃力的躺在地上，直哼哼。神界“新任的镇守使，接下旨意，就快动手吧。”来者轻轻说道。小刀张呆呆看着这张敕令，半天还没有还过神来。上面写着要让他杀光，神界所有的生灵，而他将能活下来。“会不会是弄错了。”小刀张轻声问道。站在他对面的六个人，不耐烦起来。“天界的敕令，怎么会弄错。我们主人好心，让我们出来，收留一些有潜力的人。你的运气不错，能活下来了。”为首的一名银大人说道。“这不可能，这太荒唐了。谁会执行这种命令。”小刀张还是摇摇头道。“算了，不要和他多说了。都不要留吧。”削瘦的泰蓝冷声道。下一刻，小刀张就看到对方，手中显出的双刃。没等他反应过来，匕首已剌入他的后背。这时，小刀张才觉的这一切是真实的。瞬间，他求生的本能战胜了一切。等他摆脱了对方这致命的一击，才看到外面的广场上空。慢慢张开一张巨大的铁卷来。无数的名字闪出，只一会儿，他就看到足足上万名白袍修士显出身来。乌压压的遮盖了天空。他们脸上没有一丝怜悯之意，他们有些是上个纪元就进入封神榜中的。无数的岁月，早就让这些修士，本已淡薄的情感，消磨殆尽。这些修士的气息，都让小刀张感到心寒。他们最低的修为，居然都达到了巡天使的阶位。那六名使者来到他的近前，也都换上了白袍。那名削瘦的剌客轻笑道：“如果时间来的及，我们也许能好好练练手。”“七界的毁灭，已是注定之事。现在，给你最后一个机会。成为天道盟的一员吧，下一个纪元，还是我们的。”银大人将一件白袍，抛过来道。“绝不，要想杀我们，就放马过来吧。”小刀张的长剑一抖，那件白袍就化成无数的碎片。“螳擘挡车，不自量力。”六人齐声笑道。没等他们发作，一个黑影突然出现。他扶起小刀张，轻声道：“快走，不要和他们正面冲突。”他抱起小刀张，只一晃身就不见踪迹。“不要管他了，办正事要尽。再这样拖下去，也不知道主人的身体能不吃的消。去吧，毁灭这个世界。”银大人冷冷道。他一挥手，身后成千上万的修士如蝗虫一般，飞扑而上。冰雪小世界“都走了，我谁也帮不了。”盘古呆望着洞外，那个小土著居然逃走了。这让他没想到，这么冷的天，对方还是毫不犹豫的离开了。飞舞的风雪中，他看到几个身影正向这里走来。“陆儿，是你吗。”盘古轻声说道。等众人走近了，盘古不由吃了一惊。“盘古大哥，你还好吗。”小刀张硬挺身上的伤痛，行礼道。在他身后，陈十将自已的外壳，卸在一旁。只将小巧本体，开进洞来。“道兄，向来可好。”镇海子一改以往的急燥，沉稳道。“道兄，小僧有礼了。”那个小沙弥也行礼道。在他身后，一名黑衣老者，也点点头。就在盘古不知所措之时，一个小小的身影飞快的扑到他的怀中。“盘古大人，我终于见到你的。”“是你毛毛，哈哈。你居然从九渊之地出来了。”盘古定睛一看，居然是毛毛，不由心中大喜。“诸位，来找我有什么事吗。”盘古看到这么多朋友和旧相识来访，心中却隐隐有些不安。来人面面相嘘，连毛毛也识趣的闭上嘴来。妙音用手一指，洞内显出天柱旁的那个身影来。盘古只看了一眼，就认出他来，却没有开口说一句话。洞内的气氛，一下子变的更加的沉闷了。最终还是妙音先开口道：“道兄，我们此来。要请道兄出山相助，天下苍生就靠道友一人了。”说完，他居然跪下身来。大吃一惊的盘古，连忙扶起他来，连连摆摆手道：“大和尚，太看起我了。我那有这么大的能耐，我只是一个在这里苟延残喘的一个小猎人而已。”“盘古大哥，唉，天柱要倒了，七界可就全完了。”小刀张沉声道。“他是我儿子。”盘古颤抖着说道。一旁的陈十低下头来，本来想好一些话，却再也说不出来。脸露尴尬笑容的镇海子，长长的出了一口气道：“算了，先不说了。大家喝一杯吧。”他从怀里掏出几个大酒缸来。“喝酒，喝酒。”盘古接起一个酒缸，拱手道。毛毛欢呼一声，连忙接了一个酒缸道：“盘古大人，我就是来看你的。拯救世界这种事情，和我可没有什么关系。你也不用太在意了，七界如果真要灭亡了，大家可以逃到我九渊之地去。”火堆边，妙音听了毛毛的话，脸色不由阴沉下来。他旁边的黑衣老者，用手拱拱他。二人对视一眼，再也没有开口。众人都闷着头喝酒，没有一个人再开口。“算了，留在这里也无用。我要回修真界去，就算要死，我也要去战个痛快。”洞内压抑的氛围，让镇海子忍受不住，他站起身来道。“我和你一起走，助道友一臂之力。”小刀张也起身道。盘古看着二人，张了张嘴，却没有开口。最后只是呆呆看着火堆。其他几人，这时知道，再劝说已然无用，也纷纷起身。“毛毛，你也要走吧。”盘古问道。“盘古大人，我去把几个同族安顿好，就来这里，和你一起生活可好。”毛毛笑道。盘古点点头，愁苦的脸上，露出一丝笑意来。六人来到虚空外，遥望七界，六个人的脸上，都好象笼罩了一层冰霜，神界也开始破碎了。“看来，我们谁也逃不了。”妙音叹道。他身边的黑衣老者，怪笑道：“那要看你，下不下了决心。”没等其他几人反应过来，他已到了毛毛的身边。“你们都知道该怎么做，却都不动手，最后只好我来做这个坏人。”黑衣老者冷笑道。他尖利的爪子，一下子剌穿了毛毛的身体。“你在做什么。”陈十大叫道。镇海子和小刀张愣了一下，不过，马上他们就想到原因。“一定要这样吗。”小刀张喃喃道。“让我们给他一个战斗的理由吧，这一切，都是为了我们大家。”妙音轻叹道。“我们这么做，和那些家伙有什么区别。”陈十看着毛毛溃散的眼神，颤抖着说道。“少说费话，你还有什么办法，能说服那个家伙。都他妈的别发呆，你们都要沾沾他的血，我可信不过你们。”黑衣老者尖利的叫道。“算了，事情已经到了这一步了。我们不能让毛毛白死了。想想你们的族人，我们还有我们的责任。”妙音轻叹道。好一会，其他几个人，一个接一个的上来。他们伸出手来，将毛毛的鲜血抹在自已的额头上。“现在，我们想想，怎么把这个事情圆上吧。”妙音开口道。
        
         
        
         
      