
        三人已经走远了，盘古还没从震惊中恢复过来。这给如同给他打开一个窗口，第一次知道力量不仅仅是摧毁。轻轻的举手间就构建了一个世界，所有人成为其中的笼中鸟而不自知。二人的强大让盘古感到畏惧，也话在他们眼中，自已和蝼蚁没有什么分别吧。“和尚，你不能走，你答应我的，你说会救小晴的。“白岩纵身跃起向三人追去，二人看似走很慢，白岩使出全力也难以跟上他们的步伐。“不，我要更快一些，更快一些。“白岩全身的形状变的尖锐，身体因为和空气摩擦太快，燃起大火来。如同一只火鸟在空中飞舞。黑衣老人回过头来，饶有深意的看着白岩一眼。净空回过身来，看着身体已经化为火团，依旧不停下脚步的白岩。轻叹一声。凡人啊，在这里被困了三年，如同外界过三百年，是为了让他能有常人三生的历练，师傅才故意和老人打下的赌吧。不然，以师傅巡天使的能力，怎么可能被小小的界域所困。不知怎么的，过往的三生的经历，让小和尚对这里的生活充满了留恋。再见，小师父，再见，几位师兄弟。他再一次回望那个小小寺庙，轻轻的挥挥手。白岩绝望的看着三人越走越远，终于不见踪影。许久，他停下身来，灼热的身体将四周的海水都蒸发了。这才发现自已一直停在原地没有挪动半步。小晴，我直是没用啊，再飞下去，就是烧成灰烬也没有办法。白岩轻笑道，他倒在地上，整个人的精气神都消失了。“阿岩，回家去吧。你需要振作起来，一切都会过去。“盘古轻声道。白岩回过头来，看着他，眼神让盘古感到无比的寒冷。许久，白岩起身背起那个空空无几的容器，轻声道：”小晴，回家了，我们死也要埋在祖宗之地。“二人交错而过之间，白岩冷声道：”都是因为你，小晴再也救不活了。你我情断恩决，今生最好不要再相遇，不然我们就是敌人。“他纵身往西边而去，留下盘古一人呆立在海边。”情断恩决，情断恩决。“盘古喃喃自语道，许久仰天一声长叹。一声惊喜的叫唤传来，一只小猴子飞快的向这边跑来。许久不见的小七，除了瘦一些，其他什么都没有变化。盘古紧紧的搂住它颤抖道：”小七，还好有你，还好有你。让我们一起去把陆儿找回来，好吗。“小猴子轻轻拔动他的头发，无声的安慰，这个以后将要承宰世界命运的男人。妖兽之林，几只狼人正聚集在一起。”界河已经消失，那里有茂盛的草原，无数的兽群，再也没有丛林之怒，我们的族群能在那里更加壮大。“年老的头狼犹豫了片刻，终于发出一声长吼。山林间无数的兽人聚结起来，越过界河向夸父高原而来。夸父高原，一场惨烈的战斗刚刚结束。山合拢一名同胞的眼睛，这是今天都第三个。该死的黑铁一族，他们什么时候掌握了治铁的能力，那里来的如些多的武器。山无法想像下一场战争的到来，我们都会死吧。他环顾四周，只看到一群老弱病残。也许，要退到更边远的草场，他无奈的想到，最终下令所有的族人开始新一轮的迁移。寒地，赤炎部落的熔洞，锤打铁器的声音从未停止过。无数的奴隶在巨人的督促下，拼命的打造兵器。女人们被集中起来，他们是生育的工具，为了招待贵宾，巨人有时也要换换口味。融坐在赤炎王座上，就是白羽洞中的那只。他只需表达了自已的心愿，无数奴隶就将巨大的王座运来了，听说路上还死了好几个人。这就是无上的权威，他已然是所有寒地人的王，没有任何一个人敢违抗他的意志，连巨人也对他敬畏有加。智者，这是巨人对他称呼，在他的指挥下，黑铁已经打败以往的对手，整个草原也将在他们的掌握之中。“求求我吧，你只要开口，我就放了你。“融轻声道。他对面那个男人，依如一往的沉默。他被锁在一个架子上，全身没有一处没有伤痕。融觉的无比的孤独，他既不是巨人，现在也不能算是寒地人。也许只有这个男人真实表达对自已的情感，那怕那是憎恨。”喝一口吧，明天我就放你走，你要活下去，也许有一天你能复仇，活着吧，就是希望。“融拿起一水杯给那个男人喂水，他的话语给了那个男人无穷的动力，他仰起头大口大口的喝着水。天界“1500，1501“全身酸痛的小豆丁起身，他又比昨天多做了一个重力俯卧撑。他又开始了实战练习，和二个虚拟的对手进行战斗。短短的一年间，他的身体已经和以往大不想同，他长成了一个清秀的少年，身体修长，全身的肌内变的健壮而有力。除了充足的营养，还有他从无停止的训练。做为挑选赛的冠军，他的有一年免费的权限，让他能有充分的学习和训练机会。结束一天的训练，小豆丁向外走去，巨大的平台上，人来人往，这是一神奇的世界。来了快一年了，他还没有完全适应，没有日夜之分，没有饥饿，食物都分列整齐的放在清单上，只要轻轻一点，就能送达。能和千里之外的人见面和通话，也只要轻轻一点。无比方便的交通，只要招手，飞行器就立马能运你到任何地方。他只能拼命的学习，去适应这个新奇的世界。一年之期已到，免费的权限就要取消了。为了活下去，他选择加进了猎神总部，天界大部的能力者都会选择加入猎神小队，一是为了生存，一是为了更加的强大。因为他是一个挑选赛的冠军，有权自主成立一个队伍，明天就是他组建的315小队第一次出任务的日子。那此新奇的知识对于一个来自蛮荒之地人来说，真是太重要了。只有完成任务，他才能赚取信息点。他就能用信息点使用昂贵的学习机，使自已更加强大。直到有一天。小豆丁抬头看着天空中的那个屏幕，上面显现出一个红色的数字，17，成为那个离开这里第18个人。阿大，阿姆，等我回来。
        
         
        
         
      