
        冥大人运起神威，高炉四下的法阵，又飞快的修复起来。不久，所有的高墙都重新恢复如初。有了这个法阵的蔽护，就算是通天灵宝练成，也不会被任何人查觉。高炉的地火又一次熊熊燃起，老铁匠拿起巨锤，手都有些颤抖了。“我还要一坛酒。”老铁匠叫道，他慢慢走到密室外，拿起一坛酒来。以往清淡的米酒，如今喝来却无比的涩口。一连喝了五坛，老铁匠就觉的头沉的有千斤重，地面都摇晃起来。上一次，自已喝的这么醉是什么时候，他有点想不起来了。“二哥，你想磨蹭到什么时候。这是你的命运，也是我的命运，谁也无法逃脱。”冥大人冷声道。老铁匠走到高炉前，阿魁已经被绑在一根镔铁根上，只等最后时刻的到来。“老爹，我不怪你。”阿魁苦笑道。老铁匠张开口，却没能说出话来。“开始吧，时辰已到。”冥大人一抬手，斧头显现出来，闪出无数道的灵光来。经过这段时间的滋养，斧头的刃面已恢复大半，闪着摄人的闪光，显的无比的狰狞。“真是一件好灵宝”老铁匠见了，也不由的赞叹一句。“是你这个贪吃的家伙。阿魁没想和自已祭练的，会是那把曾经残破的斧头，没想到没几日不见，变样子了。”斧头见到了阿魁，他弱小的灵智，也认出这个曾经给自已喂食的人。见到斧头扭曲着身子，对阿魁作讨好状。自已给你喂了这么多的灵器，用心血培育你这么久，也没见你这般样子。冥大人心中不悦，正要发作。这时，外面传来一声，清脆的叫门声。“有人在吗，修真界，玄机阁镇海子来访，望拔冗一见。”一个身影从空中落下，深深的踏在半位面上。可怕的力量，让整个半位面都颤抖一下。冥大人面沉如水，想不到在这么要紧关头，还有人来打扰。“二哥，练出一件通天灵宝吧，这难道不是你一生所求吗。都到了这一步，还有什么犹豫的。做大事，怎能瞻前顾后，心慈手软。记的这句你曾经说过的话。”冥大人手一指，阿魁飞入地火中。做完这一切，他将失神丹扔给老铁匠，转身去面对不速之客。看着熊熊火焰里，阿魁痛苦嘶吼的样子。老铁匠看着手中的失神丹，不由想起了当初。那时的自已是多么的年青，多么的不顾后果。三弟会谅解自已的，虽然没了肉身，可也一步登天，成了大修士。这样一解了家族之危，二成就了一个大修士，一切是多么的想当然啊。“孩子，一定要坚持住，永远不要忘记自已是谁。”老铁匠深知，就算阿魁没有食用失神丹。以阿魁的凡人微弱的灵识，在祭练中也会消散掉，现在，只有自已的灵力才能护住他。二个灵识的相遇，注定是要相互吞食。这不是良善之分，而是天性如此。只有失神丹能将人的灵识烙印，完全的去除。这样灵器中的形成灵性，才能得到滋补，而不是被夺取控制。毕竟再弱小的生灵在灵魂方面，也要远远超过灵器中形成的灵识。就这是用生灵来祭练灵器方法的由来，在通天灵宝以下，光靠一些祭练手法，就能去除灵宝中生灵的灵识。可到了通天灵宝，生灵的灵识会得到，灵宝内庞大灵气滋补。如果没有完全去除生灵的灵识，就如果一件有了自我意识的灵宝。这对任何使用他的主人来说，是非常危险的。灵宝有灵性是好事，有意识就毁了。阿魁一开始感到，撕心裂肺的疼痛。不久，阿魁的意识开始慢慢消散，他感觉不到疼痛。他觉的自已化成了一条小溪，飞快的向一片无边无际的大海流去。大海的感觉，让他多少有些熟悉。它虽然很庞大，可思想却异常的简单。杀掳，掠夺，对生灵血肉渴求，让阿魁心生寒意。在大海的包围下，阿魁心中的记忆慢慢的退却了。也许不用多久，阿魁就会被同化掉，成为大海的一部分。这时，一个清淅的声音在阿魁的耳边炸响。“不要忘记自已是谁。”高炉旁，红着眼的老铁匠又看了看，手中的失神丹。“活的够久了，喝了这么多好酒。临了，还练出一把通天灵宝来。这辈子也算值了，还有什么好怕的。当初，进炉子的那个人，本就该是我。”老铁匠叹了一口气道，他一仰头，将二颗失神丹吞入口中，转身投入高炉中。快要失去意识的阿魁，只觉的一股暖流把自已包围起来。只一会，自已这条小溪就快速的成长起来。不久，整个大海都开始响应他的意识。阿魁很快意识到发生了什么，他的心乱如麻。都是为了我，为了我这样一个无用之人，老爹，父亲，就这样一个个的死去了。他的意识变的无比的悲伤，深深的陷入了大海的深处。“修真界的人，怎么都敢来天界捣乱了。”冥大人又气又怒，天界那些老怪物，个个都在闯天门。留下自已给他们看门，有时给点好处，也是他们吃省下的。也许自已在组织的大人物眼中，连一条狗都不如。千年的修为，没有寸进，早就对我失望了吧。现在好了，修真界的人，都跑到天界来了。你们也不出来管一管，冥大人恼怒的望向天空。又如同许多时候一般，没有人回应他。冥大人看着身前的来人，怒吼一声道：“快滚，我现在没时间和你罗嗦。”他现出天地法相来，高大玄甲武士立起身来，离天好象只有一寸。“离天一寸，咫尺天涯。看来阁下贪多嚼不烂，困在大罗金仙的阶位多年，一直没能找到自已的道。”来者轻笑道，他毫不在意的看着巨大的法相。被其说中心事的冥大人，恼羞成怒。大罗金仙，一个名不经传的下界之人，居然还敢来说教自已。今天，就让他知道巡天使的威名。就在双方，一触既发之际。一道可怕的光柱冲天而起，就连那道法阵也掩盖不住。无数的灵气被吸引过去，居然形成一个可怕的黑洞来。通天灵宝，要成了吗。冥大人心喜若狂，来的正是时候，就拿你试刀吧。他冷笑着看向自已的对手，那名精壮的青年。
        
         
        
         
      
        冥大人运起神威，高炉四下的法阵，又飞快的修复起来。不久，所有的高墙都重新恢复如初。有了这个法阵的蔽护，就算是通天灵宝练成，也不会被任何人查觉。高炉的地火又一次熊熊燃起，老铁匠拿起巨锤，手都有些颤抖了。“我还要一坛酒。”老铁匠叫道，他慢慢走到密室外，拿起一坛酒来。以往清淡的米酒，如今喝来却无比的涩口。一连喝了五坛，老铁匠就觉的头沉的有千斤重，地面都摇晃起来。上一次，自已喝的这么醉是什么时候，他有点想不起来了。“二哥，你想磨蹭到什么时候。这是你的命运，也是我的命运，谁也无法逃脱。”冥大人冷声道。老铁匠走到高炉前，阿魁已经被绑在一根镔铁根上，只等最后时刻的到来。“老爹，我不怪你。”阿魁苦笑道。老铁匠张开口，却没能说出话来。“开始吧，时辰已到。”冥大人一抬手，斧头显现出来，闪出无数道的灵光来。经过这段时间的滋养，斧头的刃面已恢复大半，闪着摄人的闪光，显的无比的狰狞。“真是一件好灵宝”老铁匠见了，也不由的赞叹一句。“是你这个贪吃的家伙。阿魁没想和自已祭练的，会是那把曾经残破的斧头，没想到没几日不见，变样子了。”斧头见到了阿魁，他弱小的灵智，也认出这个曾经给自已喂食的人。见到斧头扭曲着身子，对阿魁作讨好状。自已给你喂了这么多的灵器，用心血培育你这么久，也没见你这般样子。冥大人心中不悦，正要发作。这时，外面传来一声，清脆的叫门声。“有人在吗，修真界，玄机阁镇海子来访，望拔冗一见。”一个身影从空中落下，深深的踏在半位面上。可怕的力量，让整个半位面都颤抖一下。冥大人面沉如水，想不到在这么要紧关头，还有人来打扰。“二哥，练出一件通天灵宝吧，这难道不是你一生所求吗。都到了这一步，还有什么犹豫的。做大事，怎能瞻前顾后，心慈手软。记的这句你曾经说过的话。”冥大人手一指，阿魁飞入地火中。做完这一切，他将失神丹扔给老铁匠，转身去面对不速之客。看着熊熊火焰里，阿魁痛苦嘶吼的样子。老铁匠看着手中的失神丹，不由想起了当初。那时的自已是多么的年青，多么的不顾后果。三弟会谅解自已的，虽然没了肉身，可也一步登天，成了大修士。这样一解了家族之危，二成就了一个大修士，一切是多么的想当然啊。“孩子，一定要坚持住，永远不要忘记自已是谁。”老铁匠深知，就算阿魁没有食用失神丹。以阿魁的凡人微弱的灵识，在祭练中也会消散掉，现在，只有自已的灵力才能护住他。二个灵识的相遇，注定是要相互吞食。这不是良善之分，而是天性如此。只有失神丹能将人的灵识烙印，完全的去除。这样灵器中的形成灵性，才能得到滋补，而不是被夺取控制。毕竟再弱小的生灵在灵魂方面，也要远远超过灵器中形成的灵识。就这是用生灵来祭练灵器方法的由来，在通天灵宝以下，光靠一些祭练手法，就能去除灵宝中生灵的灵识。可到了通天灵宝，生灵的灵识会得到，灵宝内庞大灵气滋补。如果没有完全去除生灵的灵识，就如果一件有了自我意识的灵宝。这对任何使用他的主人来说，是非常危险的。灵宝有灵性是好事，有意识就毁了。阿魁一开始感到，撕心裂肺的疼痛。不久，阿魁的意识开始慢慢消散，他感觉不到疼痛。他觉的自已化成了一条小溪，飞快的向一片无边无际的大海流去。大海的感觉，让他多少有些熟悉。它虽然很庞大，可思想却异常的简单。杀掳，掠夺，对生灵血肉渴求，让阿魁心生寒意。在大海的包围下，阿魁心中的记忆慢慢的退却了。也许不用多久，阿魁就会被同化掉，成为大海的一部分。这时，一个清淅的声音在阿魁的耳边炸响。“不要忘记自已是谁。”高炉旁，红着眼的老铁匠又看了看，手中的失神丹。“活的够久了，喝了这么多好酒。临了，还练出一把通天灵宝来。这辈子也算值了，还有什么好怕的。当初，进炉子的那个人，本就该是我。”老铁匠叹了一口气道，他一仰头，将二颗失神丹吞入口中，转身投入高炉中。快要失去意识的阿魁，只觉的一股暖流把自已包围起来。只一会，自已这条小溪就快速的成长起来。不久，整个大海都开始响应他的意识。阿魁很快意识到发生了什么，他的心乱如麻。都是为了我，为了我这样一个无用之人，老爹，父亲，就这样一个个的死去了。他的意识变的无比的悲伤，深深的陷入了大海的深处。“修真界的人，怎么都敢来天界捣乱了。”冥大人又气又怒，天界那些老怪物，个个都在闯天门。留下自已给他们看门，有时给点好处，也是他们吃省下的。也许自已在组织的大人物眼中，连一条狗都不如。千年的修为，没有寸进，早就对我失望了吧。现在好了，修真界的人，都跑到天界来了。你们也不出来管一管，冥大人恼怒的望向天空。又如同许多时候一般，没有人回应他。冥大人看着身前的来人，怒吼一声道：“快滚，我现在没时间和你罗嗦。”他现出天地法相来，高大玄甲武士立起身来，离天好象只有一寸。“离天一寸，咫尺天涯。看来阁下贪多嚼不烂，困在大罗金仙的阶位多年，一直没能找到自已的道。”来者轻笑道，他毫不在意的看着巨大的法相。被其说中心事的冥大人，恼羞成怒。大罗金仙，一个名不经传的下界之人，居然还敢来说教自已。今天，就让他知道巡天使的威名。就在双方，一触既发之际。一道可怕的光柱冲天而起，就连那道法阵也掩盖不住。无数的灵气被吸引过去，居然形成一个可怕的黑洞来。通天灵宝，要成了吗。冥大人心喜若狂，来的正是时候，到时就拿你试刀吧。他冷笑着看向自已的对手，那名精壮的青年。
        
         
        
         
      