
        神界东部顺着盘古的威势自成，他体内的灵气更加的欢腾起来。只一瞬间，他的体修就突破到了十一层，能接受的力量**颈终于就此突破。盘古握紧拳头，感受着自身前所未有的力量。他沉声道：“天君的神威，我早就仰慕以久。今天能和你一战，也是得偿所愿。”盘古没有被对方的惊天威势吓倒，反而被激起无比的斗志来。“天地同力。”盘古低声沉吟道，天地间隐匿的那股巨大力量，飞快的向他灌注而来。盘古轻轻跨出一步，就震的地面颤抖起来。只走了三步，他的身形迅速长到足有百丈之高，如擎天之柱一般。“哈哈，这样才有意思。何为修罗，战斗即为本心。”恶鬼修罗高声咆哮道，它身上的威势变的更可怕了。比起漫天飘落的风雪，更有一股渗人的寒意。盘古加快了前进的步伐，等他到了恶鬼修罗的近前，身躯已达千丈之高。恶鬼修罗在他眼前，就如同一粒沙尘一般。可他丝毫不敢大意，挥动血斧使出自已最强的一招：“开天。”面对可怕的红芒，恶鬼修罗没有躲闪，它径直飞扑上来。它的身形如此诡异，根本无法抓到他的踪迹。可怕的红芒，没能击中它，径直将地面犁出一道巨大的口子来。“好，太好了。有你这样的对手，我的武技也许还能再进一步。”恶鬼修罗尖利的叫声，震的躲在一边的三个斗神，心血翻腾。“极道流氓拳。千刀术。”说话间，它已化成无数的虚影，一息之间，就对盘古发起不下百计的攻击。处处攻击盘古的要害，招式无比的阴险歹毒。就算盘古的武技已达化境，一时也难以对付如此迅捷的对手。他只能靠着已达到十一层的体修，和对方硬抗。每受到一击，他就还对方一击。二人的战斗，完全变成的近战肉搏。稍一接触，就会发生无比激烈的对打。一个以快打慢，一个以大打小。一个拳劲如山，一个势“不错啊，这么快就达到十一层的体修了。可惜，对付我还是太嫩了。”恶鬼修罗挨了盘古一击，翻身从地上跃起，尖声笑道。盘古咬牙看着身上，这才吃惊的发现，自已坚如铁石般的躯体，居然显出无数的孔洞来。对方的拳劲，如此的集中，如同针剌一般，连十一层的体修也抵挡不住。“嘿嘿，再给你一百年，也赢不了我。”恶鬼修罗桀桀怪笑道。盘古吸了一口气，怒声吼道：“是吗，我没有倒下，战斗就没有结束。”盘古的声音如同惊天响雷一般，就算全身浴血，他依旧傲然而立。伏在黑暗之地的恶鬼修罗，皱起眉头来，下意识的缩了缩自已的利爪。远处“我们快跑吧，这里战斗已经不是我们能参于的了。”雷洛克看着远处对峙的双方，心有不甘道。一旁的傲君，看着在威势中苦苦支撑的三个斗神，半响也没有开口。好一会，傲君低声吼道：“走吧。”二个斗君看都没看近在身旁的白岩，就飞快的退走了。白岩望着如同巨神一般的盘古，激动的大叫道：“阿古，好样的。让他看看什么是寒地的勇士。”在他的身后，刘大牛正二眼发直的注视过来。刘大牛的身上，诡异的亮着一道淡淡的金光，居然让他丝毫没有受到战斗的影响。白岩也好象，丝毫没有查觉到对方的存在。一个声音轻轻的在刘大牛耳边说道：“上去吧，只要轻轻的一剑，就能完成所有的梦想。封神，就在眼前，还用犹豫什么。”刘大牛缓缓将那把长剑抽出，他脸上满是紧张之时。短短的几步距离，他好一会才走到白岩的身边。让他惊异的事，这个陌生的青年，好象没有看到他一般。“你不会骗我吧，杀了他，就能封神吗。”刘大牛轻声问道，他握剑的手都颤抖起来。虽说他上过战场，可从未亲手杀过敌人。“孩子，放心吧。这是主神的意志，一切都是命中注定的。你就是命运之子。”那个声音，在刘大牛耳边轻笑道。远处的盘古，顿时感到天地间的异动。他清楚看到，一根金色的线，从空中径直伸向白岩的身后。他看到一个熟悉的身影，不由大叫道：“大牛，不要动手。他是我兄弟。”这一声惊天暴喝，让刘大牛迷醉的眼神，顿时清醒过来。白岩也回过身来，他四下看了一番，却没有看到任何的身影。“古大哥，对不起，我答应我娘，要成就一番事业的。”刘大牛看着呆立在眼前的白岩，只犹豫了一下，他猛的挺剑向前剌去。刘大牛手中的剑发出万道金光，白岩强壮的身体，如同纸糊的一般。一下子，利剑就洞穿了他。白岩终于看清了来者的样貌，居然是那个没有任何威胁的凡人。白岩伸手想撕碎对方，却发现自已已变的无比的虚弱，连手也抬不起来。“阿古，没想到。”他长叹一声，无力的仰面倒下。盘古见此情景，心肝俱裂，他怒吼道：“大牛，封神对你真的这么重要吗。”“你的对手可是我。这么分心，真的好吗。”一旁的恶鬼修罗桀桀怪笑道，它重重的一击，将盘古打的节节向后退去。一声惊天巨响，身受重伤的盘古，应声倒地。刘大牛握着满是鲜血的长剑，突然大笑道：“古大哥，看来，你真的不了解我。本来，我就不是一个好人。哈哈。我要封神了。”他原本淳朴的脸上，变的无比的扭曲。天地间，好象只剩下他一人，肆无忌惮的长笑着。一道光柱从空中落下，直射到刘大牛身上，他慢慢向空中升去。白岩的身体在金光慢慢化开，那个锡球挣扎了一下，最终还是被金光摄去。阿玛特轻声道：“没想到，居然是这么一个结局。唉，封神居然变的这么容易了。”立在他身边的小刀张，默默的注视着刘大牛，冷声道：“忘恩负义的小人。”听了小刀张的话，一旁的圣约翰抬头看了他一眼，却没有开口反驳。恶鬼修罗跃上半空，轻笑道：“有很久，没有遇到你这么痛快的对手了。本想多玩一会的，直可惜。”说完，它从空中落下，化做一道黑色的箭头，飞快的俯冲下来。一声惊天的鸣叫，那把血红的斧头，陡然立起。全身无力的盘古轻声道：“你出来做什么，快走吧。不然，就来不及了。”“你把我当什么人，好兄弟就是要讲义气。一起来的，就要一起走。”血斧径直向空中飞去。一声巨响，被挡下的恶鬼修罗愣了一下，笑道：“今天是什么日子，居然遇上一件通天灵宝。那我就不客气，笑纳了。”它刚想出手，一道金光从空中落下，径直把血斧摄去。“唉，让你跑不跑，充什么大爷，这下，都交待在这里了。”盘古无奈的叹道，他硬撑着站起身来。“唉，不是这样吧。师兄，这点小东西也要和我抢。”恶鬼修罗无奈的叫道。“喂，我们还没打完啊。”盘古低声叫道。他千穿百孔的身体如同泄气的皮球一般，开始慢慢的变小了。恶鬼修罗回头看着他，不禁轻叹道：“无畏的人，无畏的心。”众人只见一道黑影闪过，恶鬼修罗变回的长耳少年，已站在了盘古的身旁。长耳少年轻拍盘古的肩膀，正容道：“你是一个好对手，很高兴能和你一战。”盘古轻笑道：“谢谢。”说完，他倒在地上，气息全无。身在远处的小刀张，飞快的跃身过来。他没有丝毫畏惧的来到长耳少年的身边，将盘古抱起，向远处走去。“你要去那里。”圣约翰开口问道。“古大哥是一个勇士，理应得到他该有的荣誉。我不会让抛尸在此。”小刀张头也不回的，挥手道。“理应如此，勇士都应该受到尊敬。很遗憾，我没有机会和你交手了。”阿玛特将长剑立于胸前，躬身行礼道。
        
         
        
         
      