
        佛陀岛的焚音寺足有千年的历史，寺内到处都是过往高僧的佛骨塔，和隐蔽在山林中的众多藏经室。寺中种了一棵巨大的菩提树，据说是上师刚来佛陀岛时所种，现在经过千年风雨，已长成云盖般的参天大树。风吹来，无数的菩提子飘荡起来，响起悦耳的声音，梵音寺应此而得名。海内外信众，无不尊崇万分。港口上，一艘佛家战船上。一名小沙弥正在搬运货物，突然听空中传来一声轻呼：“小师父，这是佛陀岛了吗。“小沙弥抬头看去，只见一个奇怪的青年立在高高的桅杆上正看着他。他背着一个巨大的容器，那个容器比他的人还高，四周被坚硬的玄冰覆盖，看不清里面装着什么。隔着老远小沙弥就感到一股寒气，青年却毫不在意，他站在摇荡不定桅杆上，如同钉在上面一般平稳。”此处正是佛陀岛，施主是来进香，还是还愿。“小沙弥下意识道。”太好了，小晴，这下有救了。“青年深情的摸摸身后的容器后，一声长笑，纵身一跃。小沙弥只觉的整个船身都向下一沉，他连忙扶住一旁的桅杆，才没有摔倒，等他再抬头看，青年已经不见踪影。佛陀岛外，空中云雾里，一个巨大的护法金刚正和一条百米长的乌龙对峙。”龙主，何必咄咄逼人，贫僧是看在你老祖乃是过往旧识，才一再忍让，不要得寸进尺。佛主慈悲，也有无名业火。“金身佛一开口，声似洪钟震的云海翻腾。“哼，老和尚，我一直对佛陀岛礼敬有交，不想你纵容恶徒，盗我宝物，杀我龙众，这让我龙蛇岛颜面何存，如果不把东西交出来，从今天起我要封锁佛陀岛，所有船只一律不得出入。“乌龙一声长嘶，海面上浮出几十条巨龙，它们径直冲向海面上的船队，众多船只倾复，无数的信众落入水中，海面上一片人间惨状。“既如此，就不管贫僧不留情面了。“金身佛全身缓缓燃起火焰来。海上打的天昏天暗，火星四溅。焚音寺内依旧详和，今日正是上师讲经之日，一个高大的讲坛上，一个笑容可掬的老和尚正在讲经，龙主的攻打也没能打断的胖和尚的颂经声。台下正聚精会神的听讲的几百名僧众，突然吃惊的发现，从未间停顿的颂经声居然停止了。老和尚起身双手合十轻声道：“远来是客，不知佛陀岛能为施主做些什么。”空中突然现出一个青年，他从空中一步步走到地面，轻轻将身后的容器立在地上。他不由分说，倒地就拜道：“听闻佛陀岛主，神通广大，能起死回生，小人不远千里而来，恳请大师出手相救。“”施主可知，起死回生，是逆转天命而为，是要付出巨大的代价的。“”但有大师所命，无不应允，就是要小人的性命，也请直管开口。“”好，我真有一件事要你相助，你如应允，我就破例出手一次，就怕你到时不能兑现自已的誓言。“胖和尚盯着青年道。青年按捺不住心中的惊喜，他喜极而泣道：“多谢大师肯出手相助，我白岩虽生性不堪，可是大丈夫一言，可切金断玉。““好，希望他日，你能记的今日之言。“老和尚轻笑道。这时，外海传来一声可怕的嘶吼。众人抬头看去，云雾中，那个巨大的金刚怒目圆睁，现出三头六臂之术，死死抓住那条百米长的乌龙。六臂一起使劲，如同拧衣服一般，将那条可怕的乌龙活活拧成六段。顿时，漫天飞散起血雾来，海面上众多的龙众，被金身佛的大神能所震摄，惶惶如丧家之犬都四散而逃。“金身佛返身而回，在空中对老和尚合十道：”道兄，事已了。“说完，从空中降下云来，变的如常人大小，直到和尚身后就不见踪影。许久，老和尚叹息一声道：“又起因，他日定有果。”明空从地上爬起来，心中又惊又怒，他别号托天尊者，是师兄弟中力量最强的一个，想不到偏偏在这上面吃亏，只被盘古轻轻一推，自已连身体都立不稳，还在众人面前摔了仰面朝天。盘古看着他轻笑道：“大和尚，这次还没准备好吗，要不要我让你一只手如何。”明空站起身来，没有言语，心中飞快的闪过许多念头。只要能拖住他，过不了多久，几个师兄弟一起赶来，还怕降不住他。“施主，果然厉害，小僧佩服，这样吧，只要你能接下小僧下面一击，小僧立马放过这些村民，也不再参于追捕施主的事。”“你说的，这把不会象上一把这般稀松平常吧，我可不管你怎么来，这次输了你再不认账，就不要怪我痛下杀手，村民活不下来，你们也要死。”明空伸手一挥，八部众中走出二十个高大的壮汉，他们个个肌肉健壮，如同铁塔一般。他们扎好马步，一个连一个的把手搭在前一个肩上，当最后一人将手搭在明空的身上时，他低吼一声，身上的僧衣被耸起的肌肉撑破。“来吧，吃贫僧一击。”看着青筋暴跳的明空，盘古也不敢大意，运起静心决，把力之决足足增加4成，他运起双手迎了下去。盘古的手和明空刚一接触，如同被磁铁一般牢牢吸住。“让你看看贫僧的神通，吞天咒。”明空狞笑起来，他的双手变的如同浦团一般大，牢牢锁住盘古的双手。盘古感到身上的力量被吸引而去，才一会，手脚都开始发麻起来。“大和尚，你要找死。”盘古冷笑道，运起吞之决来。才一会儿，明空就觉的全身的力量飞快的逝去，他松开手去，向后直挺挺的倒在地上，身体一下子缩成干尸一般，他绝望的大喊道：“诸位师兄，快来救我。”“你们快走吧，走的越远越好，我帮你们拖下时间。”盘古一脚踢倒火刑架大喊道。四周的八部众目光呆泄的看着一切，好象断线的木偶。“多谢恩人相救，大恩大德没牙难忘。”村民扶老携幼匆忙的离开村庄，留下一地的狼藉。“我佛慈悲，施主让小僧好找啊。”几道风声响过，三个僧人显出身来将盘古围在其中。一个眼露微光的僧人看到倒地不起的明空，连忙走上前去扶他起来道：“师弟，你没事吧。”“明净师兄，为我报仇啊。”明空张开干瘪的嘴勉力道。三个僧人看着倒地的明空，脸上都显出怒容。“天命者，果然不同凡响，让本尊者来领教阁下的神通，佛眼神通。”明净怒吼一声，双眼中射出一道金光。盘古连忙闪身躲过，一声巨响，他看了一眼地上的大坑，不由倒吸一口凉气。“明净师弟，不要痛下杀手，还要靠天命者解救天下苍生。”一个僧人连忙大喊道。“师兄，还是让我来吧。”另一个大耳朵的和尚叫道，他晃动二只巨大的耳朵。盘古只觉的四周的空间好象被冰冻了一般，慢慢向他挤压过来。盘古奋力撑开四周，一时间和那个大耳朵和尚僵持起来。“明远师弟，我来助你。”那个僧人连鼓动三尺不烂之尺道：“施主，还是不要再坚持了，解救天下苍生，就是你命运所在。”他张开双唇，口吐莲花般的，不停的使用惑心术来动摇盘古的心智盘古的神智不由一松，他连忙咬紧牙关，努力保持头脑的清醒。不一会儿，他的头上冒出汗珠来，眼神也开始迷芒起来。正当三位尊者觉的大功告成之机，怀中的那个奇物抖动一下，盘古从迷芒恢复过来，他发出一声怒吼，声波如同气浪一般，震的四周的树木瑟瑟抖动，无数的叶子纷纷落下。那个大耳朵和尚惨叫一声，倒在地上，双耳震出鲜血来。盘古转身向村外飞跃而去，几个起落就不见踪影了。禁线处，万丈海沟中。一处幽静洞府内，一名青衣文士正在阅读一卷古籍，看到精采处不禁眉飞色舞，连声赞叹。这时，仆从进来报道：“主人，小主人已多日不曾回岛，他让手下给主人送来一付书卷。”青衣文士好奇的接过那付书卷，打开后出现了二行龙飞凤舞的狂草。“藏潜深渊数千载，伏首低身作曲形。“青衣文士轻轻的念着诗句，脸上的神色变的阴沉不定。这时，一声轻响，青衣文士低头看着，腰间的一个突然断裂开来的龙形玉佩。“好，好，修行了一千年，到头来，连自已的孙子也保不了，老和尚既种因，我就来结你这个善果。“他拿出笔墨一气呵成写下，”乍闻雷声鼓点急，抖开金甲战天庭。“写完字联，他一掷毛笔，长笑一声，震的四海起惊澜。
        
         
        
         
      