
        百丈高的盘古，全身闪出耀眼的光芒。他如同一个远古的神灵，挟着可怕的力量迎向红芒。“轰。”的一声巨响，整个小世界，剧烈的抖动起来。红芒被击偏了，它划过小世界的一边。如同用一把锋利的裁纸刀，去切一张单薄的纸片。红芒轻易的，将小世界切去一小半。如同从未有过一般，削去的部分，居然完全湮灭了。盘古看着自已的双臂上的伤口，十分艰难的开始愈合。八重体修汇集的力量，已经让双臂如同一般的灵宝一般坚硬。没想到，这样的硬度，还能被红芒伤到了。盘古吃了一惊，没想到血斧的威力到这种地步。冥大人对盘古突然爆发出来的战力，也吃了一惊。冥大人沉下脸来，看着手中那块不安的残片。他阴冷的笑道：“没想到，这么快，就突破到八重。就这样，你以为我会输了吗，这么急不可耐的要回你的主人那里去。他已经放弃你了，只有和我融合，才是正道。”说完，冥大人不再等待，他将残片强行向自已的身体塞去。在血斧的护卫下，他身上的衣袍褪去，露出十五件灵宝，化成的身体。当中的一件灵宝打开，一个铁球探出头来。它毫不客气的向铜球残片扑去，没有几下就将残片吞入其中。做完这一切，心满意足的铁球回到灵宝中。无数的学识和过往主人掌握的奥义，向冥大人灌输过来。和盘古最初羸弱身体，所能接受的状态不同。冥大人的身体和精神，完全能接受铜球所有的知识。冥大强大的灵识，在浩如烟海的奥义中，飞快的搜寻着。不久，他就找到一处，空间奥义的所化成的光球。不一会儿，一股莫名的威能爆发出来。十五件灵宝身上的灵光大涨，如同一个又一个的太阳一般，不停的亮了起来。小世界的生灵如同被定住了一般，一动不动的停在那里。双球相合的能力，还是超出我的想像。十五件灵宝又合在一起，幻化成冥大人的样子。他兴奋的看着下面一动不动的盘古，这才刚刚融合，自已空间奥义，一下子增强了这么多。连带十五后天灵宝，也增进这么多的灵性。看来有望能突破，成为先天灵宝了。盘古发现自已的身体，如同被陷入了泥潭中。就算自已使出全力，也行动十分的艰难。这么短短的时间，对方的战力就得到如些可怕的提升。看来造化神球的能力，还是超出所有人的理解。这次战斗已经是胜利在握了，早点结束这一切吧。这么多的能力，自已还要好好的巩固一番。“这就是你放弃自已力量的结果，如果有下辈子，老实做个凡人吧。修士的世界，不适合你。”冥大人轻笑起来，他挥动手中的血斧。可怕的红芒不断的向盘古劈来，而避无可避的盘古，只能硬生生的承受。可怕的红芒，劈在盘古的身上，发出剌耳的响声。他全身被割出无数的伤口来，鲜血飞溅，全身的雷灵气，自发的来治愈伤口。可惜盘古的伤势太重了，又被空间之力禁锢。就算他是的体修，已到达了八重的境界，也只能拖延他受苦的时间而已。血斧一连击发出十几道的红芒，如此巨大的灵气消耗，让血斧的红光，有些黯淡了。它抖动起来，表示自已的不满。“知道了，会给你吃的。还是差一点啊，不知什么时候，才能成为真正的通天灵宝。不然，也不这么费力。多吃点吧，快点成长起来。”冥大人有些遗憾的轻叹一声，将手中的血斧一挥。地面上的那些灵器的胚胎，飞快向这里汇来。血斧裂出一个口子，如同一个无底洞一般，将那些胚胎灵器吸入其中。一阵可怕的咀嚼声传来，让冥大人也心生寒意。吃了这么多的胚胎灵器，血斧身上的红光，更加盛了。它摇晃着，想摆脱冥大人的掌控，去下面吞食更多的食料。“嗯。”血斧的贪婪让冥大人生起怒意，他加大了掌控的力量。冥大人可不想，让以后自已要作为主器的灵宝，对自已有任何的违背之意。血斧在冥大人的威压下，变的有些安分下来。冥大人还是，感到血斧心中的不满，他有些无奈道：“看来，要加紧对它的祭练。不然到时，要融合它就有些困难了。”他看了一眼，那个已然没有气息的盘古，显然没有任何的反抗之力了。“好了，再给你去吃一些。”冥大人松开手来，血斧急不可耐的向地面扑去。地面上的人群，看着一道红芒从天而降。如同一条血色的巨蟒，飞快的吞咽着一切。它是如此的饥饿，所有的生灵和胚胎在它眼中，只是诱人的食物而已。紧紧的抱在一起的光子和小翠，毫无办法的看着，那条灭世巨蟒飞快的窜来。光子握紧斧柄，无奈的叫道：“阿魁哥，我要先走一步了，只能来世再和你做兄弟。”这一声叫声，在四下轰鸣音和嚣闹声中，显的如些的微弱。可怕的血斧，却在二人面前骤然停了下来。血斧中那个沉睡已久的意识，突然被唤醒了。它认出面前的二人，无数的记忆浮现出来。一个微弱的人形从血斧中，浮现出来。他看着眼前的惊恐的二人，连忙伸出手去。却悲伤的发现自已的双手，一下子穿过对方，根本无法再去扶助二人。自已再也回不去了，他感到无比的惶恐。“没想到，你还没有消散。二哥，对你真是太好了。居然没有把失神丹给你吃，还把自身的力量完全给了你。”一个阴影出现在他的上空，冥大人看着他无比恨意道。虚影正是阿魁，他已经化成了血斧的器灵。见到冥大人的到来，他心道不妙，连忙缩回血斧当中去。“我说，血斧怎么还没成为通天灵宝，原来有你这么一个祸害。好吧，最终还是要我，来完成最后一个步骤。”冥大人伸出手来，一下子将血斧禁锢住。
        
         
        
         
      
        百丈高的盘古，全身闪出耀眼的光芒。他如同一个远古的神灵，挟着可怕的力量迎向红芒。“轰。”的一声巨响，整个小世界，剧烈的抖动起来。红芒被击偏了，它划过小世界的一边。如同用一把锋利的裁纸刀，去切一张单薄的纸片。红芒轻易的，将小世界切去一小半。如同从未有过一般，削去的部分，居然完全湮灭了。盘古看着自已的双臂上的伤口，十分艰难的开始愈合。八重体修汇集的力量，已经让双臂如同一般的灵宝一般坚硬。没想到，这样的硬度，还能被红芒伤到了。盘古吃了一惊，没想到血斧的威力到这种地步。冥大人对盘古突然爆发出来的战力，也吃了一惊。冥大人沉下脸来，看着手中那块不安的残片。他阴冷的笑道：“没想到，这么快，就突破到八重。就这样，你以为我会输了吗，这么急不可耐的要回你的主人那里去。他已经放弃你了，只有和我融合，才是正道。”说完，冥大人不再等待，他将残片强行向自已的身体塞去。在血斧的护卫下，他身上的衣袍褪去，露出十五件灵宝，化成的身体。当中的一件灵宝打开，一个铁球探出头来。它毫不客气的向铜球残片扑去，没有几下就将残片吞入其中。做完这一切，心满意足的铁球回到灵宝中。无数的学识和过往主人掌握的奥义，向冥大人灌输过来。和盘古最初羸弱身体，所能接受的状态不同。冥大人的身体和精神，完全能接受铜球所有的知识。冥大人强大的灵识，在浩如烟海的奥义中，飞快的搜寻着。不久，他就找到一处，空间奥义的所化成的光球。不一会儿，一股莫名的威能爆发出来。十五件灵宝身上的灵光大涨，如同一个又一个的太阳一般，不停的亮了起来。小世界的生灵如同被定住了一般，一动不动的停在那里。双球相合的能力，还是超出我的想像。十五件灵宝又合在一起，幻化成冥大人的样子。他兴奋的看着下面一动不动的盘古，这才刚刚融合，自已空间奥义，一下子增强了这么多。连带十五后天灵宝，也增进这么多的灵性。看来有望能突破，成为先天灵宝了。盘古发现自已的身体，如同被陷入了泥潭中。就算自已使出全力，也行动十分的艰难。这么短短的时间，对方的战力就得到如些可怕的提升。看来造化神球的能力，还是超出所有人的理解。这次战斗已经是胜利在握了，早点结束这一切吧。这么多的能力，自已还要好好的巩固一番。“这就是你放弃自已力量的结果，如果有下辈子，老实做个凡人吧。修士的世界，不适合你。”冥大人轻笑起来，他挥动手中的血斧。可怕的红芒不断的向盘古劈来，而避无可避的盘古，只能硬生生的承受。可怕的红芒，劈在盘古的身上，发出剌耳的响声。他全身被割出无数的伤口来，鲜血飞溅，全身的雷灵气，自发的来治愈伤口。可惜盘古的伤势太重了，又被空间之力禁锢。就算他是的体修，已到达了八重的境界，也只能延长他受苦的时间而已。血斧一连击发出十几道的红芒，如此巨大的灵气消耗，让血斧的红光，有些黯淡了。它抖动起来，表示自已的不满。“知道了，会给你吃的。还是差一点啊，不知什么时候，才能成为真正的通天灵宝。不然，也不这么费力。多吃点吧，快点成长起来。”冥大人有些遗憾的轻叹一声，将手中的血斧一挥。地面上的那些灵器的胚胎，飞快向这里汇来。血斧裂出一个口子，如同一个无底洞一般，将那些胚胎灵器吸入其中。一阵可怕的咀嚼声传来，让冥大人也心生寒意。吃了这么多的胚胎灵器，血斧身上的红光，更加盛了。它摇晃着，想摆脱冥大人的掌控，去下面吞食更多的食料。“嗯。”血斧的贪婪让冥大人生起怒意，他加大了掌控的力量。冥大人可不想，让以后自已要作为主器的灵宝，对自已有任何的违背之意。血斧在冥大人的威压下，变的有些安分下来。冥大人还是，感到血斧心中的不满，他有些无奈道：“看来，要加紧对它的祭练。不然到时，要融合它就有些困难了。”他看了一眼，那个已然没有气息的盘古，显然没有任何的反抗之力了。“好了，再给你去吃一些。”冥大人松开手来，血斧急不可耐的向地面扑去。地面上的人群，看着一道红芒从天而降。如同一条血色的巨蟒，飞快的吞咽着一切。它是如此的饥饿，所有的生灵和胚胎在它眼中，只是诱人的食物而已。紧紧的抱在一起的光子和小翠，毫无办法的看着，那条灭世巨蟒飞快的窜来。光子握紧斧柄，无奈的叫道：“阿魁哥，我要先走一步了，只能来世再和你做兄弟。”这一声叫声，在四下轰鸣音和嚣闹声中，显的如些的微弱。可怕的血斧，却在二人面前骤然停了下来。血斧中那个沉睡已久的意识，突然被唤醒了。它认出面前的二人，无数的记忆浮现出来。一个微弱的人形从血斧中，浮现出来。他看着眼前的惊恐的二人，连忙伸出手去。却悲伤的发现自已的双手，一下子穿过对方，根本无法再去扶助二人。自已再也回不去了，他感到无比的惶恐。“没想到，你还没有消散。二哥，对你真是太好了。居然没有把失神丹给你吃，还把自身的力量完全给了你。”一个阴影出现在他的上空，冥大人看着他无比恨意道。虚影正是阿魁，他已经化成了血斧的器灵。见到冥大人的到来，他心道不妙，连忙缩回血斧当中去。“我说，血斧怎么还没成为通天灵宝，原来有你这么一个祸害。好吧，最终还是要我，来完成最后一个步骤。”冥大人伸出手来，一下子将血斧禁锢住。
        
         
        
         
      