
        天色渐暗，盘古有些萎迷的躲在草丛里，如果不是身上有那个奇物，恐怕早就被抓了去。刚才激愤出手，让还没有完全解除的噬心咒又发作起来，全身痛的生不如死。他看天空的月亮，突然感到有些悲伤。无数可怕的念头在他脑中回转，他好象看到陆儿已经死在自已的面前，自已所作的一切都白费。一个婉转的声音仿佛在耳边道：“不要再坚持了，你太累了，好好休息吧，睡吧睡吧。“盘古顿时觉的自已的眼皮如同山一般沉重，不久就倒地不起。一个头戴银色面罩的身影轻轻飘到盘古的身边，他看着盘古得意道：“命运之子啊，还是没有逃脱我的手掌。“他忍不住伸手上前，一道光亮闪过。他尖叫一声如同被踩到尾巴的猫，一下子消失的无影无踪。盘古从地上挣扎着爬起来，就差那么一点，如果不是他的精神力大大提高了，真是抵挡不住这可怕的催眠。关键时刻铜球的出手也让对方吓了一跳，掠夺天赋第一次使用，也不知有什么收获。洞悉，能先查觉对手的方向动作，以便于反击和闪避。盘古看着自已刚刚获得的第一个天赋，有些郁闷道：“老和尚，怎么尽是些逃命的功夫。“一连飞过好几个山头，银面人才惶惶不安停下身来，有些埋怨道：”怎么让人家一人来，憎怒来也好啊，不知人家胆子小吗。这下好了，又把天命者放跑了。咦，好象失掉点什么，唉，真是让人难过。”他正暗自神伤，三名尊者已经到面前。其中明能将背上奄奄一息的明空放下身来，恭敬道：“上师，明空师弟，身受伤重还请大发神通，救救他吧。“银面人皱起眉头，正要开口突然心念一转。沉声道：”诸弟子听令，佛陀岛有难，我要回岛救援，四名尊者留下封锁小岛，千万不可放天命者离开，静等我归来。“说完留下三个呆如木鸡的尊者飞身而去。”这些年，师父越来越没有人情味了，我们师兄弟走的走，散的散。再也没有当年的光景了，还是大师兄在的时候好啊。“明净看着远去的师父，神情变的有些黯淡。”师兄，我好饿啊，我好冷。“怀里的明空轻声道。明能无奈只能将其紧紧抱住，久久没有言语。另二名尊者，一个去升火做饭，明远尊者早先受了伤，一双耳朵耷拉着，无精打采的在一旁休息。不一会儿，饭熟了，明空闻着香味，精神好象振奋了许多。”师兄啊，大师兄什么时候能回来啊。好久没见到他了，当年他离开焚香寺时，说过会回来看过，一晃十年过去了。唉，今生只怕是见不上了。“一旁沉默良久的明远尊者突然开口道：”当年，大师兄为什么离开，你真的不知道吗，还不是因为九师弟。“”你敢说师父的不对，你忘记当年师父是怎么救我们的了吗。“一旁的明能大叫道。三人又不再言语，空气中一片死一般的寂静。”三个师兄，不要吵了，这些年，我们师兄弟各领一部在外，聚少离多。现在难得有机会聚在一起，真可惜啊，另外几师兄没能来，看来是等不了。明能师兄，师父说的终归是对的，我们还是要听师父的。唉，真想回到刚入门那会，也没有魔物，也没有烦恼，大家在一起多好啊。师兄，当年那个饼其实是我偷吃的，师父打你的时候，我也好难过的，真的好难过。“明空抬起手来，好象要抓住过往的岁月。好一会，他手松了，无力的垂了下来。明能抱起身材高大的明空，忽觉的轻了许多，他又回想起当年，仿佛抱着就是那个围在众人一直叫嚷着好饿，好饿的小师弟，心中一片悲苦。“师弟，一路走好，望早觉慧根，重回大道。”另外二个尊者起身行礼道。“明光和明智师兄，怎么还没赶来，也不知佛陀岛出了什么大事。“明能看着远处波诡云天空道。海面上风平浪静，已经能看到佛陀岛的样子了，一艘商船正缓缓向港口驰去，几个闲暇的水手正在议论这几天的事情，一个瘦长的水手，讲的口沫乱溅。“上师，只出动一个分身，就把龙主硬生生的拧断了。“他兴奋的作出拧的手势，如同自已就是上师一般。”少说二句吧，如果被龙蛇岛的人听到，你还想不想在吃这碗饭了。“一个年老船员有些紧张的打断道。”呵，龙主都死了，你还怕什么。你们听说了吗，听说新任的灵王也被一个陌生的大汉打的不见踪迹。这段时间发生的事，比以往几百年发生的还精采。“众人正讨论的开心，一阵歌声打断他们话音。那个瘦长的水手吃惊的着一个青衣文人，拎着一瓶酒边喝边唱，正慢悠悠的踏浪而来，他不躲不避的径直向着船只而来。还没等众人反应过来，一声巨响，巨大的商船如同撞上礁石一般，发出一声剌耳的声响，居然从当中硬生生被分成二截。青衣文人没有丝毫理会破裂的船只，也没有看一眼落水的众人。他的眼中似乎只看到手中的那壶酒，走在海天一色间的他显的无比的孤寂。他饮完最后一口酒，扔掉酒瓶。不再歌唱。他凝视海面，一只波浪形成的手升出海面，缓缓伸到他的眼前，一段龙主的身体被送到他的眼前。不久，所有的尸首都被汇集起来。看着孙儿的尸首，沉默良久的青衣文人低下身去。轻轻将龙主的眼睛慢慢合上。他看着不远处的佛陀岛轻声道：“乖孙，看爷爷给你雄起一回。“青衣文士猛的一跺脚，海面掀起惊天巨浪，从四面八方向佛陀岛压来。巨浪几乎遮盖住了天空，岛上的居民只觉的天色一下子暗淡下来，等他们看到这蹈天的巨浪，惊的目瞪口呆。密室中，正在给小晴诊治的老和尚脸色一变，长叹道：“该来的，还是要来。“他交待白岩几句，分成三道黑影而去。白岩抬头看去，三个巨大的身形立起如同三道闸门，挡住了巨浪的侵袭。空缺的一处却眼看无避免巨浪的侵袭。白岩伸出左手，可怕的寒气将小晴重新冰封起来。又将其装在容器里，小心的背在身后。四下奔逃的人们惊讶看着这个青年，毫不畏惧的迎着巨浪而去。白岩双手猛击地面，地面隆起一个巨大山峰来，他跃上山头，伸手迎向巨浪。临近的海水都被冰住，远远看去如同一座雪山。“老和尚，你的四**身呢，怎么让一个后辈来送死。“青衣文人立在浪头袖手道。”破界使，多年不曾谋面，看来神能更胜以往。“三个巨大的身影同时开口道。“什么破界使，就是一个看大门的，上面让我干啥，就要干啥。当了这么些年的缩头乌龟，让老和尚笑话了，这不，连我的嫡孙也不放过啊，哼哼。“青衣人冷笑道。”破界使，多年来一直不敢出深渊，还不是就怕招来横祸。今日听贫僧一言，早早退去，招来四海巡按使，大家都跑不了。“”看来老和尚，还没有四大皆空啊，看透了，就好了。今天之事，有死而已。“青衣人一击身后的巨浪，如同炸雷一般，无数的水弹如同雨幕般击来。三个巨大的身影击退海潮，显出真身。一个怒目圆睁的六臂金刚，一个笑容满面的佛陀，一个兴高采烈的童子。三个身影各显神能，遮住了大半的水弹。还有不少落在岛上，这下佛陀岛可是炸了锅，各种建筑纷纷倒塌，死伤无数。真是神仙打架，凡人遭秧。浮在半空中的白岩冷冷的看着这一切，如同置身事外。那个声音在心中响道：“力量才是一切，其他都是浮云，看看这些可卑凡人，连自已的命运都无法掌握。“那个久未露面的人脸又一次浮现出来，他轻轻说道：”二虎相争，必有一伤，到时把他们二个都吸收了，这片海蜮还不是你称王称霸。““我做这一切，都是为了小晴，不要再来来动摇我的心志。“白岩伸出手去，狠狠抓住手臂上的人脸，可怕的寒气迸射出来，将人脸冻的直叫唤。”不管是谁，都不能阻挡我救小晴，天神也要给我开路。“白岩冷笑道，冲上天空，毫不犹豫的加入四人的可怕战局中。青衣人以一敌四，犹有余力。他伸出一只手指，上面显出可怕电光。”破界之光。“三个分身大叫道，脸上现出惊惧之色。”哼，这么多年，难道你以为我真的没有寸进。“青衣人手指一指，一道电光射来。巨大的金刚被击中，向海中落去。”多管闲事的小子。“青衣人对白岩早就不耐烦了，一道电光射去，躲闪不及的白岩也失去意识，落入海中。一下子战况逆转，青衣人轻笑道：“老和尚，你也有，没有料算到时候，没有料到今天会是自已的祭日吧。“
        
         
        
         
      