
        “好，就让命运来决定吧。”白岩不再言语，他的双手伸出可怕的爪子来。在须弥罗天中，白岩吞食那名天杀者，现在他的战力，又有了巨大的进步。这就是融妖体的潜力，只要不断的吞噬，就会不断的成长。盘古经过上一场的战斗，灵力已消耗殆尽。这是一场盘古不愿意的战斗，他把血斧背在背上。想凭着自已八重的体修，以力压力来对付白岩。这个举动却在白岩看来，是莫大的轻视。这么多年过了，他还以为我是当年那个羸弱的少年。白岩被激起一丝火气来，他飞身上来，利爪直取盘古。二人相交之间，盘古伸手击出一拳，就将白岩击飞出去。“阿岩，你不是我的对手，收手吧。”盘古看着倒地的白岩，有些不忍道。”再等上十年吗，我是一天都不能等。战斗才刚开始，我还没有输。“白岩从地上站起身来，擦去嘴角的血丝。阿岩，别人不知道，你应该知道的，自已为了走到这里，付出多少。就只差这一步，自已就能天界去。陆儿就在那里等着我，他不明白自已的兄弟，为什么要和他去抢这个名额。难道，你就这么想当一个英雄吗。再打下去，我就不会收手了。盘古深深的吸一口气，手中的拳头捏的咯咯作响。一声巨响，白岩被又一次打飞出去。盘古的力量已经远超出他的想象，这让他有些无望了。这么多年，他觉的自已已经很努力了。没想到，和盘古之间还是差距如此之大，好象一辈子也追不上了。那么，当年那七个可怕的身影，现在会强到什么地步。白岩越想越是心惊。多年来，他安慰自已的借口，好象消失了。多年郁集的情绪，在他的心上如同火山一般爆发出来。白岩从地上爬起来，朝着缓步而来的盘古吼道：“阿古，你只关心你的孩子。你知道吗，寒地没有了，现在寒地人，活下来的，也许就只有你我了。”说完这话，白岩如同解脱了一般，他坐在地上，大口的喘着粗气。盘古被这个消息震惊了，他站在那里许久不语。他的脑中故乡的样子，不停的回转着。他想起了，那些风雪中的山洞，想起了参，想了阿叶。“怎么会这样，是谁做的这一切，是谁这么心狠手辣。”盘古喃喃自言道，就算看惯了众多修士，对待凡人的手段，可轮到自已的族群时，他一时还是接受不了。看着二个静立的对决者，虚空中的妙法天君，脸上挂着莫名的笑意。一旁的二界山的老道人，和天机阁主却是看的心焦。他们可是为巨大利益而来，怎么能在这二个小修士的身上，耽搁这么多的时间。明明马上就能分出的胜负，这二人却在这里发傻。一个小小族群的消亡，不是每天都会发生的常事吗。“待我下去，助他们一臂之力。”老道人轻声道。闻听此言的天机阁主，轻轻点点头。试练地，那个躲藏在一处山石后的胖道人，突觉的全身无比的难受。自已的灵力如同泄洪的水库，飞快的消失。不消片刻，那个枚九转丹，从他的口中冲出。悬在空中，迎风一涨，就化成老道人的样子。老道人看着二人，伸手一指，一道光亮射中坐在地上的白岩。做完这一切，他又悄无声息的消失了，九转丹又飞回到胖道人的腹中。胖道人脸上的笑容慢慢的消失了，刚才击杀那名大修士的兴奋劲，一扫而空。他看着从地上站起来的白岩，面无表情的说道：“你我都还是蝼蚁，生死都由不得自已。”白岩的双目已然通红，他看到不是盘古，而是那个让他日思夜想的少年，那个毁灭一切的凶手。他象野兽一样的咆哮一声，连远处的胖道人都感到心寒。“阿岩，你在做什么。”盘古已然发现白岩的不对劲。“终于能杀了你，为大家报仇了。”白岩发出桀桀怪笑。他的笑声让盘古感到无比的心酸，他无法想象白岩内心所承受的痛苦。全族人复仇的重负，都压在了他的肩上。“须弥罗天。”白岩双手一合，将盘古一起摄入那个可怕的异度空间去。盘古觉的自已全身的力量，和速度都被限制住了。白岩化做一股可怕溶液，一下子将他包裹其中。盘古感到自已力量，正在飞快的逝去。这种吸食没有任何的痛苦，反而有种让他解脱的感受。可怕的溶液正飞快吸食他的力量。如果不他的体术达到八重，恐怕早就被完全的溶解了。就算如此，盘古的消融也只时间问题。被眼前的景象所迷惑的白岩，这时已失去了理智，心中的仇恨，融妖体的本能，驱使他只想着把眼前的敌人融合掉。盘古体内的那个造化神球，又开始抖动起来。它感到了宿主的生命，受到了巨大的危险。这个融合了二球的铜铁双色球，似乎有些犹豫。它还记恨盘古的抛弃，如同一个怨妇一般。这时，白岩体内的锡球，感到了另外球体的存在。它拼命的摧动起四下的灵气，连本来放在一旁的二件先天灵宝，也被它吞食来。用来加大融合的速度。虚空中，二界山老道人，感到自已和二件灵宝的联系一下子消失了。心中不由一惊，他掐指一算，却发现千头万绪，没有一点着落。双色神球，感到了致命的威胁。它不再犹豫，就算它再怨恨盘古对自已的背叛，也不想成为别人饵食。盘古快要迷失的意识，被强行惊醒过来。盘古飞快的被灌输海量的知识，造化神球前面所有主人的知识，经历如潮水般向他涌来。在这个危机时刻，造化铜球的本源之力，灌输，被毫无保留的激发出来。第一次灌输时，盘古身体太孱弱，无法承担。这一次，他完全能承受的起。象是一瞬间，也如同过了无数年。盘古如同亲身经历一般，走完许许多多持球者的一生。盘古的见识和阅历几乎和一个天君接近，他一下子也无法完全消化，只能在以后的时间慢慢的感悟。盘古再睁开眼来，眼前的危机，轻易就能化解了。他的灵气一下子激发出来，轻易的驱散了白岩眼中的幻景。清醒过来的白岩，恢复了本身。白岩跌撞跌撞的走过来，一把抱住盘古大腿，已经泪流满面：“阿古，我做了什么。我差点杀了你。不要怪我，家乡，再也回不去了，我的心好痛啊。”“阿岩，你已经做的很好了，不要太为难自已了。有些事，千万不要一个人来抗啊。”盘古也跪下身来，抱住了白岩，一如当年。
        
         
        
         
      