
        灵界祖山，每年这个时候，界主都会在自已巨大的殿堂内大摆宴席。一是庆祝自已的生日，二是笼络手下的人心。他这个家族统制灵界已有千年之久了，他深知人情事故，许多时候靠的不光是实力，朋友和人脉一样也是不可缺少。灵界高手辈出，那一年不出几个天纵之才，可大部分还是消失在莽莽的丛林中。为了保住自已家族的地步，界主可是操碎了心。宴会上，高朋满坐，众人觥筹交错之际。二个不速之客的到来打断的热烈的气氛，领头的是一个粗莽的元素人，带着一个绿色皮肤的青年。二人都穿了一件白色的罩服，上面画着一个奇导的图案，七个身影和一只竖眼。几个护卫正上前驱赶对方，界主看着罩服上那个奇异的竖眼，心中一阵狂跳。他喝止护卫小心的道：“二位朋友，不知来些所为何事。”粗莽的元素人哈哈一笑道：“呵呵，奉主人之命，来此履行其多年前对一个友人的承诺。”说完和那个绿肤青年对视一眼，二人双手同时击向地面。瞬时，一个植物和山石构成的界域包围了这座华贵的殿堂。“界域，二位一定是认错人了，我怎么会得罪你的主人呢。”灵界界主心神大乱，他实在想不起自已什么时候招惹二个界主级别的存在。让他心寒的事，这样的人物还有主人。一些年青气盛的灵族起身反抗，马上被狂野的植物和山石活活夹死。没有一会，巨大的殿堂变成一片丛林和乱石的所在，一个坚固的界域将所有人都封死在里面。灵界界主此时知道此事无法善了，他召集了剩下所有手下，向二个陌生的来客发起了殊死的冲锋。“没有用的，今天所有人都要死。”元素人轻声笑道，他脱下罩服，露出通体乌黑发亮的身体。一旁的绿肤青年面无表情的盯着众人，额头上的一只天眼微张，一道可怕的光束轻松的将冲到他身前的护卫队一扫而光，如同一把锋利的剪刀剪掉纸片一般容易。“玄铁之身，天眼一族。”界主终于明白来的是谁了，他有些绝望，他现在什么都不要了，只求能逃得一条性命。他施展出自已的迷雾界域，他有信心就算是一个巡天使来了，他也能逃脱。这时，一把匕首剌穿了他的心脏，一个清秀的脸孔从他身后显现出来。身材削瘦的他轻笑道：“天灵女，向伟大的灵界界主问好。”灵界界主倒在地上，植物飞快的退去，山石化成沙砾在吞没所有人的身体，等3个身影飞身离去之时，巨大的祖山被硬生生的化成一块毫无生气的沙地。飞行器上，小豆丁看着巨大的天柱越来越近了，飞行器越过关口向下界而去。阿姆，我回来了。他脸上露出一丝笑意。成为巡天使阶位后，什么事都好办多了。他先发布一个专属任务，然后自已再去接受。这是一个普通的调查任务，唯一不同是目的地是寒地。随着目地的的临近，小豆丁的心情变的有些忐忑不安，这比他面对一个巡天使还要紧张。他身下的巨兽阿猛感到主人内心的不安，伸出巨大的舌头轻轻的舔他的脸。小豆丁轻轻摸摸又是分身又是坐骑的阿猛，心中稍安。我现在都是巡天使了还用怕吗，阿姆会为我高兴的。也不知道阿大死后，她现在怎么样了。还在咳嗽吗，身体还好吗。一旁的阿九显的有些局促，他就算再没有眼力，也看到出小豆丁就是新晋升的巡天使，陆大人。小豆丁回过头来看着他说：“阿九，不要慌，现在315小队就剩我们俩了，作为你的队长，我一定会照顾你的。”听了这话，阿九不知怎的心里很不是滋味，他昂起头道：“不要小看我，队长，我也是要成为巡天使的男人，我走了，等有一天，我有资格了，我会再回来，到时谁当队长还不定呢。”说完，阿九居然启动一个备用的小飞行器，要回天界去了。小豆丁看着他离开，又想起当初见到他的样子，他大声叫道：”阿九，我等你，别死了。“那个青年抬起头，做个收到的手势。飞行器在寒地的外围停了下来，小豆丁把巨兽阿猛留在原地，他想了想又把拳套留在原地。他可不想吓着自已的阿姆，他想了想又把身形缩小了一些，又变成如同当初离开的模样，他可不想阿姆认不出自已来。小豆丁看了看巨大的天神屏障，深吸一口气，按下激动的心情转身跨了进去。他在黑暗中走了许久，才从屏障出来。他吃惊的发现自已的能量都消散了，阶位从巡天使一直降到了一个银将。看来这个世界还有太多秘密是自已无法理解的，如此巨大的力量反差让其一下子根本无法适应。小豆丁站在原地，看着巨大的屏障犹豫了很久，最终还是决定先回去找自已的阿姆。他呼吸着故乡那寒冷剌骨的寒风，伸手接住那纷飞的雪花，再也压不住心中的那团思念的火焰。就算是一个银将又怎么样，寒地恐怕也没人是我的对手，大不了从头练起。小豆丁转身向熟悉的道路而去。白羽山，蛮在山洞里等了许久，也没见白岩大人回来。他有些不放心，起身向洞外走去，漫天的雪花挡住他视线，他只能隐约看到山顶上那个孤立的身影。他叹了一口气，白岩大人每天都会在那处墓地前伫立大半天的时间，大部分的事情都交给他来处理，可还是有一些重大的事情都要白岩大人拍板才行。“大人，吃饭了。”蛮有些畏惧的说道。那个身影回过身来，全身居然没有落上一丝雪花，如同有一个无形的屏障将漫天的雪花都挡开来了。他冰冷的眼睛让蛮吓了心中一跳，白岩盯着蛮看了许久，好象认出了他。向他点点道：“饭好了，走吧。”他摸摸那个华丽墓碑，那全用黄金熔成，上面雕画了一个女子的模样。“小晴，我走了，明天再来看你。”白岩轻轻道，他的目光这时才透露出一丝温暖。二人来到山洞里，那曾经会议的所在地，其他的王座都被拆除了，中间只保留了一个巨大的有着黑石图腾的王座。在巨人来袭后，所有的部族都消失。现在所有的寒地人只听从，伟大的白岩大人，在目睹了白岩出手消灭整整50个巨人后，所有的人都没有了异议。白岩毫无表情的坐上王座，静等自已餐点的到来。下面头人们恭敬的站立着，巨大的洞穴里，只听到火焰燃烧的声音。一声剌耳的声音传来，一个独腿人拖着一个巨大的餐盘而来。他身不遮体，瘦骨嶙峋，那个巨大的餐盘对他而言如同一座山丘一般。众人看着他，毫不掩饰自已的厌恶之情，一些情绪激动的人还冲上去对着他吐唾沫。蛮看着那个独腿人，心中却没有一丝欣喜，他们应该杀了他，而不侮辱他。融脸上还带着微笑，就算他的心中燃起的火焰能烧毁整个世界，他也要装出一副逆来顺受的样子，他要活下去，活着就有机会。
        
         
        
         
      