
        已经三天过去了，白岩还没走出这片丛林，也没遇上一个修士，现在还能活下来的修士，果然都不是善茬。白岩刚走进一片开阔地，就看到一个让人震惊的景象。他见过很多血腥的场面，却从未见过如此令人发指的情景。很多的尸体，变切成一片片的，如同花朵一样排列开来。心生厌恶的白岩，听到身后传来一个声音：“怎么样，喜欢我的画作。”一个壮汉从阴影中走了出来，他身上的血腥味浓重的让人作呕。“画作，你把人的生命当成成品，要不要，我把你做成其中的一个。”白岩冷笑道。“你有这个能力，我当然听你的。能成为这样的艺术品，一直是我的心愿。”壮汉站在原地，毫不在意的笑道。白岩突然身后感到一股可怕杀传来，他几乎下意识的启动自已的隔绝之力。一条身影飞快的掠过他的身边。尖利的爪子，划过隔绝形成的屏障，发出尖利声响。“没想到，是一个高手。能挡住我的爪子，你是第一个。”那条黑影立在壮汉的身边，是一名清秀的青年，他看着自已有些变形的爪子，有些吃惊道。白岩也有些震惊，在爪子划过他的屏障时，他第一次感到屏障居然有些要破碎的样子。对方的攻击力，也高的惊人。壮汉有些兴奋的笑道：“这样不是更好，有个高手来点缀，我的艺术品就大成了。”说完，他低吼一声，全身的肌肉一下了膨张起来。壮汉足足变大一圈，他跃身向白岩扑来。白岩刚想后撒，就看到那个清秀的青年，也同时消失了身影。开启了隔绝之力的白岩，硬生生吃了这一记重击。一声巨响，白岩向后一连退了十几步，才停下身来。对方的力量太强大，就算隔绝之力挡住了他的攻击，可这种级别的力量的冲击力，却不是隔绝之力能完全消除的。“看你能挡到什么时候。”壮汉一拳接一拳的不断的向白岩击来。他的力量不断的提升起来，第十拳击来的时候，白岩都能听到屏障的细微破碎声，自身的灵气也快消耗殆尽。再这样下去可不行，白岩借着那股巨大的冲击力，飞快的向后遁去。还好那名壮汉的力量虽强，可速度不是很快。白岩刚跃过二个山头，就被那名青年挡住了去路。“不要动他，他是我的猎物。”那名壮汉大叫道。清秀的青年，只有让开身去。白岩顺着林中的小路，飞快的向前遁去，身后二个修士不紧不慢的跟随着他。白岩感到一丝无奈和愤恨，他想起了在寒地时，围猎时的场景。那些被猎人追捕的猎物，也许就是现在自已这时的情况。这时，他看到远处出现一个沉稳的身影。白岩停下身上，突然有种如释重负的感觉。真没想到，居然在这个地方遇上了他。对面来的正是盘古，二人的突然相遇，让多年未见的双方都惊讶不已。盘古看着白岩，当年的清涩的青年，已然变的成熟，变的强壮了，只是眼神中的阴冷之色，更加的重了。“好久不见了，阿岩。”许多话，一时涌上胸口，盘古却一时说不出来。盘古心中无比的失望，他在这里找了许久，那一丝希望已然消失了。这种选拔过于凶险，陆儿不可能在这里呆下去。他一定是到了天界了，现在去往天界，成了他心中最后一丝希望。“是啊，好久没见。”一瞬间，白岩想要把寒地发生的事情说了出来。可他回想起，过去的种种事情。话到嘴边却没有再出来。这个负担，还是让我来吧，他已经太不容易了，没以他真的走到这一步了。白岩长长的叹了一口气。“哈哈，太好了，终于遇上你了。这下事情就圆满了。好了，那个猎物给你了，我来对付这个新的。”那名壮汉看到盘古，不由的笑出声来。盘古走到白岩的旁边，笑道：“阿岩，看来，我们又要并肩战斗了。”“不知道，这么多年过了，你长进了没有。”白岩也轻笑道，二人正面迎向二个天杀者的到来。盘古看也不看，击出一拳迎着壮汉的重击。一声巨响，那名壮汉被击飞出去，他的力量在八重体修的盘古面前，真是不值一提。那名清秀的青年，就地一滚露出可怕怪物本相。它咆哮着向白岩扑去，“须弥罗天。”白岩轻声说道，双手一合。他和怪物同时消失在场地上。怪物惊异的发现，自已陷入一个奇异的空间中。白岩在上次战斗后，对自已新出现的能力，运用的更加纯熟了。怪物在这个空间中，发现自已引以为傲的速度，一下子被限制住了。虚空中，观战的几方的反应各不相同。妙法天君有些幸灾乐祸的看着，二界山和天机阁修士的相互撕杀。天机阁的绝地子和玄天子，却一点也高兴不起来。没想到镇海子选来的修士，隐藏如此之深。刚才那一拳的威力，远远超出巡地使的阶位。如果是自已去挡这一拳，能不能轻易的挡下来呢。绝地子想到这里，脸色变的更加难看了。一旁的镇海子，也十分的纳闷，没想到这个家伙，藏的这么深。看来自已又被别人给骗了，不过还好，能让老三他丢脸也是好的。二界山的老道人，脸上也显出一丝笑意来。我就说天命者，那有这么容易，果然有些神通，连我也看不透那个空间。好一会，壮汉才从地上站起身来。他心中无比的震惊这一拳的威力，他吐出一口血来道：“好，果然厉害。我领教了，不过我们是一起的，不用这样打打杀杀，毕竟我们的对手还没到来。”盘古轻轻的走过来，他调笑道：“刚才你可不是这么说的，你怕了，你在杀别人的时候，有没有想过自已也有这么一天。”壮汉被他说中心事，有些恼羞成怒，他低下头压下心中的怒火，跪下身来求饶道：“你赢了，我的号牌给你，放我一马吧。”他解下脖子上的号牌，扔在盘古的身前。趁盘古伏身的瞬间，壮汉暴起，他只有一次机会，他击出自已平生最强的一击，空气都被他可怕的力量划出火花来。“杀人者，人恒杀之。造的孽，到头来还是要还的。”盘古脸无表情的轻声道，背上的血斧飞出，轻易将壮汉一分为二。
        
         
        
         
      