
        “醒过来，蠢材，你要睡到什么时候。”“张大哥，不要睡了。”“怎么，你来喝粥都不带钱的吗。”几个熟悉的面孔，在小刀张眼前不时的闪现和转动。他们尖利的声音，让小刀张从迷茫中惊醒过来。许久，他才从剧烈的头痛中，缓缓的缓解过来。“我在那，怎么会到了这里的。”小刀张哑声道。他刚想开始回忆，就觉自已的头又象裂开了一般。小刀张痛的在地上直打滚，好一会，他才又苏缓过来。脑中的记忆，如同碎片一般，慢慢的开始拼接起来。“我不是来找婶娘了吗，怎么又会到了这里。”小刀张抱着自已的头，开始四下打量一番。这里漆黑一片，连一个小窗户也没有。地面是坚硬的条石，摸上去有些湿辘辘的，有些地方垫了一些干草，到处弥满着一股剌鼻的屎尿味。这股恶心的味道，居然让小刀张的头疼缓解不少。这是一个囚室吗，小刀张试着站起身来，这时，才发现自已的双脚被缠上一个铁环。可怕的头痛症，让他的感觉居然变的如些迟缓，连他自已也感到心惊。小刀张经历过许多的磨难，却从未遇上这样的事。他伸手握住那个铁环，却发现自已的双手，变的如些无力。“怎么会这样，我底怎么了。”小刀张惊道。头痛的感觉，如潮水般慢慢退却了。他开始慢慢恢复，对自已身体的其他感觉了。小刀张觉的自已的嗓子，如同火烧一般，这种干渴的感觉，让他差点忍受不住，去舔地面的污水。小刀张用力握紧那个铁环，努力克制自已心中的**。好一会，身上的痛楚被他坚强的意志，给压制下去。他慢慢的站起身来，双腿不断的颤抖着，就好象婴儿第一次起身一般。“还好，身体没有太大的伤害，只是太虚弱罢了。”小刀张闭上眼睛，慢慢的调整自已的呼吸。好一会，一丝灵气开始在体内四下游走。这时，传来一阵脚步声，四下响起了一些奇怪的声音。不久，一扇沉重的铁门，许许打开。一道光线，照射进来。小刀张顿时趴倒在地，一动也不敢动。“吃东西了，快点。大爷还有事。”一个声音叫道。本来，沉寂如死的四下，响起了一阵杂乱的声音。不知有多少人，从四下的角落爬将出来。小刀张微张双眼，用余光扫到一个可怕的场景。门口进来一个壮汉，他提着一个篮子，一桶水。许多的男男女，都趴在他的脚边。他们个个面容枯瘦，目光呆泄，如果不是还有呼吸声，简直和死人一般。所有人此刻，都眼巴巴的望着那个大汉，如同乞食的野狗一般。“不要抢，不要争，一个一颗啊。吃了，等会就去大殿。”大汉将篮子里的药丸，扔到地上。他大笑着，看那些在地上争抢药丸的身影。这个场景，每天都让他心情喜悦。这样，他就不会为自已一个仆役的身份而忿忿不平。“都张开嘴，喝水了。”大汉笑道，他从桶中舀出水来，四下泼洒而去。一颗红色的药丸，慢憬滚到小刀张的身前。闻到药香，一股几乎无法扼制**，从他的心中升起。小刀张刚想伸出手去，旁边一个身影伸出手来，一把抢了过去。怒火不可遏止的升起，小刀张顾不上隐藏，他飞快的窜过去，一把抓住那个身影。“把它给我。”小刀张嘶吼道，他伸出手一把扼住对方的脖子。“又是你这只疯狗，每次都是你抢的最多。都说不许抢，上次的教训还不够吗。”那个壮汉看到，不由叫骂道。他抽出一根粗大的铁链，直接向小刀张抽来。身上的巨痛，没有能阻挡小刀张的行动。昏暗中，小刀张看不清对方的脸，只能大约看到对方，用手死死攥着那颗药丸。“快把它给我。”小刀张死死的扼住那名对手的脖子，他如同完全失去了理智，心中只想着那颗药丸。壮汉击打了他一番，有些无奈的叫道：“快来人，帮帮我。这个家伙，又疯了。”门外，没一会，又跑进来三个壮汉。三人好一会，才将小刀张和那个身影分来。“他妈的，这个家伙是什么人，每次吃这么多的惑心药，都还没死。”“完了，又死一个。这下人数凑不齐，又要去那些山沟沟里抓人去。”那个壮汉骂道，他又拿起铁链欲抽打起小刀张来。小刀张耳中根本听不到这些，他只顾向前去，伸手去抓那颗掉落的药丸。小刀张有些兴奋的抬起头来，借着门口的火光，他终于看清那名死者的脸。她竟变的如些干瘦，如同一张枯叶一般。“婶娘，我做了什。。。。。。。”小刀张脑中，如同炸开了一般。他野兽般的吼叫起来，在地上痛苦的打起滚来。那个壮汉还不解恨，上前狠狠的踢了几脚。“好了，和一个死信者计较什么。打死了，不是又要抓一个来。”另一个壮汉上前说道。他从地上捡起一条铁链，叫道：“吃饱了，都去大殿吧。到了，给大人效力的时候了。”一个壮汉，如同牵狗一般。将囚室中的众人，都带了出去。另几个壮汉，将那个死者拖了出去。铁门关上后，黑暗的囚室内，只剩下小刀张一个人。好一会儿，小刀张才从剧烈的头痛中，恢复过来。他看着手中的药丸，那股**还在不断的驱使着他，好几次，他都差点忍受不住。“阿禾，我对不起你。早就说了，你不应该救我这样的人。靠近我的人，都没有好下场。”小刀张喃喃道，他脑中的记忆，慢慢变的清淅起来。盘古走后，小刀张就潜回城中，四下找寻婶娘的踪迹。后来在大殿中，找到了被喂食了惑心药的婶娘。为了躲人耳目，不知厉害的他，也吃了一颗药丸，不想也失了神志。“没想到，自已潜到这里，本想来救婶娘的。最后，竟是我杀了她。真是该死啊。”小刀张狠狠的击打着自已的头，心中无比的绝望。“杀光他们，不用丝毫的怜悯，你本来就是一匹狼，干吗装出一副羊的样子。”一个声音轻轻的在小刀张的耳边响起。“到底是谁，做出这种害人药丸来。”小刀张将手中的药丸捏的粉碎，他缓缓站起身来。“对了，就是这样。按你的心意行事吗，干吗要去顾别人的感受。那个女人，让你的心肠变软了。这下，害了她，也害了你。”小刀张自言道：“是这样吗，原来都是我的错。我害了阿禾，我不该有渴望，有企盼。象我这样的人，注定就是生于杀戮，死于杀戮。”“你的命格注定就是血腥的，这些凡人的生死，有什么好牵挂的。杀了他们，杀出一条血路来，成为十二斗神之一吧。”那个声音第一次，开始和小刀张搭起话来。那把bi shou不知从何处，游走到小刀张的胸前。他伸手握紧了它，对龙吞蛇式的心境，又进了一步。那种在龙口中，无处可逃的绝望，简直他现在的写照。“世间无处可走，就冲杀出一条血路来。”小刀张低吟道。囚室外，二个看守，吃惊的看到。原本放在案桌上，一柄毫不起眼的短剑，开始颤抖起来。突然间，它猛的伸长，足有百米之远。径直洞穿了地下囚室的铁门。只轻轻一划，那扇厚实的铁门，就被切成了二半。一个身材削瘦的男子，从囚室中缓步出来。二个心狠手辣的看守，正欲呼叫。一道黑影闪过，小刀张有些脱力的喘息道：“不要怕，我只是来杀你们。”他的话音未落。二个还未反应过来的看守，就看到自已的胸口，居然现一个小洞。从洞口，他们都看到了对方惊骇的脸。
        
         
        
         
      