
        小枝觉的世界都变了样了，那个曾经让她惊恐无比的大营。忐忑不安的她跟着盘古一回来，所有人都对她恭敬有交，就连几个权势滔天的大酋长也对她十分的客气。“夫人，你看这件料子如何。”一旁的一个金角族的女仆赔笑道。小枝有些目眩的看着眼前的这件锦布，上面用金线绣着龙凤的样式，不由爱惜的摸了摸。她可从来没见过这么好的料子，小枝眼神都有些迷离了。已经过了十几天了，小枝还觉的一切就象做梦一般，这是大帐里最好的住处。四下的墙壁上都画满了精美的图安，地面上铺着厚实的地毯。四下挂着许多雕成装饰品的明石，照的屋内光明通亮。部族还安排了十几个女仆专门伺候小枝，刚开始小枝还有几分局促，现在，她慢慢有些习惯了。“就这一件吧，去按最新的样式做几件。”小枝放下锦布道。“盘古大人，去那里了。”“大统领，一早就出门了，估计又去练兵了。”一个女仆答话道。听了这话，小枝有些神情黯然，盘古大人人是很好，对自已也是很友善，可小枝总觉的，他对自已还是十分的疏远。这时，毛毛从里屋窜出来，一把拉住小枝道：“阿枝，带我出去玩玩吧。”小枝摸摸毛毛的头，轻笑道：“今天，你没和盘古大人一起去吗。”“阿枝，大人老要我修练，我练二天了，早就厌了，嘻嘻，还是出去玩玩吧。”四下的女仆都轻笑起来，大统领教你修行还不要，这个大营不知多少人求着他教。小枝也呆的有些气闷，点头道：“走吧，出去看看也好。”一群人就簇拥着二人出了大账，也不要坐骑，一路边走边看。这是一个依山而建的一个大营。因为血红旗的关系，所有的部族都聚结在这里，靠山分列是四大部族的营地，再外面是一些附的部族。最外面是奴隶和一些四下现抓的游民，整个军营乱糟糟，闹腾腾的。二人走到外面，外面对着二界相接处，正在修几道防线，成百上千的奴隶正在里面劳作。几个看押的战士押着几个奴隶往这边过来，一个瘦小的女奴，脸色发青，走起路来摇摇晃晃。一个战士狞笑一声，上前就是一棍子，打的她皮开肉绽。“小娘皮，还当自已是个宝呢。”“哼，晚上哥几个轮了她。”几个战士放肆的笑着，毫不在意的用脚去踢女仆。小枝回头看去，觉的那个女奴身影有些熟悉。等那个女奴好不容易爬起身来，笑上还挂着有些空洞的笑容。原本是她。小枝心中一紧，神情一僵，原本自已的那个小部族的酋长女儿，当初他们把自已献给金角族的时候，本想有着这件奇功，能有无边的富贵，可想到有今天。一个女仆上前恭声问道：“夫人，你认识她吗。”“不认识，我们走吧。”小枝本以为自已看到这一切，会很开心，不想见了，心情却沉重了许多，她再也看不下去了。小枝刚走，那个瘦小的女奴，抬头看着她的背景，眼中毫不掩盖的忌恨。小枝放眼望去，一处平台上，盘古换了一身新的战袍，显的英姿雄发。四个酋长端坐在其下面，正认真听他的讲话。一切都是盘古大人给的，如果不是他，现在的我就会和那个女奴一般。小枝跳上一处山台，朝着盘古直挥手。盘古见了，只是轻轻的点点头，就没有再搭理她，小枝的炽热的眼神不觉黯淡了不少。盘古是一脑门的事，魔族这些年，根本没有任何的计划，任何的编制，打仗就靠着人多向前冲。这样下去根本不可能打上佛界。还好盘古的脑中，对军队的编制，作战还多少有了解，加上他当年也是一个酋长，也打也不少的战争。所有的魔族军队开始了重新整编，打破了部族的隔壑，按各个各族的特点，分成近战，远占，空战，钻地的四个混和军种。把那此炮灰般的奴隶，清出正式部队，成了淄重队和粮草队，工程队。这样正式的军队数量少了许多，战斗力却强了好几倍。连心有算计的飞翼酋长也有些心动。也许按他的思路，我们真能攻上佛界。其他的三部酋长，更是佩服的不得了。加上盘古也不藏私，常和金角他们交流一些，体修方面的技巧。让他们收获不浅，盘古大统领的位置无形中就稳固了，这让飞翼部长有此无奈。“我们要修一个隧道，工程的人手还是太少了。”“盘古大人放心，人手方面我们去解决。”盘古和四人又研究了一次进攻的计划。起身看了一眼，四下训练的如热火朝天的军队，轻叹一口气，就起身回去修行去了。毕竞到时，那个佛界的高手还要他来抵挡，到时肯定是一场恶战。“现在，所有奴隶都派出去了，我们去那里找这么多人。”渊冥的酋长提醒道。“没事，我们把四下所有的游民都抓了，为了攻上佛界，就算他们死绝又有什么关系。”“是啊，攻上佛界。”四人相视一笑，有了盘古的谋划，这一次不是来耗人口了，是真正的要和佛界拼一场，不知多少年了，众人的信心又一次起来了。在四个酋长的命令下，许多支军队冲出营地，向四下开始大规模的搜抓人手来。暗淡的光线下，净空扶起妙音轻声道：“师父，喝口水吧。”“我不渴，你喝吧。”妙音靠成岩壁上，有气无力道。这是一个潮湿的小山洞，还好有几块能发光的明石，能让二人心神稍定。也不知在这里躲了多久了，净空起身向外面看了一会，无边的黑暗，又让他止住了脚步。肚子早就空了，就喝了一些水，净空就觉的饿的眼冒出金星。“师父，你饿了吧。”“我没事，挺挺就过去了。”以前都是师父庇护他，现在我要担起这担来。净空咬咬牙走出洞处。妙音看着他离开的身影，心中有些宽慰，他现在的法力尽去，五重天门的神通尽失，现在真的就是一个凡人。唯一的好处，就是一直紧紧缠着他的因果线，再感觉不到了。妙音挣扎着要站起身来，却发现自已全身的筋骨无力，连站起来也困难。妙音多少年都没有这种感觉了，他感到一阵惶恐，原来自已没有想的坚强，做一个凡人也不容易啊。还有一个机会，还有一个机会。那个声音又在妙音的耳边响起，他低下头来，脸色阴沉不定。
        
         
        
         
      