
        一连三天，阿魁躺在床上一言不发，水米不进。汉子已经请了好几个医士来诊治过，都没有任何效果。眼看阿阿魁一日不如一日。这一日，汉子早起又要去请医士，四下一摸身上的钱已用完。汉子心中有些无奈，去到主屋里找自已的婆娘，满脸堆笑道：“阿兰，钱呢，去年不是还留了一些碎银子吗，你收那里了。”“嗟，你还要去请啊，我们再有钱也经不起这么糟啊，反正是一个废物，救起来也是浪费吃食。”那个婆娘早就对阿魁心生不满，现在寻到由头，高声叫嚷起来。心里想着，最好让那个短命鬼听到，活活气死才好，还能省点钱粮。汉子听了这话，心中怒火顿生，他强压自已的脾气，口气生硬道：“不要废话，把钱拿来。”“哟，现在长本事了，居然敢用这种口气对我说话。为了一个废物，值的吗。”阿兰回过头来，讥笑道。“啪”的一声，汉子伸手就给了阿兰一个大嘴巴子，恶狠狠道：“臭娘们，老子认识阿魁的时候，你还不知道在那呢，把钱拿来，不然抽死你。”从结婚起，汉子虽然在外面做些偷鸡摸狗，敲榨勒索的事，可在家里对阿兰一向是低眉顺眼。没想到今天会对自已动手，阿兰一时被打不知所措。躺在隔壁间的阿魁，清楚的听到了，主屋里传来的女人嚎哭声，和男人的打骂声。我为什么要活着，让我死了吧，少拖累点人吧。他圆睁的眼睛，缓缓的合上，不由的流出一串泪珠来。不一会儿，汉子跑进屋来，摸摸阿魁头强颜欢笑道：”阿魁哥，没事了，我去远点的镇上，总会找到好的医士。阿魁哥，你要活下去啊，老爷子，还等着你报仇呢。“听了这话，阿魁的眼睛又睁来了，他的嘴唇颤抖着，好不容易才说出一句：”光子，给我口水。“”嗯。“光子应了一声，小心的扶起阿魁来。阿魁喝下了一碗水，气息稍稳，他握着光子的手道：”这事没完，你去探探消息，我估计这个修士来我们这里，没这么简单。“光子点点头，却没有出门。阿魁喘了一会气道：“放心吧，光子，我死不了，要死也要拉上那个王八蛋。”“修士有什么了不起，找机会，老子照样捅他个三刀六洞。”光子恶狠狠道。刚走出门，光子就看到阿兰正在收拾东西。他看着自已的婆娘良久，开口道：“你要走，我不拦你。我打你，是要你知道，你今天这事做的不对。你知道，我是外来户，刚来这饭都吃不上，人人当我是条狗啊。就阿魁哥当我是兄弟，这些年，不时的来输点钱给我，不然那有这房，我也娶不上你。别人当阿魁哥傻子，可我心里明白，那是人家仗义。有口粥也忘不了分兄弟一口。”说到这，光子有些激动了，他拍着胸脯道：“今天遇上这事，我要是个没心肝的，也就过去了。可就是这里过不去，如果今天，我就这样过去了，以后你有什么事，是不是我也把你向外扔啊。你要觉的我是那样的人，那就走吧。要觉的我的话对，就留下好好过日子。”说完，光子就出门去了，阿兰看着他男人那有些猥琐的背景，一时有些痴了。盘古终于登上中央的那座大山，和远看不同，近处观察，更加的震撼。盘古随手抽出地面上的一把大剑，发现它样式精美，剑刃寒光闪闪，如同新磨砺的一般。这样的兵器，山顶上到处都是。以至于盘古不得不用大剑拔开，四下杂乱如同草木一般的兵器，才能继续前进。毛毛也玩的也很开心，他不知从那里找到一身的铠甲，居然很合他的尺寸。毛毛穿上铠甲，拿着一把比他还高的狼牙棒。嘴里吼叫着，和竖立的兵器，打不亦乐乎。盘古在山上转了半天，没有发现任何的异常，看来这里也没有什么出口。他心中十分的失落，这么大的地方，自已要找寻到什么地候，难道就一辈子就呆在这里了吗。天色渐渐暗了，一天又要过去了。盘古正要下山，却听到四下传来一阵奇异的声音，如同有无数人在泣哭一般。他看着手中的大剑，上面居然显出许多的人影来。毛毛也发现自已身上的铠甲，居然也传来悲声，如同无数人在死亡前的哭喊。毛毛大惊，忙不迭脱下铠甲，飞快的跑到盘古的身边。盘古能清楚的感到，四下兵器中那种悲伤的情绪，还有如同火山爆发般的杀气。他不敢多耽搁，抱起毛毛，飞快的向山下跃去。四下的兵器，如同蜇伏已久的巨兽，突然惊醒过来。刀剑，斧钺等各种兵器，一起四下飞射而来。盘古运起神通，仗着七重体修的身躯，和巡海使高阶的灵气，硬扛着四下兵器的袭击。经过一番激斗，盘古冲下山来，回头看去，所有的兵器已汇成一条可怕的巨龙，正虎视耽耽的盯着自已。可好象有一条边界，巨龙不敢下山，只能无奈的离开了。盘古看到怀中的毛毛没有受伤，已然睡去。不由松了一口气，还好他的躯体，已快达到八重的金刚不坏，在狂暴雨般的刀剑袭击下，盘古身上也显出无数的白痕来，如同金属受到锤练一般。空中的冥倒吸一口气，他心中临时一动，没有阻止山上的杀阵。没想到，这名天选者，把身体练到这种地步。对于其他人来说的必杀局，对他而言，居然毫毛无损。看来，自已以前的决定是正确的，对付这种天纵之才，只能慢慢的磨去其心志，才好下手。反正只要在这个世界，他没有操控空间的能力，是无法离开的。早晚会成为自已的食粮，我只要有耐心而已。冥心中打定主意，他一直没有离开，就是要盯牢这个自已最大的目标，不让其有任何反盘的机会。这时一个消息，不得不让冥考虑自已是否要离开。他的一名信徒，发来求救的信息。为了保密，他派出一名巡地使阶位的信徒，秘密的步行前往先天灵宝之地。没想到走到半路，这名信徒，居然发现先天灵宝的消息泄露了。整个无极大陆都震动起来，许多常年不出的老怪物都闻风而动。冥心中权衡良久，一时也没法拿下盘古。那件先天灵宝自已是志在必得，现在一个巡地使的手下，肯定是保不住那件宝物，只有自已走一趟了。怪自已心太善了，早知道，就按那个信徒所言，把那个村镇都灭了，就不会有消息泄露的危险。冥叹了一口气道：“到时把这样无用的东西，都祭给灵宝好了，我倒要看看，有什么人来和我抢东西。”
        
         
        
         
      