
        巴拉图心中感到无比的惶恐，在这一刻，他多么希望自已还是那个草原上，那个无知的牧民少年。什么都不知道，什么都不用管，就算死去也能安然闭眼。“为什么是我，师父。”巴拉图大叫道。面具怪人轻叹道：“本来，我都要放弃了。可是命运，把你带到我的身边。不要怪我，孩子。”面具怪人伸出手来，点在巴拉图的额头上。这时，巴拉图眼前又显出了黑暗塔内的景象。那里只剩下最后的二个生者，他们的身体都被压力挤变了形。一个强壮者扼住了另一个的脖子，他无奈的低鸣道：“不要怪我，我还不想死。”另一个存活者挣扎道：“不要杀我，求求你。你可以吃我的手脚，这样还能活久点。”“我也不想的，我也不想的。”强壮者的双手都颤抖起来，却并没有松开。不久，另一个存活者的声音消失了。强壮者触摸到了他的脸，多么年青啊，几乎和自已的儿子一般大。一样的鼻子，一样的眼眶，一样的……。一瞬间，这个也许是神界唯一的存活者，好象明白了什么。在黑暗中生活了数十年的他，吞食了许多同伴的他。本以为自已心硬如铁，这一刻，那名存活者也不由号陶大哭。在星塔外，可怕的灾难已经开始平息下来，无数的生灵从光门中又降临到这个世界。巴拉图脑中一开始听到他的哭声，不久，就好象听到上个纪元所有生灵的号叫。“复仇啊，为了我们所有人。也为了你自已，也为这个世界的所有人。”面具怪人的手指上，闪出一束亮光来。强大的灵力和无数的知识向巴拉图汇集过来，没有多久，他的身上的灵力就突破了天君的阶位。星塔外，一群正在捕杀牧民的凶兽中，傲君抬起头来，惊讶的吼道：“什么情况，不是没有封神任务了吗。”他的话声刚落，天空显出一光柱来。一个身影从星塔中缓缓步出，他俯视大地，身上的显出耀眼的光芒。“不可能，怎么他能封神。又是一个命运之子吗。主神，你为什么这么偏心。”傲君认出身影的样貌，不满的大叫道。巴拉图走出星塔的瞬间，终于知道为什么师父会选自已了。睁开神力之眼的他，清楚的看到一道金色光线，牢牢的绑在自已的身上。“是这样吗，一出生，我就注定要封神吗，这就是我的命运。”巴拉图看着脚下熟悉的草原，脸上早已没有少年的稚嫩。注视片刻，他就迈步向天空而去。北地的中央神殿所有的野蛮人从各处汇集而来，他们跪在巨大的阿玛特神像前，巨大的广场被挤的水泄不通。“去吧，我的信徒。把北地所有的种族，统一到我的神座下。我天狼星，会护佑着你们，战无不胜。”一个巨大的声音在广场响起，神像上显出阿玛特的光影。他将手中长剑举起，所有的野蛮人都粗野的吼叫起来。他们挥动手中的武器，如洪水般的向外奔去。看到天空中光柱，阿玛特不由皱眉道：“怎么又有人封神了，又多了一个竞争者，我统一北地的步伐，要抓紧才行了。”吴国都城神殿内的一声惨叫，让所有人都心惊不已。广场上的信众，都看到一个吃惊的景象。他们看到那个在他们心中强大无比的斗君，正狼狈的从殿中逃出。这个青衣斗君一边跑，一边大叫道：“你是一个斗神，怎么如此卑鄙。居然偷袭我，这样一个小小的斗君。”一个金色身影从他身后显出，轻笑道：“唉，没有办法。我看你的封国不错，是给我准备的吗。”青衣斗君身上插着一把长剑，连灵气都运转不了。他心中又气又惊，要不是他还有异术，可能连飞遁术都无法使用。他勉强一边飞行着，一边求饶道：“斗神大人，不要这样。你要我的封国，给你好了，只求不要杀我。”那个金色身影开口道：“好吧，谁让我的心肠软。你服从我，就放过你吧，这个封国还让你管理。”青衣斗君停下身来，半信半疑道：“真的吗。”“当然，我可是一个斗神。”金色身影轻笑道。说话间，他已经来到了青衣斗君的身旁。没等对方反应过来，金色身影就扼住了他的脖子。“你……。”青衣斗君都不也相信，一个斗神能下做到这个地步。“跑什么，害我差点追不上你。还是这样省事点。”金色身影轻笑道，他慢慢显出自已的样貌。正是四下找寻封国的刘大牛。广场上的信众，目瞪口呆的看着天空的一切。一个斗神和斗君的打斗，居然和街角的小混混一般，用如此卑鄙的手段。刘大牛将那个青衣斗君，硬生生化成了飞灰。他轻轻挥挥手，使个最简单的清洗术。下面的信众，很快就忘记了刚才的场景。刘大牛转身飞入神殿内，不久，二个资深的信徒就听到他的召唤，进到殿内。“去吧，我的孩子。把我福音带给所有人。”刘大牛将一个药方，扔给其中一个。他拾起来了看了一会，迟疑道：“斗神大人，这种药太过凶猛，对信众的后期发展，有很大危害。”刘大牛毫不在意的笑道：“不要管那么多，好好做你的事。也许有一天，我一高兴，封你做个属神也不一定啊。”二个信徒对视一眼，都看到对方脸上的激动神情。看着二人兴奋离去的样子，刘大牛轻叹道：“只要不用害到自已，谁都能轻易的下定决心吧，何况还有这么大的好处。也不知道，什么时候能完成任务，回到斗神宫。”他伸出手来，按在一个小神像上。上面微弱的信仰之力，让刘大牛有些不满道：“唉，这么点信仰之力，也亏他能忍受。难怪，只能做一个斗君。看看我，不用多久，就能把这里的人都榨干了。”刘大牛回身过去，外面的广场上，大量的信众还虔诚的跪倒在地。东部的山林盘古的坟墓中，那棵大树变的俞发粗壮。一阵风吹过，一根树枝上居然开出花来。没有多久，就结成了一个金色的果实。透过果实的外壳，隐隐显出一个人影来。随着微风的吹拂，那个小人一起一伏的呼吸着。一个金色光影悄无声息的来到这里，他看着这个果实，有些无奈道：“道尊，上次出手可是遵从天界的旨意，我和你并没有太多仇怨。”
        
         
        
         
      