
        天门世界中，黄沙漫天，赤日炎炎。一声可怕的暴响传来，那只巨大的龙龟被击飞出去。“再来。”怒火天君喝道。龙龟忙不迭的又爬起身来，向它的主人跑去。怒火天君光着身子，双拳握紧，全身精壮的肌肉，如同弓弦一般崩紧。他没有动用灵气，只凭自已身体的力量，吐气纳声击出一拳。龙龟又被击飞出去，怒火天君看似不着烟火的一拳，让它背上坚硬无比的甲壳，出现一道轻微的裂纹来。一连打了十拳，龙龟背上的裂纹已清淅可见了，怒火天君才停下手来。他眼中的赤红之色，悄然退去。心火变的不那么旺盛了。怒火天君回转到了高台，又开始饶有兴趣的摆弄起自已的荼具。远处的盘古，慢慢的直起腰来。刚才的练习让他更加感受到了，一个天君的强大。不用一丝灵气，怒火天君拳头的杀伤力就达到如此可怕的地步。自已要如何才能从这里脱身而去，盘古感到一丝灰心和沮丧。“不能灰心啊，有一天，你会变的比他更强大的。你对自已要有信心。”一个轻微的声音叫道。盘古费力的点点头，静下心来，开始一天的修行。穴位中的雷灵气，又被汇集起来。开始修复破损的骨胳和经络，说是修复，不如说是重建一般。盘古的骨胳已经被打断的七零八落，就算他上次有修复的经验。这次重修雷狱真经，也是困难重重。可怕雷灵气在他的体内如同奔腾的河流，不断的冲击着那些堵塞的经络，催生那些破损的骨胳。就算盘古的身体强度已达到八重体修，也很难承受这种巨大的痛苦。不消片刻，他额头上就不停的冒出冷汗来。身体的表面竟然渗出鲜血来，不时还闪出无数的电光来。一旁困在岩石中的天机阁主，也被这种霸道的修复术震惊。许久未见的它，已完全露出巨鹰妖体，全身的羽毛已近灰白。就算强大如它，也经受不住如些长时间的折磨。现在就只有靠他了，他的潜力，我可是预见过的。这次一定不会错，自已可不能在这种地方死去。天机阁主现在完全是凭着心中这点希望，苦苦支撑。修行雷狱真经和淬骨术的痛苦，根本就是常人所能承受的，到最后，完全是靠盘古坚韧的意志，在苦苦支撑。不知过了多久，对于盘古来言，如同过了一生那么漫长。他的身内传出一阵清脆的响声，受损最重的脊柱骨，终于修复完全。盘古全身顿时觉的一松，如同打开一道闸门，周身108个穴位的联系，变的更加紧密了。快要干涸的雷气，又变的充足起来。睁开眼的盘古，轻出一口气。以现在的进度，用不了多久，他就能恢复原样。而且经过一番脱胎换骨般的淬练。骨胳强度变的更加的坚固，肌肉在雷灵气剌激下，也变的更加的强壮。许久没有进展的体修阶位，开始有了松动。盘古能预感到，这次劫难过后，自已的体修突破到九重，已不成问题。更让他欣喜的事，他在穴位中感受到了一丝火灵气的存在。看来上次受了那一拳，让盘古的身体吸受了不少的火灵气。这样他的体内就差一种灵气就能五行俱全了，可要去那里去吸收金灵气呢。盘古正在犯愁之时，阁主好象看穿了他的心思。一个轻微的声音在他耳边响道：“嗯，你不要担心，本阁这里有一部移灵术，可以从别人身上移植灵脉过来。这里的金灵气旺盛，土著身上肯定有一二个有金灵根，到时杀了一二个，移植过来就行。”盘古听了，心中一凛。对方毫不在意的口气让他心中十分不悦，当下他没有接口。阁主正要继续劝说，远处的怒火天君已到跟前。他看着已立起身来的盘古，有些惊奇道：”没想到，这么点时间。你居然能恢复到这种地步，看来你的潜力远超出了本天君的想象。“怒火天君伸出手来，轻轻的搭在盘古的肩上，他轻笑道：”你说，本天君是要杀了你呢，还是杀了你呢。“他调笑般的口气，却给了二人巨大的压力。这种生死握于他人之手的感觉，真是让人万般难受。盘古思索一番后，开口道：”我只是一个荒芜之地来的猎人，就想去找自已孩子。没有想和任何人为敌的想法。大人，何苦要为难于我。“”一个猎人，哼，你身上秘密恐怕不会比那个老东西少。这样吧，说出来，本天君也许会放你一马。“怒火天君见惯各种阴谋诡计，对盘古的话根本就不信。“大人如若不信，我也别无他法。”事到如今，盘古倒也看开了。怒火天君沉思片刻，开口道：“你要知道欺骗本天君的代价，放开你的心神。本天君使展秘术，便知一二。”怒火天君二只耳朵，一下子伸展过来，将盘古死死缠住。“天地呤听。”一旁的天机阁主，惊的头上的羽毛都竖了起来。怒火天君看了他一眼，本来这招秘术，是用来对会天机阁主的。不过这个老家伙，心思太沉，怕是被他的心意所阻。这个小修士，不会有什么能阻挡自已的能力的存在。这种秘术，十年才能使用一次，希望不要浪费。让本天君，看看你到底有什么秘密。怒火天君催动自已的秘术，将自已的心神沉入到盘古的过往中去。无边的风雪中，盘古挺立的身影。“不要走啊，阿叶。”“我一定把陆儿找回来。”“加油啊，阿古。”“盘古大人，一定要成为一个顶天立地的大英雄啊。”无数的场景从怒火天君的眼中闪过。许久，怒火天君从盘古的过往中，回过神来。他看着这个伤痕累累的男人，不由想到自已的过去。那个茂盛的丛林，已许久没有出现在自己的思绪中。“不要太为难自已了，怒火天君拍拍盘古的肩膀，缓声道，这么久，你的孩子已经死了都不一定，人总要为自已活下去。“”不会的，陆儿一定会等着我的。我答应阿叶，要带他回去。“盘古沉声道，他低下去，尽量不去想象这个可怕的场景。如果陆儿死了，自已所做一切，还有什么意义。自已活下去，还有什么意义。盘古的心中，连想也不敢往这个方向想。冥冥中，盘古已经许久没有感受到那股血脉相联的力量，这多少让他有些忐忑。”要不要做我的门徒。“怒火天君突然开口道。盘古呆了一下，他心思还在刚才的话题中，完全没有反应过来。这时，一道光束从一处莫名的所在射出，直奔七界而去。怒火天君脸上神色一变，他厉声喝道：“斜月升，天眼开。这些三只眼家伙还没有死绝。”无法扼制的怒火，从他身上升起，他脚下的世界都迫于他的威力，开始呻吟起来。
        
         
        
         
      