
        落日山城，枯叶街区。小刀张将昏迷的阿禾轻轻唤醒，睁开眼睛的她看到，四下倒塌的建筑和那道巨大的鸿沟，惊的说不出话来。好一会，阿禾才回过神来。“真糟糕，出这么大事。阿娘不知道怎么样了。”阿禾急忙往自家赶去。小刀张看了一眼，还在发呆的盘古。他壮着胆子叫道：“朋友，一起走吧。估计一会，对方的同伴就要赶来了。”盘古的脑子还在嗡嗡作响，他对自已所造成的破坏，无比的痛心。听到小刀张的声音，他回过头来，有些无奈的笑道：“对不起，没想到会是这样。我真的没想到，会造成这么大破害。”盘古的回答，让小刀张一征。在他成长过程中，他从未见过这种人。强大者操纵弱小者的生命，在他的思想中，是理所当然的事。小刀张望着那个胖老板的尸首，他的心中涌起一股暖流。“你不用难过，我们的命运都被神灵注定了。也许，今天就是他们结束的那一天。如果你不杀那个家伙，这里所有人都会死。”他清咧的声音，让盘古心中一颤。他不由回想起，在寒地的过往。那是的盘古也认为那几个山谷，就是整个世界。寒地人被世代的囚禁在那里，为着仅有的猎场，不断的厮杀着。盘古指着天，开口道：“你错了，这个世界，不是你想的那样。外面。。。。”他正想说出自已的所知，一道可怕雷电从空中落下。“轰。”的一声巨响。小刀张吃了一惊，飞快的向边上闪开。就算如此，被雷电波及的他，被电的头发直竖。手脚发麻的小刀张吃惊的看到，足有七道柱子大小的雷电，从空中落下。好一会儿，可怕的雷电消去。躲到远处的小刀张，看到地面都被炸出一道道大口子来。让他更加吃惊的事，那个奇怪的陌生人，居然能从如些可怕的雷击下存活下来。“看来，这个世界根本就不想，让里面的人知道外面的事。”盘古缓缓从地上站起身来，身上那件破旧的皮甲，又多了几道口子。小刀张走到他的面前，带着敬畏的眼神问道：“你没事吧，怎么会有这种事。难道这就是传说中的天罚吗。”盘古全身酸痛难当，他摸着被电的有些发黑的脸道：“先离开这里吧，找个地方，让我休息一下。”小刀张带着他，缓缓向家里走去。十分的幸运，小刀张的家，刚好避开了那道鸿沟。进了这个昏暗的房间，小刀张第一次，竟有一种到家的感觉。这一次，能活着回来，真当是万分的幸运。小刀张将紧闭的窗户打开，看着阳光第一次照进自已的房间。他抬头轻声道：“也不知道，下次还能不能再回到这里。”精疲力尽的盘古，直接躺在地上。他摸着身上的伤口，轻轻的呻吟着。小刀张这才看清楚，盘古的身上，被雷电辟出许多的口子来。可怕的电流还在伤口处，不时的跳动出来。“怎么，都伤成这样了，还能活下来。”小刀张惊异的看着，才一会，盘古身上的伤口，居然开始愈合起来。西北方，星塔下。在镇海子的护送下，几个牧民有惊无来到星塔下。这里早就成了一座热闹的城镇，到处都是耸起的账蓬，牧群如天上的白云一般多。老牧民和几个相熟的牧民，开始修整地面，立起自已的账蓬。巴拉图领着镇海子向星塔而去，在一路上，这个年青人对镇海子的能力，充满了崇敬之心。巴拉图开口道：“尊敬的阁下，你确定星塔的人会见你吗。”“嘿嘿，你不能担心。我会让他们见的。”镇海子轻笑道，他轻轻转动右手中的铁棒。好一会，二人才走到星塔的附近。没有什么牧民敢在这里搭建，四下也没什么人。巴拉图抬头，费力的看着这座巨大的星塔，更加感受它的宏大，心中不由惶恐起来。“阁下，前面的路我不能向前了。你要自已走过去了。”巴拉图跪倒在星塔前，有些敬畏道。镇海子将他扶起身来，拍拍他的肩膀道：“好了，回去吧。好好照顾你的父亲。”“阁下，你能不能收我做个徒弟。我也希望有一天，能到星塔上去。”巴拉图轻声问道，他的眼中满是企盼之色。镇海子轻轻的摇摇头，他再也没有说话，径直向星塔而去。镇海子还没走到星塔前，一个银发青年就轻飘飘的到了他的面前。他的出现，让四周的牧民都崇敬的跪下身来。“阁下，老师让我来接你。请和我来。”银发青年看着镇海子，躬身说道。远处的巴拉图，望着二人缓缓走进星塔开启的门中。他有些无奈道：“我这样一个小小的牧民，居然还想和这些星官在一起。”星塔中，一个全身罩着黑袍，戴着面具的怪人，正端坐在一个铁制的座位上。他看到镇海子的到来，眼中闪过一道光华。他发出无比苍老的声音道：“远方的来客，请恕我的无理。我的年龄，已不太能让我活动自如的接待客人了。”那个银发青年行了一礼，转身就离开了。镇海子四顾，这个房间内空荡荡的，除了怪人坐的椅子，连一件家具也没有。四下的墙壁，倒是如同书架一般，摆满了各种书籍。怪人轻轻的一抬手，一只椅子，显现出来，慢慢的飘到镇海子的身前。镇海子眼中神色一跳，对方这种奇异的能力，让他大感惊异。镇海子没有客气，直接坐下身来。“我这里，已经很久没有看到外来者了。”怪人轻笑道，他转动手指。一个卷轴在二人面前显出，它许许的打开。上面记载了，最近从天空出现的流星数量，和大概的去向。怪人介绍道：“今年，不知怎么回事。居然有三颗外来星，进入了神界。”镇海子有些惊异道：“你也知道。。。。。。”他刚要开口，怪人抬手做个禁声意思，他双手一合。一个蓝色的光罩，将二人都包围其中。做完了这一切，怪人有些气喘吁吁道：“好了，阁下现在可以畅所欲言了。”“看来，这个界面，也不是所有人都那么封闭。”“你是我接触的第七个外来者了，不过，我很好奇，为什么你的力量怎么没有受到禁锢。”怪人轻笑道。镇海子拱手道：“这个我就不知道了，我来这里，只希望能找到一个故人。如能得到阁下的帮忙，我必有所报。”怪人轻笑道：“阁下的力量，在这个世界，几乎就是冠绝一切。能帮助到你，将是我的荣幸。”
        
         
        
         
      