
        不要走，我怎么会把你的名字忘记了，告诉你叫什么。阿波罗的情绪变的激动起来。小豆丁吃惊看着他向大山跑去，他犹豫了一下，还是决定不把阿波罗过往情感抹杀掉。毕竟在他的心中总有对阿波罗的一丝内疚，再者阿波罗的记忆也许对此行的最终成果也有帮助。小豆丁让绿影走在前面，他对四周寂静的环境充满了戒心。山脚到山顶看起来很近的路，以三位的脚程居然走了足足有一个小时的时间才到。小豆丁看着脚下黑色的岩石，有些惊异发现他们发出眩目的光彩。他刚想伸手捡起一块，一旁的阿波罗立刻阻止了他。“不要去捡它，会出大事的，虽然我想不起会发出什么事，总之不要动这里一草一木。我记的这里有一个山洞的，在那里呢。”阿波罗有些苦恼道。三人正在四下寻找方向，一声宏大而响亮的声音传来：“哟，那个小偷又回来了，这次又带来那个替死鬼。”整个大山抖动起来，如同一个沉睡已久的人，突然翻过身来。没过多久，惊魂未定的三人发现自已正站在一个巨大的手掌中央，那黑色的大山变成一个无比巨大的巨人，他正猫下身来，仔细的看着他左手中的三人。“哦，居然有一个是至尊者的血脉，这次你想得到什么，还想从我这里偷走什么。”巨人的嗓音震的三人的耳膜嗡嗡作响。“你认识我，快告诉我，我做过什么事，我的过往是什么。”阿波罗叫道。“哈哈，看来，你是真的忘记了，可怜的家伙，你忘记了你为了逃命，把你的女人作为交易留给了我，为了力量，又把你的记忆和情感转让给我。”巨人伸出如同一棵大树般的食指轻轻点点阿波罗的头。一瞬间，阿波罗脑中的所有片段都连结起来了。他不是自已一直想象的那样，他只一个掠夺者，他和他的同伴一同洗劫了那个村庄。年轻气盛的他，却看上村里最漂亮的姑娘。为了救她，他背叛整个强盗团伙。是因为复仇吧。姑娘把他们一伙引进这个山谷，一个个同伴在路途中死去了，连他也身受重伤。“原来一切都是我干的，我毁了那个村庄。为什么你没有杀我，为什么救我。还有是，欺骗了我。说什么我给无穷的力量，和忘记痛苦的方法。你骗我。”阿波罗从身后抽出巨剑道。“怎么能怪我，是那个姑娘自愿的，天知道，你们这些凡人是怎么想的。我想她一定是爱上你了，真是些奇妙的生物。而我只是一个商人，当然要赚取相应的利润。”巨人轻笑道，他用右手一指，地面上升起一个女人的雕像来。“再者说，我给你元素人的力量，不然你以为凭你能活过三百年，现在对于这个藏品我有些厌烦了，如果你有好的物品要交易，我很乐意把她还给你。”巨人把头低的更下来了，巨大的阴影挡住天空的光亮，他的眼睛直直的盯向小豆丁。小豆丁看到巨人的额头上，嵌满了珠宝，其中一块金子做成的砖墙上，露出半颗闪闪发光的金色圆球。他怀里的那个小金颗不安分的跳动起来，他的内心也激动起来，终于找到正主了。“是不是什么都可以交易，尊敬的阁下。”小豆丁深掬一躬道。“当然，小家伙，说出你的要求，什么事情也难不到多罗大人我。”巨人对小豆丁恭敬的态度十分的满意，他大度的笑道。“可我是一个贫穷的人，怎么知道我身上有什么东西能让多罗大人满意。”小豆丁把身子躬的更低了。“你有的，你有的，你的财宝在你于的本身，你有至尊者的血脉，一万年来，我是第一次看到还有至尊者血脉的存在。说吧，说吧。你要什么，力量，权力，永恒的生命。把你的血脉给我，都可以和你交换。”巨人急促的说道。“我的力量对于您来说，太弱小了，我有此担心您的承诺，万一您不信守诺言，看看我的同伴，您就明白我内心的不安。”巨人深吸一口气，沉思了良久缓缓道：“聪明的小家伙，你还不了解这个世界，至尊者的血脉一旦真正觉醒，是没人能篡改他的命运，只有他自已能决定自已的方向。为了表明我的诚意，我可以先把你同伴的东西还给他。”说完，巨人的手指在阿波罗的头上一点，过往岁月的记忆和情感都还给了他。阿波罗从地上站起来，慢慢的感受着自已的变化，他的元素之身终于小成，已然化成一个闪闪发光的钻石人。“怎么样，现在说说你的条件吧。”巨人轻笑道。小豆丁可以轻易的感受到阿波罗变化，三百年来，阿波罗一直不能突破就是因为记忆和情感的决失，现在终于补全了，他一下子就成了三人中最先到了巡地使高阶的人。小豆丁强压住身上蠢蠢欲动的能量波动，只要他愿意瞬间就到达巡地使的高阶。但现在不是时候，当面对一个几乎无法取胜的对手时，任何一点增强胜利的手段他也要争取发挥到最大。他已经感受到了阿波的情感发生的一些波动，果然，多罗大人的诚信总是带着引号的。“好吧，尊敬的多罗大人，我对其他没有什么需求，我只想得到一些财宝，比如金银珠宝之类的。”小豆丁有些不好意思道。只要一些的财宝，现在至尊者的传承者居然傻到这个地步。巨人的心里乐开了花，他看着阿波罗，刚才他用了一点小手段，就把这个他眼中，三人中最强力的打手，变成他操纵的木偶。给他什么呢，多罗犯了难，他在这里生活不知多少年，也不知遇上了多少个交易的对象，头上的珠宝都是他前一万年的最喜爱的东西，原本以为他不再喜欢了，现在想来要送给别人，他心中一百个不愿意。到时马上就会还回来的，还怕什么。多罗想通了这一点，也不再纠结。他低下头下大方道：“可爱的小家伙，来，你自已拿吧。”小豆丁跳上多罗巨大的头颅，把大把大把的金币和珠宝向瀑布一般往下拔，多罗看着那些飞快跳跃的珠宝，心痛的叫道：“好好拿，好好拿，摔坏就不值钱了。”心急的多罗伸出双手去拢那些四下飞散的珠宝，也不顾手中的二个人跳到何方，也全然没看到小豆丁已然从那块金砖上，把那半个圆球拧了下来。“都是我的，都是我的。”多罗叫道，好一会儿才把所有的珠宝又聚结在他的手中，他丝毫不敢用太大的力，生怕弄坏其中的任何一个藏品。
        
         
        
         
      