
        修真界，天源真君一脸笑意的出现在小豆丁的面前，这一次的劫掠，他也收获颇丰，他基本上不用动手，直接拿别人的就行。“找到什么好东西了吗，拿来我看。”天源真君毫不客气的伸出手道。银大人将空间袋提起，和小豆丁对视一眼，就毫不迟疑的扔给了对方。天源真君打开，看了一眼，满意的点点头道：“就这些吗，你不会藏了些什么吧。”泰蓝从阴影中显出，有些不情愿的，将二把新的匕首拿出。“算了，这2件先天灵宝归你了。下面我们来谈谈，一个大买卖的事。”天源真君出人意料的说道。“请前辈言明，我等能做什么。”小豆丁见其没有进一步的搜查，心中松了一气。“关于一个天君的财富，这次大战后，肯定会有一名天君会受到重伤。我一名能看破天机的道友，已推测出他将要逃往的方向，我们准备去那设伏，怎么样，算你一个如何。”天源真君紧紧的盯着小豆丁，开口笑道。这家伙真是胆大，就凭我们几个，就想去暗算一个天君。小豆丁心中不由盘算起来，看来对方是想，偻草打兔子，要对自已下手了。自从修成了毁灭奥义后，小豆丁就更加能感觉到对方身上，那种压迫力。“放心吧，我们也不是没有任何的准备。”说完吧，天源真君拿出二颗黑色的圆球。“灭仙雷，前辈真是大手笔。”小豆丁见了，心中也是一激。这种威力巨大的一次性武器，也不是看不到，可是在搜索中，它的价格高的惊人。比一般的先天灵宝还要高，就算是一个巡天使的身家，也不见的能买的起。小豆丁曾想买一颗防身，就发现自已就算有一个小世界的供想，也无法承受它的价格。传说中用五行天雷汇合而成的灭仙雷，此刻就在小豆丁的面前，他才意识到对方也许是真的，要打一个天君的主意。天源真君看着手中的二颗灭仙雷，心中也是一阵心痛。他也是下好大的决心，才买了二颗。表面上他却没有露出一丝得意之色，平淡的轻笑道：“对付一个天君，理当如此，这次要不是看中你的天眼的破隐能力，也不会带上你。怎么样，去了到时，分你一份。”小豆丁看着似笑非笑的天源真君，感到那股可怕的压力。深知对方，根本不会让他有拒绝的权力，只能无奈的点点头。虚空中，擎起三元镜的妙法天君笑道：“二位，还不束手就擒，真要等到身消道亡不可。”三道光华又射向老道人和那名剑修。“阁主，还要等到何时。”老道人又挡下这一击，他握着龙头杖的手都颤抖起来。三镜合一的天元镜，已经快超出通天灵宝的地步，威力和一件玄天灵宝接近。那名剑修更加惨烈，手中的巨剑，显出道道裂纹。早已到了无物不斩的他，对三元镜的超出五行之力的防御之力，束手无策。他又策重于攻击，防守真不是他的强项。妙法天君凭一已之力，强压着三个天君阶位的极道强者，不由让四下观战的众人，惊叹天界的实力。让对峙的双方一时，不敢轻举妄动。已经组合完毕的钢铁巨人，也在暗暗担心，自已这次的选择是否已经失误了。这可不是它一个人事，如果失败了，整个机械界面都会面临着可怕的命运。母巢的分身可是见过，多少强大的种族，消亡的命运。对面那面独角修士，好象看透的它的心意，毫不客气的耻笑道：“你害怕了，背叛者，没人会再相信你们了。”一阵奇异的波动传来，天机阁主手中的那根长羽，燃烧起来，发出奇异的蓝光。剌眼的光束，让四下的众人睁不开眼来。不久，中间那个阵法和四个天君都消失的无影无踪。四名天君的离开，让虚空中的情况变的复杂起来。事到如今，真有一条路走到黑了。“希望你的身体和你的嘴巴一样硬，受死吧。”钢铁巨人咆哮起来，挥动巨大的铁拳，带着毁灭一切的力量，向那名独角修士击来。玄天子也站出来，严肃的开口道：“诸位，要相信阁主的力量，现在我们放下心结，同力合作才行。”七仙岛的众人听了这话，不由点了点头。众人上前，将那名赌徒围在其中。这名冲破十层天门的大修士，毫不在意的笑道：“这样才好吗，一起来才有意思。”这名大修士，慢悠修的扶正他的帽子。上面，霍然写着二道文字。欠债还钱，逢赌必赢。他掏出一个骰子笑道：“各位，买定离手，全凭运气。”妙法天君看着那根燃烧起来的长羽，心中暗叫不妙。可是那股奇异的波动，连他也无法抗拒。“时空长羽，没想到阁主真的修成这等宝物。”一旁的老道人惊叹道。表面平静的阁主，心中有些无奈的叹道，真有这等东西就好，培育了千年，也才是一个仿品。就算这样，使用他的代价也太大了。毕竟是一个天君，真要那么容易，才是奇怪了。阁主只觉全身的灵力，飞快的消去。差一点，他都要维持不了现在的形态，回复成鸟身来。“逆转时空，颠倒未来。过去，未来，速速显身。”阁主终于将神能发挥出来。一股可怕力量向妙法天君击去，连三元镜也无法阻挡。终于成功了，能看着一个天君脸上，露出惊恐之色。有些力竭的天机阁主，不由露出了笑意。“贼子，你敢。”妙法天君无奈的看着这股力量，包围了自已。却没有一丝反抗之力。就如同他是一个婴儿一般，这种力量让他感到心寒。“接受你的命运吧，这是早已注定的，我在时光长流中，早就预见了这一幕。”天机阁主傲然道。“就算现在你无比的强大，未来的你也很强大，可你的过往定有弱小的一天。击杀了那时的你，现在的你自然就消失了。”听了他的话语，一直沉默的妙法天君，抬头笑道：“我的命运，企是你能窥视的，勇者就算在时间的长流中，也能握住自已的舵盘。”
        
         
        
         
      