
        老人看到那个锦衣人脸上的怒气，就知道要坏事了。果不其然，见到阿魁居然敢伸手。锦衣人冷笑一声，上前轻轻一掌，阿魁就象断了线的风筝一般，飞出十几丈远。老人一见，连忙跑过去。扶起自已的儿子，只见人已经只有出气没有见气了。顿时心神惧丧，大声号哭起来。锦衣人还不肯罢休，上前要活活打死阿魁。一旁的小翠见了，心中有些不忍。连忙开口笑道：“大人，就不要生气，不用为这种蠢货，脏了您的手。”锦衣人听了这话，脸上神情稍缓。这时，一个身材墩实的壮汉听到外面的声音，快步跑了出来。一见这个惨景大声道：“老刘头，这是怎么搞的。大人，不要再打了，要事要紧。”他这一说，本要收手的锦衣人，心中越发烦燥。他越发受不了老人的痛哭，直接一掌就击碎了他的头骨。这一下，四周的人都有些惊慌起来。连一向强硬的牛铁匠也惊的脸色发白，他心中暗暗后悔，原本只是想发点小财，不想却招来一个煞星。当下不敢再有什么话语，只能给自已的女儿使使眼色。“大人，不要生气啊，有什么事情我们进屋商量。”小翠强按心中的不安，上前娇笑道。这时，一队兵丁闻讯赶来。一个为首的兵头，见此惨景，不由大声喝道：“什么人，敢白天化日之下，在此杀人。”锦衣人轻笑的摸着小翠背道：“宝贝，不要怕，我可是很疼你的。事情成了，少不了你们父女的一场富贵。”那群兵丁见锦衣人如此狂妄，正要发作。锦衣人掏出一个令牌，上面刻着银丁二字。居然是一个修士大人，那个兵头顿时慌了神，连忙跪倒在地，满脸堆笑道：“不知大人到此，小的多有得罪。有什么需要小的帮忙的，请大人吩咐。”在无极大陆，修士和凡人之间的差距，如同天地之别。修士可以对凡人予杀予取，就算是一个阶位最小的银丁，对于这个小村镇来说，就是顶天的大人物了。锦衣人似乎很享受这种被人膜拜的状态，他看着四下人脸上惊慌的神色，许久开口道：“把这个处理干净，不要再有人来打扰我。”“是的，大人放心，小的明白了。”兵头松了一口气，小心的抬头看着那个煞星的离开。这才起身，看着倒在地上的二人，有些不耐道：“真是诲气，出门就遇上这么二个死货，你们二个，把这里处理一下。”说完，兵头留下二人兵丁就走了。剩下的二个倒霉蛋，看着一地的血腥，一时不知所措。其中一个年纪稍轻者抱怨道：“妈的，又是我们，这种倒霉的事情每次都让我们来做。”这时，一个尖头鼠眼的汉子气喘嘘嘘的跑来。一见这种情景，倒地痛哭。二个兵丁连忙拉住了来者，“轻点声，把那个修士招来了，你不想活了。”另一个年纪稍长者，连忙压低声音道。“好了，这里的事，就交给你了，我们兄弟还有正事要做。”二个兵丁相视一眼，正好把这事推给了来者。汉子点点头，先买来二口棺材。找4个熟识者，好容易将老者的尸体装好。五人刚要去抬阿魁，汉子就看到其的眼睛转动一下，心中一动。当下也不言语，等到了效外，4个熟识者离开后。他连忙开了棺材，伸手去探阿魁的气息。还些喘息，心口也还热着。汉子不由喜道：“阿魁哥，没事了，怎么着也要把你救活了。”阿魁的眼睛缓缓睁开了，直直的看着天空，眼珠变的如同落日一般通红。盘古又一次从梦中醒来了，最近他在梦中，老听到一些声音。有呼唤的，有尖叫的，还有许多的人影在他的面前走来走去。盘古拍拍自已的脑袋，站起身来。外面的天色已然大亮，他已经忘记自已来了多久，这里的时间，并不是固定的。有时落日，转瞬就至，有时几天都是黑夜。盘古走出洞穴，这是他一路行来，住的第七个洞穴了。飞天遁地，很多方法都试过了，也不知什么时候，才能找到出口。一路上虽然没有什么危险，他总觉有心中有莫名的不安。这时，一声嘻笑声传来。毛毛从外面玩闹够了，拖着一只肥美的鹿来。盘古轻笑一声道：“毛毛，真的长大了，知道自已抓猎物了。”“大人，不要小看人，我可是一直很能干的。快点，准备晚饭吧。这一路，我可累坏了。”毛毛轻笑着，跳到盘古的怀里。火堆旁，盘古看着吃饱后，安然入睡的毛毛，心中有一种许久没有的满足感。见过太多的险恶，这种平静的生活，就是他一直追求的，如果陆儿真的死了，如果自已再也走不出去，也许就这样生活也挺好的。盘古的信念第一次动摇起来，他丝毫没有查觉到，自已身上的灵气开始慢慢的逝去。已然沉沉睡去的毛毛，头上的尖角，也开始慢慢缩小了。悬浮在空中，静静看着这一切的冥，脸上浮显出笑容来。他感受着这个世界对他的供养，在这里，他就是神，所有生灵的力量，都会慢慢的被抽取到他的身上。就这样活下去吧，有吃有喝，无忧无虑，多么快乐啊。天生的英雄，就此沉沦吧，把你的力量给我。冥抬头看着漫天的星空，帮我拥有这个世界。远在无极大陆，那名银丁刚走进铁匠的屋内，就感到那股可怕的灵压。“大人，这就是我在山上，寻到一块残片。”牛铁匠开口说道，心中已然没了，当初对钱财的想法。只想着让这个煞星满意，能早点离开。那是一柄血红色的斧柄，就算离的很远，银丁也能感到上面无穷的杀气。先天灵宝，银丁看着这把残缺的武器，心中无数的念想闪过。无边的财富，权势，锦衣人站在原地想了很久。最终脑中那一丝理性，提醒了他。锦衣人心有不甘的收回对武器的渴望目光，再多的财富，和权势，也要有命都能享用。这等宝物，可不是自已一个小小的银丁能得到了。银衣人小心的拿出，一个满是刀剑兵器的令牌。给自已的主人，发去了信息。做完这一切，他有些怜悯的看着眼前的小翠。心想，这里的人都要死了，可惜了这个女人，要不自已在她临死前，受用一番。同时，冥感到一个遥远祭坛的呼唤，一个天大的喜讯，让他喜不自禁。他大笑道：“天生灵宝，居然有了天生灵宝的消息。看来，我的大气运到了。哈哈“
        
         
        
         
      