
        “吃完了，就走吧，不收你的货物。“小角看了一眼，这名赶路者。穿了一件破旧的皮甲，上面都处都是口子，也不知穿了多少年了。他长的倒是很壮实，看不出有多少年纪了。头发如同枝叶一般的，纠结在一起。只背了一把破旧的斧头，没有任何的行囊。一身的尘土，显的行色匆匆。那名青年背后的老者修士，看了来人一眼，没有发现什么异状。就一个落魄的苦行者，他们有些是有家族传承的技艺，想找一个部族投靠。或者就通过不断的旅行，来希望突破自身凡人的极根，希望有一天能达到体修者的地步。其他几个手下，冷眼看着小角拐着一只脚，从里屋里端出满满一盘食物来。“吃完了，就走吧，不收你的货物。“小角叹了一口气道，真是一个没心眼的家伙。没看到这里，正是火山口的所在，所有人都不敢往这里来。你倒好，硬要往里面闯。“天大地大，吃最大，吃饱了好上路啊，谢谢老板可怜。”来者哈哈一笑，拿起那些干硬的肉块，就往嘴里塞。这本就一个偏僻的小地方，根本就没有什么美食，来这里的，都是一些南来北往的苦行者。他们对食物的味道，没有什么要求，只求数量够多。这名苦修者狼吞虎咽起来，对四下的情况完全视而不见。那个青年看着，小角根本没有要回答自已的意思，不由怒火中烧。他把手一指，轻声道：“把这里拆了，看那个女的能躲到那里去。”几个手下应了一声，起身直接就向房子奔去。“我看谁敢，今天我和你们拼了。”大角从地上爬起来，他也存了拼命的心思。只见一个身影飞快的冲到，那几个手下的面前。没有几下，那群人都被大角打翻在地。青年身后的老者，眼中闪过一丝异色道：“没想到，还有一个硬点子在这里，看样子不用多久，就能到达体修一重的地步了。”“没有的东西，什么事都要我来。”青年沉下脸来，一个箭步就到了大角面前。大角还没反应过来，就觉的一股奇大的力量，不可抗拒而来。“乡巴佬，以为有了一点能耐，就可以在这里大呼小叫的。今天就让你看看，什么是大人的手段。”青年脑上显出残忍的微笑。那名老者叹了一口气，血红旗后，现在各个部族的战力大损，本来这种人材，要招揽而来。少爷还是太年青了，下手不知轻重。那个女人本来就无足轻重，部族的壮大才是最重要的。老者看着青年，伸手将大角整个人按倒在地，二只手都要被他整个拧断了。大角忍着巨大的痛楚，硬是一声不哼。小角见了，想要扑将过去。一个刚才受侮的手下，抽冷伸出脚来。小角一时不防，一下子摔倒在地。另外几个手下，也一拥而上，对着小角拳打脚踢起来。“怎么样，刚才那股狠劲去那了。让你对上面的大人，说些不中听的话，让你敢收留那个女的。”四下村落里的众人，都听到声音。那些邻里看着二个兄弟，在里面遭罪。一开始，大家只是沉默的看着。不久，里屋里传来一声婴儿的泣哭声，让所有的乡邻都再也忍受不住了。“大人，放过他们吧，他们可是好人哪。就算说话得罪了你们了，也不用如此。”“现在，那个女人有一个孩子了，看在大天神的份上，不要在这样对她了。”这些乡邻，一起经受了七绝阵的灾祸，相互间的情感相当的深厚。面对众人的群情激奋，青年硬生的拧断了，大角的双臂。他回过身来笑道：“你们是在威胁我吗。”这句轻松的话语，如同一股寒风，让所有乡邻都不寒而栗。“什么敢这么大胆，在我的管区里，乱打我的人。”一个粗莽的声音传来，一个头发花白的修士，从远处一跃而来。他重重的落下来，可怕的重力，让四下的房屋也震动起来。大角听到他的声音，原来是花虎大人来了。他心中不由一喜。这是一个相识的体修者，原本就是一个苦行者，可凭着自已的天赋，冲破了极限。最后被金角一族收入其中，成了这一片区域的统制者。大角因为性格出身，与其相同，加上过人的天赋。被这位大人赏识，一直想收其为徒。大角因挂念家中的弟弟，才一直没有答应。那名体修者见到受伤的大角，不由大怒。他伸出手来，和青年对了一击。一声轻响，二人不由各退一步。花白头的体修者，不由吃了一惊，自已已经四重的体修，居然没有办法压住对方三重的体修。“你放心，我一定帮你讨回来。”花虎上前摸摸大角的双臂，不由皱了眉头。下手直狠啊，看来这个苗子是废了，自已的又白忙一场。花虎不由又控制不了自已的怒火，他起身对着那个青年道：“小仔子，毛也没长全，居然来动我的人。今天看爷爷不废了你。”青年听了，不以为然的笑道：“希望你能做到你说的。”花虎狞笑一声，伸出双手，露了可怕的利刃来。就算对方有一些秘术，可是自已可是稳压对方一阶，再加上自已的手刃。花虎刚想动手，只见那名老者不紧不慢的走到他的身前。伸出一只手来，搭住了他的肩膀。任他怎么挣扎，也不能摆脱那只手对他的压制。花虎头上冒出冷汗来，他看着这个其貌不扬的老者，好一会才开口道：“不知老前辈在此，多有得罪。”“好。”老者看了他一眼，说了一声好，松开手来，从怀中拿出一个金玉相嵌的令牌来。花虎见了，不由大惊失色，头也不回的转身而去。这下四周的众人，更加的惶恐了。看来是一个大部族的大人来了，不然也会有如此大的威摄力。“都放过他们吧，一切都我的错，任你们要杀要剐。”里屋传来一个女人的声音。不久，一个衣着破旧的女人，抱着一个孩子走了出来。听到女人的声音，那个行者，终于停下进食。他抬起头来，看着那个女人道：“许久不见，别来无恙。”
        
         
        
         
      