
        可怕的波动，从天机阁主的手中的长羽传出，不消片刻，那截长羽化成乌有，阁主的脸上却没有一丝笑意。二个光门突然出现，二个强大的波动传来。另外二个和妙法天君长的一般模样的人从光门走出。“哈哈，没想到吧，天机阁主亏你自诩能看破天机，却可曾想到本天君，早就斩却了三尸，成就了大圆满。”三个妙法天君一起开口道，四下的灵气都涌动起来。老道人和那名剑修，不由倒抽一口凉气。刚才一个都对付不了，现在居然又招出二个来。没想到天机阁主积蓄半天，发出来的大招，居然反而帮助了对手。真是猪一样的对友啊，老道人和剑修相视一眼，心中顿生退意。那名剑修将手中的巨剑一抖，化成平常大小。他轻轻一挥，凭空划出一道黑色的缝隙。剑修跃入空间缝隙中，转瞬就消失了。一个妙法天君笑道：“想走，那有这么容易。二名道友，我去擒他。“说完，他拿着地皇镜就消失了。老道人用龙头杖一顿地面，化做一道金光也消失了。二个妙法天君相视一笑，其中一个取了人皇镜，就去追击二界山主。天机阁主一见如些情况，深知事已至此，只能拼命一搏了。阁主将玲珑宝塔擎在手中，冷声道：“天君，此事算我们输了。莫要苦苦相逼，不然鱼死网破。”“到了这个地步了，阁主还在逞能，让本天君看看你如何鱼死网破的。”剩下这名妙法天君长笑一声道。虚空中，对阵的双方战斗已然到了最激烈之时。那名赌徒凭着手中的骰子，就抗住了四子和七仙岛众人的围攻。每当要攻击到他时，他总能神秘莫测的消失。“六个六，定。看来今天的赢家是我了。”赌徒大笑道。众人看去，他手中的骰子显出六个六来，一股巨大的压力付来，众人顿时觉的身体一沉，居然有些步伐艰难。一个七仙岛的修士，被身后突然出现的赌徒，轻轻一拍。他全身的财富和衣物一下子被收的干干净净，他光溜溜的呆在当场，一下子没能接受这个现实。“嘿嘿，运气再这差的话，下一把输掉就是你的命了。”赌徒轻笑道。“命运骰子。”玄天子脸色阴沉的开口道。“没想到，你们当中还有人能看出，我这件宝贝来。不过，现在知道也没有用了，入了我的赌局，从来都是活人入，死人出。”赌徒脸上挂着一丝莫测的笑意道。一股莫名的寒意从众人的心中升起，四下的空间中，显出分划的整整齐齐的红线，如同一个囚笼将众人死死困在其中。“量天尺。”镇海子轻喝道。那根巨大的金属柱从空中直落下来，重重的击在红线上。一声巨响，众人都被可怕冲波吓了一跳，那个红线却没见丝毫受损。“好大的蛮力，嘿嘿。可惜我的赌网用千万人的赌心，和赌性织成。光凭力量可是没办法破除的，我来看看下一把是什么吧。”赌徒毫不在意的笑道。他手中的骰子滴溜溜的一转，这次显出一个4来。赌徒有些不满意的扁扁嘴道：“算你们走运，先收你们四成灵力。”话声刚落，众人就觉的身上的灵力一空，一下子被抽去了四成之多。这种任人宰割的滋味，让四下的众人心中十分的无奈。却没有任何的办法，能挣脱四下力量的束缚。难怪天界要长期霸占天门，每一个冲破天门的大修士，都拥有如此莫测的手段。一个冲破十重天门的大修士，就能对抗他们如此多人。那名冲破二十层的天君，又会强大到什么地方。镇海子的心中第一次，对阁主能否胜利，产生了动摇。另一边，母巢和独角修士的战斗，就显的简单粗暴的多。站在钢铁巨人面前，只有蚂蚁大小的独角修士，显然是一个体修者。他毫不避让的和钢铁巨人，正面的相抗。二个身材相去胜远的对手，却打的难解难分，声威惊天动地。钢铁巨人巨大的拳头，击打在独角修士身上，暴出可怕的火花来。独角修士的身体之强壮，超出其他所有人的预料。连在试练之地的盘古，也看的目瞪口呆，难道体修居然到了十重吗。独角修士的攻击，更加的简练，他不躲不闪的迎向母巢的每一击，承受重击的同时，他的拳头也击在母巢的身上。每一击看似水波不惊。望战的盘古却看出其可怕之处来，独角修士拳头中的暗劲，不停的破坏，看似坚固无比的钢铁巨人。刚开始，钢铁巨人看似占尽上风，不停的发起攻击。盘古却看到钢铁巨人身后，不断有受损的肢体，不断的分离开来，不断的在更换中。钢铁巨人的身体，正在不断的缩小，不用多久，它将没有躯体可换。盘古看着虚空中，双方的对决。自已本有的一点自豪，已经消失殆尽。看来，自已以后的道路还很漫长，就算是这二个天界的大修士，也根本不是现在的自已能对付的了。更不要说，那名神通难料的天君。就在盘古胡乱猜想之时，虚空中，那名独角修士，打的性起。直接低头向钢铁巨人冲撞过去。一声可怕的巨响，钢铁巨人居然没法承受，独角修士的撞击。直接分散开来，又变成许许多多的战船，不少受损的战船爆炸开来，变成无数的残骸。“哼，说你是狗，你还不信。非要让我动手，现在舒服了。好好当你的狗，看在你们还有用的份上，也许还能放你们一马。”独角修士毫不客气的嘲笑道。无数的战船，悬浮在虚空中，如同失去了动力，一动也不动。“看来，这次我是失败了，要先回到机械界面才行。”一艘战船如幽灵般，在战船的残骸中，悄无声息的穿行着。“对不起，这次，我是不会和你同行了。”陈十笑道，他眼中闪过一道光华。舱门自动打开了，他飞快的跃出战船去。“可恨，居然让他逃了。算下，下次还是会抓到他的。”母巢叹了一口气，显然经过刚才的战斗，它的能力大受损伤。
        
         
        
         
      