
        天妖之果，让小豆丁的心中起了波澜，他在功能器上看过种珍稀之物的介绍。虽说这次主要来找寻金球的残片，和帮阿波罗取回自已的心。如果能得到一些天妖之果，那对自已实力的增长就大大有利了。自已的天赋是汲取，虽说要到巡地使才能开启另一个天赋。汲取的天赋如能提升一倍的话，自已升级的速度不是又大大提升了吗。进入金将后，小豆丁明显的感觉到，汲取的速度有点跟不上自已的容量。这么久，自已金将的阶位也没有明显的成长，现在还在低阶。还好，他这话在心中想想，如果被广大卡在金将一环千年不得寸进的那些老怪物听到，非吐他一脸。真当高阶金将是树上的苹果，伸手就能摘的吗。三个黑袍人带着小豆丁几个人在前面走，故意留后面一个身形强壮的兽人对着灰袍人粗声道：“带这么一群废物去行吗。”“刚好拿他们做饵，来的太强了，你不怕抢了我们二个人的。”中年人轻声道。兽人咂咂嘴，没有把他的话听进去，面带饥笑道：“队长，莫不是怕了，胆小可作不了我们这一行。”中年人没有搭他的话，自顾自向前走去。没胆子的家伙，一只吞地兽而已，偏要去找其他小队来，凭我们五人还不是手到擒来，又要搞什么阴谋，依我看就是一锤子下去，什么都搞定了。兽人看着中年人的身影，心中十分不屑。可是没有办法，另外三个家伙不知怎么的，对这个有胆小的队长忠心耿耿，他一个人又不能对付吞地兽。兽人无奈的抓抓头，挤开中年人，二步跟上队伍。看着兽人有些傲气十足的样子，中年人的眼中闪过一丝寒光。前头三个黑袍人有所感应回身看了一眼，却没有言语。小豆丁微微张开天眼，把几人的言行都查看的清清楚楚。没多久，就到了一个宿营地，看来对方对去迷雾之林是做足了准备了。“好好休息吧，也许这是你们最后一晚了。”兽人露出尖利的牙齿笑道。一路上通过对兽人的步伐，身形和武器，解析的技能已经大致判断出其的阶位在金将颠峰。任何一个达到金将的都是族中的精英，作为一个兽人能达到这个地步，难怪他如些的狂傲。小豆丁对另外三人的解析，也得出了判断，都在金将中阶左右。唯一对那个中年人，解析的功能好象有些不灵，阶位在金将和巡地使之间不停的摇摆，有一次甚至跳到了巡海使。这让小豆丁暗暗心惊，这到底是什么人，难道一个堂堂的巡海使居然要混到五星小队里，是有什么阴谋不成。自已的天眼虽说攻击力已经越界达到巡海使的攻击力，可是真的去对抗一名巡海使，那真是太不自量力。这其中的力量差距，在成为金将后，小豆丁更能体会出来。一切只能智取，不可力敌。小豆丁一副天真问道：“难道里面有什么危险吗，不是说，成不cd分我们一份吗。”兽人一阵长笑，不再言语转身休息去了。中年人眉宇间也轻松了一些，心中更加确定了他们是一支鱼腩队。夜色已沉，雪玲从梦中惊醒过来，那个从小就有的恶梦一如往昔的纠缠着她。10亿，10亿，她的心中一直翻腾着。如果我把消息给他，会放过我吧。好象有所感应一般，不远处酣睡中的小豆丁轻轻的翻了一个身。我和他只是一个交易关系，有什么好内疚的。雪玲缩缩头，又钻进了睡袋里。好一会，再没有听到任何的声音，雪玲咬牙拔动了一个联系方式。侧着身的小豆丁，没有张开眼睛，脸上却露出一丝冷笑。第二天，众人就收拾起行装来。让小豆丁开心的是，阿波罗从失心症中醒来。他变的有些忧郁，乖张。好象没从失心症的状态下完全恢复。在和出言不善兽人打了一架后，中年人开始重视起小豆丁的队伍起来，准确的说重视起阿波罗来，那个莽撞的兽人也出人意料的和阿波罗成了朋友。经过这场风波后，众人再也没有耽搁时间。经过一天的艰苦的行程，终于到了一处寂静的山谷外。中年人一脸严肃的道：“山谷里有一只吞地兽，大家要千万小心，不要惊动它。只要躲开它，我们马上采摘天妖果，然后跑出谷地。我们经过探查，发现吞地兽正在怀孕阶段，它是不会追出来的。”“吞地兽是什么阶位的怪兽。”阿笑问道。“如同我们巡地使高阶的阶位，中年人看着阿波罗紧锁的眉头，连忙解说道，不过它在孕期，战斗力下降很大。我们这么多人，打起来也不怕它，只不过没有必要。“”不用怕，朋友，到时我们二个一起上，就是一个巡地使而已。“兽人拍拍阿波罗的肩膀道。阿波罗回身去看小豆丁，和这个莽撞的兽人相比，他对自已的队长更有信心一些。只见少年一副痴呆状，没有任何的开口的意思。无精打采的阿波罗淡然道：”只是一个巡地使的话，我还能挡二下。“出乎小豆丁意料的事，巨大的山谷被一股强大的力量包裹，天眼也无法看穿。留下一名黑袍人在外守候后，中年人带头向里面走去。众人在其带指导下，一起向里面慢慢的摸索前进。就在众人进入谷中没有多久，一道华光划破天宇，一艘飞行器停了在不远的一处山石上。一个蓝面人走了出来，他有些不耐烦的看着四周。“这个小妞，诡计多端，老三都死在她的手上，父亲居然让我来，也不让我多带几个帮手。还说什么10亿的目标就在这里，哼，这种话也有人信。怎么不让老大来，反正他在灵界把自已的地界杀的都没人了。如果真有这么好的事，那就让父亲自前来。“蓝面人往山谷看了一眼，里面的宁静让其心中有些警惕，他决定在外面守株待兔。蓝面人开启自已的天赋神通，在山石间渐渐的消失了身影。三天后，一声可怕的吼声传来，小豆丁看着许许站起巨大的怪兽，心中大骂。这是吞地兽吗，这明明是一只吞天兽，一只可以和巡海使比肩的可怕存在。他看着被吞天兽击中而消失不见的中年人，就知道中计了。
        
         
        
         
      