
        “就这样甜美的睡去吧，再也不用去理会其他事。”一个声音轻柔的在陆沉耳边说道。“是这样吗，只有到这里而已吗。”陆沉低声答道，他闭上眼睛，沉沉睡去。从未有过的温暖包围着陆沉，他觉的自已如同在泡温泉一般，全身上下无比的舒爽。心中那些积存的烦恼，都开始慢慢消散了。等陆沉再抬起头来，四下的景物又都变了。他好象又回到了那个山洞外，外面剌骨的风雪，不停的击打在他的身上。犹豫了好一会，陆沉也没有走进去。希望越大，失望就越大。上一次，他走进这个山洞，就没有发生过什么好事。“小豆丁，你回来了。”一个声音惊喜的叫道，那个只在梦中才会出现的身影，出现在眼前。如同他多年前企盼的一样，阿姆从洞中跑了出来，她脚步变的更加蹒跚。陆沉连忙走上前去，一把扶住了她。“这么久，你去那里了。”阿姆轻声叫道。陆沉听了，万般情绪涌上心头，却不知从何说起。二人相扶着进了洞中，一切都没有改变。温暖的火堆上，还架着那个破旧的石锅。“阿大，去那里了。”陆没犹豫了一下，开口问道。说话间，一个猎人踱进洞来，他头发更加的花白了。“陆儿，你回来了。”这个男人还是如同以前一般，沉默寡言。猎人看着陆沉，眼中满是慈爱之意，却哆嗦着嘴唇，再说不出一句话来。“我回来了，阿大。”陆沉张开双臂，拥抱了自已的阿大。原来，阿大比自已以前想象的要瘦小一些，也没有那么的高大。那个男人温暖的双手，突然变的如同铁箍，开始死死缠住陆沉。一旁的那个女人，也咆哮着拿起一把长矛向陆沉剌来。陆沉默默的承受着一切，他看着那根长矛，剌入自已的身体，脸上露出一丝悲伤之色。“我真的好想你们，阿大，阿姆，我已经长大了。等着我，一定会让你们复生的。”陆沉无限眷恋的看着二人道。好一会，他轻叹一声，额头上的天眼张开。四下的虚幻的景物，一下子消散的无影无踪。四下只剩下一片奇异的光线，分不清时间和空间的所在。那个对手已然不见，只见汹涌而来的白色浪潮。6个分身见到主人醒来，异常的欢喜。他们已被白色浪潮包裹，如同蛛网中的飞蛾一般。“秘境吗，好诡异的手段。不管怎么样，我还是要感激你，让我见到我最想见的人。把你的球给我，就放你一马。”陆沉眼中的柔情，已然褪去，又变成了那个杀伐果决的七煞真君。白岩存了拼死之心，早已将融妖体的异能催到最大。就连自已的神智，也只如同风中的火烛一般，早夕不保。那里能听的进陆沉的话。白色浪潮没有回应，更加凶猛的向陆沉扑来。“好，那就来吧。”陆沉不再多言，他立起身来，额头上的天眼，射出一道可怕的光束来。6个分身也如同被触发一般，他们挣开束缚，飞快的回到主人的身边。七道光束汇集起来，势不可挡的将白色浪潮切成二半。白色浪潮发出一声尖厉的吼声，一道灰色的屏障一下子，将它包裹起来。可怕的光束，射在屏障上，发出可怕火光，却不能再进一步。“杀。”陆沉和6个分身，齐声低吼道。他没想到对方还有如些手段，还能挡下他天眼的攻击。白色浪潮顶着灰色屏障，向陆沉缓缓而来。“就要成功了，终于要为大家报仇了。”一个声音在这个秘境中，欢快的轻叫道。“好样的，阿岩。”“就靠你了，阿岩。”无数的声音，也一个接一个的叫道。临近的白色浪潮，离陆沉只有一尺之遥，却发现自已再也无法前进了。“哼，没想到造化锡球，居然和你契合到这种地步。这样的话，看来无法从你身上剥夺下这个球了。真可惜啊，本真君现在还不想死。”陆沉轻笑道。他身后毁灭巨兽的虚影显现出来，轻轻的一声低吼。整个秘境就在吼声中，崩塌了。二人又回到修真界。“毁灭之眼。”陆沉开口道。毁灭巨兽额上的竖眼，顿时张开。居然变的有些实体化了。白色浪潮在它的凝视下，燃起可怕火焰。悲惨的尖叫声，此起彼伏。不会儿，白色浪潮就要燃烧贻尽。那只造化锡球，在火焰中若隐若现。睡在山洞中的镇海子，听到一阵轻微的颤抖声。他好奇的立起身来，却没发现有任何的情况，他有些疑惑的又伏身睡去。立在他不远处的那根神魔棒，又开始轻轻的颤抖起来，不一会儿，上面显出一个人脸来，它惊异的四下张望一下，才缓缓消去。远在天门世界的盘古，突然感到一声熟悉的呼唤，他不由回过头去，远远的望去。神界，一座华丽异常的神庙中。几个信徒正俯身在主神的雕像下，虔诚的祈求。这时，地面突然颤抖起来。几个信徒吃惊的抬起头来，看着足有二十米高的巨大雕像，它用黄金做的脸庞，竞露出一个诡异的笑容来。陆沉体内的金球，不断的颤抖起来，如同天敌就将到来一般。他看了一眼，那只造化锡球。连一刻也没有停留，立马收回虚影，直接和6个分身扯开一道光门而去。山谷中已大变其样，那几间农舍东倒西歪，看不出早先的样子。种植的花草也被踏的七零八落，十几个修士的尸首倒伏其中，显的无比的肃杀。可怕的火焰还在燃烧，好一会，才缓缓消去。那可怕的悲惨的尖叫声，终于低沉下去。一个身影突然向这里走来，他脚步有些踉跄，神情无比的悲苦。他不时的伸手去探那些修士的身体，没有一个，还有生命的特征。“都死了，就我不死。”身影轻轻的自言道。突然他听到一声，轻轻的呼喊。他的神情一喜，连忙向那个方向而去。农舍边，一个修士正不停的抽搐着。“兄弟，不要怕，我来了。”他大声叫道。“快走啊，九哥。”那个修士认出了来人，他焦急的叫道。他吃惊的发现，根本控制不了自已的身体。阿九那管那么多，他一把抱起这个修士，刚想向前跑去。阿九却发现自已脚被一条白色丝带，死死的缠住了。他还没有回过神来，白色的丝带如同有生命一般，不住的向他全身漫延而来。“没事了，我阿九没死，你就不会有事。”阿九刚说完，就看到一个锡球，狠狠的向他扑来。他下意识将手中的修士，抛了出去。最后仅存一丝神智的阿九，看着那个修士飞快离开的身影，脸上露出一丝释然的笑意。好一会儿，白岩从地上爬起身来，他麻木的脸上没有一丝笑意。“九哥，对不起，我也不想的。”白岩看着地上那件衣袍，腹中的恶心感如海潮般涌来。他的神智又变的混乱起来，不由俯下身去，拼命抱着自已的头。“好奇特的能力，没想到，真有和神球百分百的契合的持球者。这样的话，要费一番手脚了。”一个声音轻声道。白岩回过头去，只见一个金发碧眼的神秘人，正一眼不眨的看着他。他的眼光中，掩饰不住的贪婪，如同一只饿虎打量一只受伤的羔羊。神秘人用不容置疑的口气，笑道：“朋友，和我一起去玩玩吧。”
        
         
        
         
      