
        各个界面上发生的事情，三个神能通天的天君级别的修士，立既就查觉到了。“好啊，天界看来是早有准备。那就不用费话了。”天机阁主全身的羽毛都竖了起来，他又惊又怒。天界的回应，果断而狠毒，就算自已能这里胜了。修真界面，自已多年苦心经营的地盘，也被摧毁殆尽了。事到如今，看来只能放手一搏了。天机阁主一声长嘶，如同点燃了战斗的号角。那名剑修也不开口，直接双手一合，一挥。妙法天君眼中寒光一闪，他背后一个光芒万丈的铜镜显出。一个巨大的光晕，护住他的全身。妙法天君伸手一指，出乎他的意料，以往招之既来的天地之力，却没有丝毫的反应。“不用惊讶，每三千年，这个时候，天道会有一阵最衰弱之时，天界的修士，再也无法借助这种力量了。不然，我们怎么会等到这个时候。”天机阁主开口道。他的话让妙法天君，不由心中一沉。一道可怕的裂缝，凭空显现。那柄巨剑神出鬼没的显了一下，又消失于无形中。一时分神的妙法天君，身后六个大修士的身影，晃动一下。四个分影消失了，只剩一下独角壮汉，和一个赌徒模样的修士。独角壮汉看着，那道裂缝惊异道：“居然到了，无物不斩的地步。如果没有老师相助，你我就吃了大亏了，我们还是不要在这里妨碍老师，去找我们自已的对手吧。”他和那赌徒，身形一闪就消失了。下一刻，独角壮汉出现那个通天的钢铁巨人面前，他毫不客气的骂道：“一条狗，居然不听主人的话，让我今天来好好教训你一下。”那名赌徒也将，天机阁四子，和七仙岛的修士引到一旁。虚空的中央，二界山主，在剑修进攻妙法天君之时，也没有闲着。他把二界山的无数山石扩散出去，变成一个可怕的阵法，将妙法天君围在其中。阵法一成，四下的众人，就再也看不到四个天君的身影。只能不时感受到可怕的能量波动，才能知晓里面爆发着天君级别的战斗。阵法中，妙法天君袖着手，静静的看着对面的三个敌手，却没有一丝的畏惧之色。天机阁主看着阵法的完成，心中松了一口气，就算其他的天界的天君，能赶来，也一时无法破开这个阵法。只要击杀了对方，就算是天界，失去了一名天君，也会实力大降。这样，我们还是有机会的。想到这里天机阁主叫道：“二位道友，不要再留手了，全力而为吧。”“皇天镜，万法不侵。看你们这些鼠辈能有什么招法来对付我。”就算受到了诸多的不便，妙法天君依然毫不在意笑道，身后的铜镜，光芒大盛。三个强大的对手，一下子被他摄入镜中。“这样多好，一对一，你我都不吃亏。”妙法天君的身影显现出来。老道人四下一环顾，这是一个莫名的空间，看来对方的阵法之力不在他之下。“那我就来领教下，天君的手段。”老道人轻轻一顿，手中的龙头杖，一道可怕的光波向妙法天君袭来。就算有皇天镜的护身，妙法天君也感一股其名的心悸，他连忙飞身闪过。在那光波的冲击下，光晕瞬间就破裂了。“可惜啊，差了一点。”老道人有些无奈的扁扁嘴。“刑天杖，没想都被你搞到了。”妙法天君沉声道，看来任何一个天君阶位的修士，都不是这么容易对付的。另一个空间，天机阁主一展手中的玲珑宝塔，一道光华闪过。其中另一个妙法天君，就觉的身体一沉，自已一下子动弹不得，不由心中暗道糟糕。果不其然，那座宝塔飞快的落下。化出巨大的本体，将这个妙法天君，摄入其中。宝塔内，可怕的火焰，风刃将妙法天君围住，想将他活活溶化，万刃分尸。“阁主，如果你只有这点手段，就太让我失望了。”被火焰吞没的妙法天君轻笑道，脸上没有一丝痛苦之色。天机阁主闻言，下意识的看了一眼，那枝发着幽光的长羽。看来，今天真的要动用到它了。和看到的景象一样，这次我们还是会赢的。天机阁主不再收手，将长羽从自已的身上拔出。一股可怕波动传来，火焰中的妙法天君，脸上现出郑重之色。第三个空间中，“乾坤独断。”那名神秘的剑修，看准时机，巨大的飞剑显出，化做一道划破长空的可怕剑光。皇天镜化成一个光晕，死死的护着第三个妙法天君。一声可怕的爆响，在那名神秘剑修的攻击，整个小空间也抖动起来。“呵，果然剑修的攻击，当真无可阻挡，可惜锋芒过盛，伤敌伤已。”妙法天君有些心痛的看着，皇天镜上的那一丝划痕。“通天灵宝，果然不凡。”剑修第一次开口道，他看着自已手中的长剑，刃口已显出缺口来。剑修将长剑倒转过来，从自已的颈部直插下去，直到整把剑都插进入体内才罢手。“以身饲剑，没想到，现在还能看到如此决绝的修行之法。”妙法天君也不由惊叹道，难怪，凭着一把先灵级别的长剑，就能伤到自已的天皇镜。这种修行，进度神速，一日千里，而且随着这把饲剑会越来越强，修士本身也会不断的强大起来。可是其中的痛苦，和惨烈不是一般人能承受的。神秘的剑修，就算表情平静，可他微微颤抖的双手，已然暴露了他正在承受巨大的痛苦。他全身的灵力，不停的波动着，那柄长剑好象得到巨大的滋养。可怕的剑光，不断从那名剑修的身上射出。皇天镜的光晕飞快的被削去，不久，一声长呤，神秘的剑修，自身化做一把长剑，以无可匹敌的气势，直接击向妙法天君。一声脆响，那个剑修发现自已回到了原地，他对面的空间，有一片如同镜子般的碎片，从空中落下，在他面前破碎开来。不久，天机阁主和二界山主，也从镜子的空间中破出。“看来，我真的小看诸位了，没想到这么快就破了我的镜像空间。”妙法天君的身影显现出来，他身后的天皇镜，已显出三道裂纹来。
        
         
        
         
      