
        一重天门世界，陆沉伸手扼住了，一个满面鱼鳞修士的脖子。“不要杀我，求求你。我有一个天大的秘密，可以告诉你。”这个修士痛苦的挣扎着，它已快化出的本相来，鱼形的尾巴不停的抖动着。“说说看，最好能让我感兴趣。”陆沉松开手来，短胖的修士掉在地上，如同一条鱼一般。摆动一番尾巴，才翻过身来。“不要杀我，相信我，这个秘密能让你拥有无上的权力。”鱼形修士惊惧的叫道。“哦，有这种好事，你怎么不用。”陆沉冷笑着看着鱼形修士，他根本不相信对方的话，只是心情还不错，想看看对方还能玩出什么小把戏来。这是陆沉攻占的第八个天门世界，再加上其他几个分身攻占天门世界，加起来足足有十八个之多。没想到一切都这么顺利。当然，这和夺取了，一个天君的气运有莫大的关系。“大人，你看看我，只是一只没有什么根脚的锦鳞。没有这个机缘，根本没有办法到达今天的地步。可惜我的能力有限，不敢再进一步了。”鱼形修士的话让陆沉半信半疑。这时，一个幽灵般的身影突然出现在二人面前。他抽出一张有些邹巴巴的纸条，开口念道：“天界赐令，七煞真君，速速停止对天门世界的征伐，违者将严惩。”陆沉接过这张莫名其妙的纸条，他瞄了一眼，除了一行有些缭草的字，还有一个红色的印迹。下面还有一个不起眼的签名，波庞先生已阅，特些通过。天界对修士的约束，陆沉在成为巡天使之后，就再没感受到过。他好几次违背了天界的条例，也没有什么人敢来惩处他。现在，他已到了半步天君这个地步，没想到天界突然来这一手。依着陆沉以往的性子，他大半会致之不理。正当他要毁去这张纸条之时，他的天眼扫到，鱼形修士嘴角的一丝笑意。好几次的生死交杀，让陆沉对任何的对手，都不敢心存轻视。在鱼形修士失望的眼神中，陆沉将纸条小心的收好。刚做完这一切，陆沉突感到心头一松，好象自已又度过了一个无比艰险的难关。到了陆沉这个修为，不论是别人敌视他目光，还是高呼他的真名，都会引起他的感应。看来，这张纸条，真的有鬼，这个家伙身上，也许真的有什么秘密。“不要浪费我时间，说出来吧。”陆沉冷笑着，将右手伸向潮湿的地面，一道可怕的电光，向那个鱼形修士延伸过去。“大人，不要这样，我说，只求大人能放我一条活路。”他痛苦的嚎叫起来，身体被电光都快烤焦。“只要，我觉的满意，一定不会动手杀你。”陆沉点头说道。听了他这话，鱼形修士有些紧张的看了一下四周，他将自已的所知，凝成一个光球，小心的递给陆沉。看完鱼形修士的秘密，陆沉抬头望天，心中不由万分欣喜。他不由轻笑道：“真当时来运转，气运通天。老天，看看你了给我多大的机缘。哈哈。”陆沉长笑一声，一挥自已的衣袖，踏皮虚空而去。鱼形修士看着他远去的背影，不由恨声道：“小混蛋，不要得意。。。。。。”他的话声未落，地面突然张开一张血盆大口，只一下，就把他整个给吞了。那只可怕的七首凶兽，从地里冒出身来。它有些意犹未尽的摇摇头道：“主人，怎么就停战了。阿猛我，还没吃饱啊。刚才这个，味道淡了点。”二重天门世界中，怒火天君立起身来，将自已的衣袍逝去。他刚握紧双拳，就感到一阵莫名的寒意袭来，不由打了一个冷颤。怒火天君顿时沉下脸来，他感到一阵莫名的心悸。自从上次师兄的提醒后，他加紧了对各种消息的搜查。这阵子，他自已的状况也是百出。不但有时，头会昏，眼会花，连灵气运转也会有迟泄。可知道，怒火天君可是体修十二重大圆满者。就算是他的师兄，也只是凭巧才超他一阶，达到混元道体的地步。对方真的是来者不善，这种莫名的神通，让人心痛不已。怒火天君能清楚的感受到，四下空气中，潜伏着的那种莫名杀机。“再等几天，还没有什么消息的话。就算是拼着修行后退，也要运转天地听，找到敌人的来历。”怒火天君将双拳拉开，身上的金色火焰窜出，将四下空气烧的通红。怒火天君冷哼道：“出来吧，阴险的家伙。在绝对的力量面前，任何的诡计，只是一个笑话。”他也灵气都不用，只凭自已肉身的力量，就激起可怕威势来。“主人，我错了，不要再打了。”那只龙龟缩在自已破裂不堪的龟壳里，无奈的轻声呼喊着。“哼，小滑头，要不是你把我钱花光了，我还用费这么大功夫吗。还有一百拳，你就自求多福吧。”怒火天君看着远处，堆积如山的快件，双目不由赤红。七界外的虚空，一个若隐若现的身影显现出来。他正从一个若隐若现的黑洞中，拖出一具巨大的金色尸首，好一会儿，他才将尸首堪堪拖了出来。虚影喘了口气道：“还好，还好。没有太大的损坏，花个百来年的光景，就能恢复如常了。”说完，虚影钻入金色尸首中。不久，无数的金光从尸首身上窜出，飞快向沉寂异常的神界。尸首立起身来，回复了正常尺寸，正是那个金发青年。他从怀中，将折成方块的白岩掏出。加上三道金色的光环后，将他也投入到神界中去。金发青年又静静的打量了一下神界，如同一个农夫在查看自已的果园。没一会，金发青年下了决心。他运起神通，十几个光门大打，无数的人族被投放到这个寂静的世界中。山川河流，花草树木也显现出来，整个界面又开始有了生机。做完这一切，金发青年脸上显出无比的倦意来，他打个哈欠道：“孩儿们，要加油成行。也不知道，下次醒来的时候，能不能成混元，成原始。”说完，他化做一道耀眼的光芒，投入到神界的中央。那里不久，就隆起巨大的山丘来。无数的生灵看到这一幕，他们不由虔诚的伏下身来，大声的歌颂伟大的天神。那些飘浮在空中的金色光点，飞快的落下，钻入自已挑选的生灵中。白岩摔落到西北的一角，那里顿时，下起无边的大雪来。白岩还陷入无边的恶梦中，他的身形开始不断的延伸着。只一会，就化成巨大的蟒蛇。它盘起身来，抬着山岳般的头，望着无边的大雪，嘶叫道：“我好饿，我好恨，我要吞没这个世界。”
        
         
        
         
      