
        “别忘了我们是一伙的，还是一起走吧。”那个胖道人叫道，他说服了三个七仙岛的修士，和他一起行动。白岩没有回答，他径直转身而去。白岩的道路注定是孤独的，不管是什么都要一人去承担。再说他对那个胖道人的笑容，有点天生的厌恶。白岩抬起头看了一眼天空，红色的数字变成了56.这才是第一天，就有一大半的修士被淘汰了，真是一个残酷的杀戮之地。白岩呼吸着空气那丝血腥味，他的血液沸腾起来。白岩跃上一个山峰，看着脚下飞快靠近的，阴影中的丛林。二界山的飞来峰，在挑选之地上空停了下来。那无数熟悉的嘶喊，又在他的耳边响起。我知道，我知道了。都到这一步，我不会让任何人阻挡我的。白岩轻叹一声，他没有丝毫的停顿，就从山峰一跃而下。白岩还没有立稳身形，就看到一道可怕的光亮闪过。那座巨大的飞来峰，就如被激流冲击的沙土，一下子分崩离析。一条白色身影轻飘飘的从空中落下，他在满天的尘土下，居然一尘不染。白衣修士伸出手来，那道光亮乖巧回到他手上，是一把洒金的白纸扇。白衣修士轻摇纸扇笑道：“凡夫陋民，竞想和天道相抗，可笑，可笑。”他转过身来，背上的白衣袍霍然写着四个大字，天道无情。白岩伏在地上，慢慢的向后退去。他的造化神球，发动起来，隔绝了自身的灵力外溢。现在还不是时候，对方一出手就表现的如些强势，必然有所依仗。白衣修士四下探查一番，有些奇怪道：“明明有一个漏网之鱼，怎么找不到了。”算了，想来也没什么厉害的角色。白衣修士悠闲的踱着步，向中间的丛林区走去。他看上去，轻松的象去参加一个吟诗会。白岩看着他的身影，还是按捺住了心中那一丝侥幸，慢慢的也向丛林而去。虚空中，二界山的老道人脸色变的有些难看。铬车中的妙法天君却拍手大笑起来道：”这小子，做的好。有本天君当年的风采。“笑声中，紧随铬车身旁的六个大修士，其中的四个，留下自已的化身，真身悄然而去。灰尘散去，那名胖道人从地上摇晃着站起来。他一脸是血，变的有些面目狰狞。只差那么一点，自已就死了。胖道人松开手来，二个瞪大眼睛的修士，没有任何生机的倒在地上。那可怕的一击，让胖道人不得不牺牲掉刚认识的二个同伴。这下真的要靠自已了，活着，那管他人死活。胖道人抹去脸上的血水，毫不手软的扯下，死去三名修士的号牌，迈步向丛林中而去。这家伙去那里了，那名壮汉在林中四下游荡着。他的脖上挂着十几条号牌，双手满是鲜血。没有多久，他听到一阵杂乱的脚步声。壮汉转头看去，树林如有灵性的分开来。五个修士惊慌的从林中奔出，他们身后一个可怕的妖物，紧紧相随。它全身布满黑色的鳞甲，双目如火。一瞬间，妖物就扑倒一名修士，只二下，就把他撕成了碎片。不消片刻，五个修士都被那个怪物，撕的粉碎。壮汉袖手站在一旁，没有要离开的意思。怪物回过头来，双目直视着他，有些疑惑的吸吸自已的鼻子。壮汉伸出手来，做出一系列奇怪的手势。怪物低吼一声，就地一滚，站起身来，是一名俊秀的青年。他面如冠玉，身材修士，有些羞涩的抱手道：“不知前辈到来，在下失礼了。”“没想到，天机阁这次出手这么大气，除了我之外，还雇了一名天杀者。”壮汉笑着点点头，却没有半点上前的意思。二人就这样，隔着几棵大树的距离对峙着，双方都没有拉近距离的意思。羞涩的青年，有些不安道：“组织上没有说，这次除了我之外，还有天杀者的存在，在下真的很为难啊。”青年抬起头来，二只眼睛直视壮汉，眼中显出六个瞳孔来，如同花朵般绽开。“不要着急，我们还没到那一步。游戏才刚开始呢，不如跟着我，把其他人都除掉，任务可是第一位的。”壮汉脸上第一次显凝重之色，他全身的肌肉，轻轻的抖动起来，如同波浪一般。“好吧，任务完成之前，一切听前辈的吩俯。”好一会儿，那名青年才缓缓说道。二人靠近后，击了一掌，这个临时的盟约就达成了。二个天杀者同时松了一口气，他们并肩向林中飞遁而去，开始大肆捕杀起剩下的修士来。“你打不打。”盘古有些无奈道。对面那个呆僧人，拍拍自已的大肚子，直接坐在了地上，他笑道：“不急，不急，我饿了，先吃饱了再说。”盘古叹了一口气，他对这个心思简单的胖僧人，真的下不了手。他收了血斧，转头就要走，对这个选拔之地，盘古还抱有一丝希望，他灌输的记忆中，曾记的，有人在选拔之地活了许多年。也许，陆儿就在这里。坐在地上的呆僧人，一下子跳起来叫道：“不要急着走啊，等我吃饱了，就能打了。师傅说，要把修为提高就要和不同的修士较量才行。这次，大家都不想来，只有我来了。”盘古摇摇头，和这个呆痴之人真的没法说话。在这么一个杀戮场，居然还有人抱着学习的态度来的。盘古觉的自已的脑子，都有些不够用了。“快快，把你们身上吃的给我。你们打不过我，输了可不能赖，”胖僧人一个接一个的，去和刚才被他击倒在地修士要吃的。显然他自已带的东西，远远不够自已吃的。一个倒地的修士，爬起身来，他和身旁的那个修士使个眼神。等那个胖僧人靠近了，二人同时发起偷袭。看着那道可怕的剑光袭来，胖僧人一下子呆住了。在佛界，他时常和师兄弟们过招，都是输了就认的。却没见这种狠毒的手段，一身强大修为，竞发挥不出来。一道红芒闪过，盘古收回血斧，看着二个身着异处的修士冷声道：“回去吧，这里不是你能呆的地方，这里只有生死，没有输赢。”
        
         
        
         
      