
        妙法天君费了好大劲，才让自已的声音不受影响。他清清嗓子道：“事情到这个地步，本天君不得不说了。唉，都是年青时候范的错误。当年我离开他的时候，那个孩子还那么小，现在他不认我也是应该的。三元镜不能探查和自身有血脉相通之人，所以才请道兄想助。都是冤孽啊，想来任着道兄的顺风耳，想来找到他也不难，可怜他的母亲死的早，不然也不会这么任性。”妙法天君说完，有些动了情，眼框居然有些红了。“没想到，妙法兄是如此至情至义之人。少年都有些动容了，他思考一番道，本天君现在就助妙法兄脱困。“囚笼中的妙法天君，心中有些得意。别人不知你的过往，还能瞒的了我，这个小故事就是为你量身定做的，任你奸如鬼，也要喝老子的洗脚水。陆沉看着二个无比奸滑的天君，硬着头皮道：”二位天君，小的在些已无他事，请求返回天界复命。“”这么着急走，是不是你对本天君有些不满。对一个女人都下不了手，你还有何用。“少年突然出现在陆沉的身后，一只手悄无声息搭在他的肩膀上。”天君教训是，小的对天君只有敬仰之心，不敢有其他想法。“陆沉连忙趴在地上，动也不敢动一下道。”本天君是在教你做事，对于敌人切不可有妇人之仁。“少年说完，吐气开声，猛的击出一拳。围困妙法天君的时光囚笼，被这一拳，击出无数的裂纹来。趴在地上的陆沉，被如此强大的声威，好象惊了一跳，头低的更低了。”滚吧。少年摆摆手，有些不耐烦道，没想到这个囚笼当真厉害，看来不用的手段是击不开的。“他认真的查看着这个正飞快复原的囚笼，不再理会躬身离开的陆沉。一个小小的真君，在他的心中也就是蝼蚁般的存在。一直回到自已的天门世界，陆沉的心才稍稍定了下来。面对怒火天君的威势，他有种要窒息之感。一连二次的幸运，差点让他忘记了天君，是何等可怕的存在。在二个天君面前，陆沉现在的力量就如同，二只老虎面前的绵羊，毫无反抗之力。这种感觉让陆沉十分难受，他决定要将自已手上的资源，完全消化。在没有和天君相处时，有一丝保命之力，陆沉不会再冒然行事了。上次的任务，陆沉又得到二个天门世界，他选了一个时间奥义的，一个生命奥义的。却发现自已根本没有办法，去参悟里面的力量所在。这二种至高的能力，一时半会根本不能领悟。有些心急的陆沉，才想到再去搏一搏。没以会受到如此的欺侮，那种生死不由自已的感受，陆沉是再也不想有了。陆沉取出那根刑天杖，对于这件通天灵宝。他一直犹豫不决，现在经过这一切，终于下定决心，要将它融化，用以尽快的提升自已的力量。7人一起动手，加持了毁灭奥义的天眼，射出可怕的光束，照亮了整个小世界的天空。足足花三天的时间，才将这根通天灵宝烧开。杖内存的巨量毁灭之力，让陆沉大喜过望，他的真君阶位一下子巩固。差一步，就能到达中段，这可不知省却了多少年的静修。更让陆沉惊喜的事，是连这个小世界，也被庞大的毁灭之力侵噬，居然慢慢向毁灭界面开始转换。几条粗显的毁灭规则，慢慢的完善起来。这对陆沉的修行，才重要了。原本，他还想去往二十一层天门一趟，看看能不能挑战，有毁灭之力的界面。现在倒是省了一番手脚，再说如果那个天门中的强者，超出陆沉的意料，生死也未知，必竟挑战天门的危险太大了，没有充足的把握，就算是那些远超同阶的存在，也不敢轻易为之。刑天杖化开的珍贵材材料，也让他的拳套足足提升了一阶。那个有些木讷的拳中器灵，终于显出一丝灵性来。虽然还没有升到通天灵宝的地步，可因为更加契合陆沉的能力，反而比原来的刑天杖更加称手。一切完成后，陆沉开放了一个天门世界，将里面的时间加速到最快，让阿波罗去潜修剑道，争取能更进一步。其他几个分身，也各自被分派出去，寻找符合自已的天门世界潜心修练。陆沉却发现银大人并没有离开，他站在那里，浑身颤抖着，抵抗着天赋之力对他的影响。上一次，陆沉就发觉银大人的不对。他的意识没有完全被天赋神通抹去，还保藏着自已的一丝秘密。没想到，现在他居然自已表现出来。“说出你的秘密吧，不然。。。。”陆沉决下要去掉这个心腹之患。“大人，小的愿将天眼一族的秘密呈上，只求大人能为我们报仇。”银大人躬身说道。“你是说，让我去对付怒火天君。”陆沉马上就回想起，怒火天君和天机阁主的对话。他有些无奈道：“你对我倒是有信心，可凭我们几个，去对付一个天君，你也太过异想天开了。”“大人现在后悔已经来不及了，如果怒火天君发现你有天眼，定会下死手。只要大人答应。小的愿助大人一臂之力，有了天眼一族的秘密，大人登上天君之位，也是轻而易举之事。”银大人的话，让陆沉吃了一惊。好一会，陆沉按下激动的情绪道：“有如此宝物，你为何不早就取得，还用着等着我来。”“唉，小的受制于天赋，身内的血脉怕是承受不住。大人体内的至尊血脉，能自行开启天眼，想必能承受的住这个力量。”陆沉猛的站起身来，再没有一丝的犹豫道：“如能得到天君阶位的力量，怒火天君之事，我一定答应你。”“好，大人快人快语，这个秘密就是毁灭本源的所在。还望大人将我的天眼还来，好将秘密告知。”银大人有些感慨道，眼前这个少年，现在已成长为如此强大的存在。当年的那些小心思，不由烟消云散。现在天眼一族的仇，只能靠他了。“毁灭本源。”陆沉一直查觉着有股强大的力量，在身后一直推动着自已前进。看来这个世界比自已想的要复杂的多，可到了这一步，也退无可退。我不杀他，他也要杀我。陆沉将天眼掏出，心中回想着自已受到的欺侮，好一会才轻声说道：“好，就这样决定了。”
        
         
        
         
      