
        那个脑子不太灵光兽人还没明白现在什么状况，就向吞天兽发起了攻击。另外二个黑袍人已经向二边逃走。阿波罗听到小豆丁的声音，也停下脚步。他吃惊的看着，只一个照面，那个金将颠峰的兽人就被吞天兽拍成了肉饼。这只吞天兽看来是巡海使的高阶，距巡天使就一步之距。没有办法，死路一条了。阿波罗回身看着惊慌失措的三个队友，绝望无助的心情让他好象又回到那一天。他扔下那个女人逃跑的那一天，请不要忘了我，那个熟悉又陌生的声音又一起在他心响起。阿波罗叹了一口气道：“其实我一直很后悔，我怎么能把你名字忘了啊，我当时应该很爱你才对，当时我们要是死在一起，也许会更好吧。你真是个傻姑娘，居然会喜欢我这样的人。”说完，他的全身金属化，毫不犹豫的迎上怒气冲冲的吞天兽。小豆丁有些发呆的看着他离去的身影，没有出手挽留。没有考虑多久，他就加速向山谷外跃去。阿笑和雪玲也立马跟了上来，一声巨响传来，他的身形停顿了一下。“队长，不用回去救他吗。”雪玲的回头看着那个全身已冒起火花的阿波罗轻声道。灵界的金属人，在抗击打方面确实有无人能比的天赋，可是差了一个阶位，阿波罗的死亡是早晚的事。“他一直在想找一个死亡的借口，我也帮不了他。每个人都要为自已的决定买单，现在要做的，就是不要让他白死。”小豆丁头也不回的向山谷外冲去。他早已不是当年那个热心肠的小豆丁了，过往的经历让他对任何人都保持着距离和戒心，一个队友的死活，已无法左右他的情感。他现在唯一遗憾的是，自已为什么没有学一门逃命的功夫。为什么把钱都花成了强化自已的攻击手段上，连最普通的纵身术也没学。刚才那个中年人突然消失的身影，一定是用什么秘法。让小豆丁郁闷的是他的阶位高于雪玲，却还没她的纵身的速度快。看来这个女人也藏了一手，最少在逃命方面是个行家。还好吞天兽的战力超群，却没有一般巡海使的飞行能力。为了确保万一，也只好如此了。小豆丁回头道：“阿笑，你留下。”雪玲有些震惊看着那个已经有些跟不上脚步的青年，带着一丝无奈的苦笑回身而去。三天的路程，二人花五个小时跑到山谷外，小豆丁落下身形，一副体力透支的样子。他没有任何的飞身术，完全靠自已的能量来支撑，这么长时间的快速纵身，就是一个金将颠峰也吃不消了。雪玲看了他一眼，心中闪过一丝不忍，何况他只是一个孩子，已经到极限了吧。不要怪我，人不为已，天诛地灭。阿笑的那无奈的苦笑去浮上她的心头，她心中再也没有丝毫的犹豫，轻轻按动那个信号器。阴影中，蓝面人激动的全身都发抖起来，他几乎要尖叫起来。做为界主的最小的儿子，他也是最不受父亲喜欢的儿子。天赋太差，能力太弱。从小就成了众人嘲笑的对象，没有人看好他，连他自已也这么认为。终于，上天开始眷顾我了。10亿点啊，巡天使的一个承诺。这一切都是我的了，到时把这个女人也留下。蓝面人开始想象自已成界主的一天，也许自已能成为第五名巡天使。蓝面人缓慢的向自已的猎物靠近，双手的刀刃无比渴望着鲜血。少年坐在地上，毫无防备的把背对着他，真是完美的猎物。锋利的刀尖飞快的剌向少年的心脏，蓝面人睁大眼睛，等待着最美时刻的到来，他最大的爱好就是看着猎物临死前那绝望的眼神。一双冰冷的眼睛盯住了他，眼神没有一丝情感，蓝面人如坠冰窟，心中浮现一丝不详之感。少年的脸上浮现出一丝冷笑，刀锋被一个屏障挡住了，一道可怕的光束射来，如此近的距离，就算蓝面人心中有了警觉，也没能躲开。那道光束将蓝面人半个身子切掉了，他倒在地上，平整的切口上，好一会儿，鲜血开始喷射出来。“你能看到我。”蓝面人看少年起身向他走来，心中无比的绝望。“天眼之下，纤细毕现。”小豆丁打开头上奇巧的护罩，一只竖眼露了出。“天眼一族，求求你，不要杀我，我可以告诉你一个秘密。”蓝面人硬忍巨痛求饶道。放了你，如果不是能看破隐身，和有汲取的天赋，使自已几乎有常人5倍的恢复速度，现在躺在地上就是我了。小豆丁心中冷笑道。“去死吧。”一旁的雪玲突然出手，早有预防的小豆丁挡住她的攻击。“队长，不要听他的话，让我杀了他，为我的家人报仇。”雪玲大叫道，一副伤心欲绝的样子。小豆丁没有理会她，轻声道：“如果你的秘密有用，我可以让你走。”“她就是传闻中的天灵女，只要得到她的心头血，就能额外开一个天赋。在巡地使之前，开二个天赋的人，才有机会成为巡天使。”蓝面人看着少年的脸上的表情，搜寻着最后的生机。“你走吧，我说话算话，不过先把身上的钱留下。”小豆丁开口道，没有了阿笑，他可没法从死人身上拿钱。蓝面人将钱转给小豆丁，刚想离开，一把匕首就剌穿了他的脑袋。“怎么现在不怕界主了吗，天灵女。”小豆丁看着雪玲调笑道。“已经被你看出了身份，还有什么用，你会放过我吗。”雪玲冷笑道。被揭穿心事的小豆丁一时语塞，不管怎么样，能增强自已力量的东西，他是绝不会放手的。没等他开口。雪玲轻声道：“我可以把我的心头血给你，只要你帮我做一件事。”“什么事，说来听听。”小豆丁谨慎道。他的态度让雪玲反而有些放心了，如果他轻易的点头答应，反而证明他没有履行诺言的想法。“我要你铲除，灵界的界主。”听了这句话，小豆丁都笑了，他开口道：“你觉的我一个人能铲除一个灵界的界主，就算他不是巡天使，也只差一步之遥。加上他在自已的地域内，一个巡天使也奈何不了他，何况我只是一个小小金将。”“队长，我对你有信心的，我刚认识你的时候，你不过是一个金丁，这才三个月时间，你就成了金将。你是一个有大气运之人，我不求你马上行动，只要有一天，你成了巡天使，能帮我这个忙就行。”“好，我答应你，在我有能力的那一天，就帮你这个忙。”小豆丁思虑了一会，郑重道。“我相信你一定会成为巡天使的，妈妈，你听到了吗，终于有人能给我们报仇了。”雪玲轻声道，她想起了无数的过往，那些暗无天日的生活。我们不是圈养的猪羊。她伸出一支长长的指甲，剌向自已的心脏。小豆丁吞下那滴饱含雪玲全身精华的血液，如同一声惊雷在自已的身体里炸开。好一会儿，他才睁开眼睛。一个新的可怕天赋开启了。
        
         
        
         
      