
        “乾坤独断。”7号几乎是一字一句的把这句话，念了出来。一道剑光，如同划破夜空的闪电。如此的耀眼，如此的迅捷，就算早知道它的到来，也无法阻挡。盘古倒吸一口凉气，对自已的大意懊恼不已。没想到，对方居然能使出天君阶位的招式。在危机面前，他的所想所会，一下子全面被激发出来。这道剑光，也不再是一招剑式，而是天地间一种规则。它带着无以伦比的锋利，带着辟开一切的气势而来。看不出一丝弱点，没有可以躲闪的余地。事到临头，盘古被激起血性来。他如同一只受困的野兽一般，咆哮起来。和他心意相通的血斧，已然到了盘古的手中。“开天。”盘古迎着剑光，击出自已最强的一招。一声巨响，盘古被击飞出去。好一会儿，他才慢慢爬起身来。盘古看着自已破旧皮甲上，一道轻微的痕迹，他的脸上却露出了笑容。那招剑式，对盘古的触动。就如同黑暗中徘徊了许久的人，突然在他面前打开一个窗口。过往的那些持球者，最强也只到了真君，对天君以上的力量，还是一知半解。上次远远的观战，还无法了解这种力量的可怕。盘古心中深知，刚才这招7号使出来，太过有表无实。不然，自已早已身消道亡了。天君阶位的力量，当真莫测高深。越是接近它，越发查觉的它的强大。被召唤出神秘虚影的盘古，清楚的记得，妙法天君离去时的眼神。对方的心意，盘古心知肚明。妙法天君是不会放过自已的，下一次相遇的时候，自已可就再没有时光长羽了。就算自已的潜力再强，如果没有走到那一步，一切都是虚幻。现在能如些近距离的感受，这种压倒一切的力量，这种机会真是太难得了。盘古不由兴奋起来，他畅快的大叫道：“来吧，让我们好好的打一场。”7号看着兴奋起来的盘古，不由低头看着自已的右手。玄天铁母铸成的手臂，齐齐去了半截。那把长剑，也早就化成了铁水。这个可怕的招式，根本不是这具躯体所能负载的。7号已然心生退意，它晃动身体，瞬间眼前出三个身影。其中一个身影，避开盘古，直取还在冥思中的陈十。盘古不得不返身相救，他挥动血斧，挡这一击。这才发现只是一个机械臂而已，已退出百米开外的7号尖声叫道：“多管闲事的家伙，下次可就没这么幸运了。”说完，7号幻化出二个条身影。飞快的向后飞去，片刻没有踪迹。盘古本想追去，却放心不下陈十，也只能悻悻作罢。也不知，过了多久。陈十才从沉思中醒来，世界在他的眼中已然不同。无数的信息流在陈十的眼前过，他能清楚的知晓，附近所有机械生命体的所思所想。如些巨大的信息量，让陈十承受不住，差点当场当机。他痛苦的挥手道：“走开，不要来烦我。”陈十的声音，如同君王的号令。声音影响的范围内，所有的机械体一下子停止下来。连原本就不多的照亮器具，也迅速的暗了下来。盘古惊异的站起身来说道：“搞什么鬼，怎么一下子暗了。”一声轻微的滚动声传来，黑暗中，躲藏着一个小小的身影叫道：“起来吧，宿命中的王者，带领我们去抗击暴君。”陈十拍着自已的头，慢慢站起身来。他听到这一声话语，连忙大惊道：“不要这么说，你们一定是认错人了。我是路过的，我是做过一些占小便宜的事。可叛乱这么大的事，我可做不来，你还是找别人吧。我在内心深处，一定默默的支持你们。”说完这一切，陈十拉起盘古，就向远处的街区跑去。事情变的越来越棘手了，陈十觉的一张巨大的网正朝自已而来。“这是你的命运，你永远也无法逃避。”四下的街区，不时响起这句，让陈十不寒而栗的话。母巢的威势，从小就根植在陈十的心中，他可不想去对抗如此可怕的敌人。我只想找到阿天，二人好好的生活在一起，怎么就这么难。陈十关闭了自已的接收组件，省的更加的心烦。一旁的盘古，则抬头望向远处的中心区，一股莫名的可怕威势正在呈成。中心区，刚刚逃回来的7号，在路上遇上了5号。这才得知，其他几个分身已然被同化了。听到二个分身的汇报，第一次，1号觉的事情变的如此的棘手，已超出了它的掌控。1号单膝着地，身后仅存的5个分身也跪下身来。现在的一切只能等候，母亲大人的命令了。“既然那些老家伙，要一场战争，那就如他们所愿吧。”最终战令的到来，让6个分身激动不已。它们的权限被迅速的提升着，直到臂章的颜色化成象征王权的金色，才停止下来。同为王权的它们才无法被同化，6个分身步出大厅。巨大的高台上，除了一架原形机，还在不停的测试，各种玄妙的招式。6尊成品的巨大天神机甲，已魏然屹立在高台的中央。6尊天神机甲，分别仿制了，妙法天君，天机阁主，噬心剑客，二界山主。还有二名天界的真君。原本是准备用来，对抗天界惩处使的最终兵器，却先被用来镇压界内的叛乱，直是出人所料。1号直接走向了妙法天君的机甲，它的身体直接融入当中。前所未有庞大力量，让1号异常的吃惊，它第一次清楚的感受到灵力的存在。为了铸造出这七尊天神机甲，机械界面贮藏了千年的资源，消耗一空。6尊天神机甲的战力，却是无以伦比的。天君的招式过于玄妙，就算母巢开动全部的运算能力，一时也难以全部参悟。母巢就强行将各个招式，编制成了一道攻击程式。机甲巨大的机体保证了，能源的瞬间输出，也能承受住威力莫测招式的反噬。母巢推算的结果，天神机甲爆发出来的战力，已相当于本尊一半的实力。还没开战，母巢推算了无数次战争的结局，胜利无疑就在它这一边。“去吧，毁灭它们。这个界面意志只能有一个，那就是我的意志。”
        
         
        
         
      