
        冥大人一伸手，阿魁全身的骨胳，就发出咯咯的响声。阿魁身躯被硬生生的挤压成在一起，变的只有一个桔子大小。就这样，阿魁却没有死去，巨大的疼痛让阿魁瞬间就晕厥了。冥大人冷笑着，把桔子大小的阿魁收在衣袖中。四下又搜索了一番，没有发现任何灵宝的迹象，无奈的冥大人只能先回转自已的小世界。刚回到自已的小世界，冥大人发现情况比自已想的还要糟糕。49个传送门，全都被打开了。小世界的生灵，已经逃走一大半了。那一对有些破裂的铜锤灵宝，和山上无数的失去灵性的兵器。这可是冥大人多年心血培育出来的宝物，没想到转瞬间就化成了废品。冥大人的怒火不可控制的爆发了，身上的飞出一把飞剑灵宝，射出万道金光。祭坛旁的人流，顿时死伤惨重。地面上的生灵见到冥大人的归来，多年的积威让他们心中顿生惶恐，拼命的四散逃走。一时间，地面的人群自相冲撞，自相踩踏，死伤不在少数。看着地面上的乱糟糟人群，冥大人心中更加烦恼，这一下死了这么多生灵，也不知道要花多少时间，才能重新抓获这么多来。那个天选者也不知道跑到那个界面去了，冥大人一时也不敢关了通道。也不知过了多久，祭坛旁的只剩累累的死尸，其他的生灵都逃回自已的住地。冥大人刚要探查通道的情况，就看到盘古从一个通道冲出来。盘古一抬头，也是一眼就看到空中的冥大人。二人终于直接面对面了，冥大人大喜过望道：“没想到，你还敢回来。”盘古一脸苦笑，他心中暗道，你以为我想回来吗。原来盘古和毛毛没有耽搁多久，就选定了无极大陆的通道。终于踏上无极大陆，让盘古欣喜异常。多年的努力，没想到今天终于达成了。盘古看着远处高耸立云的天柱，心中感慨万分。自从家乡出发，一路行来，也不知走了多少年了，现在终于看到天柱。自已原本以为不知何是才能到达的天界，现在终于看到一丝曙光。也许自已不久就能到达天界，马上就能找到陆儿了。毛毛从通道中走出来，就看到巨大的天柱，就看到四下茂盛的草地，就看到天空中，那一轮明亮的太阳正许许升起。这就是光明之国啊，多么美丽，多么明亮。毛毛深吸一口，从风中吹来的花草的香气。沁人心脾，让他不由的陶醉起来，全身的毛发都竖了起来，变的如同一个毛团一般。太阳的光芒照射下来，毛毛惊恐的发现自已的毛发，一下子燃烧起来。盘古听到毛毛凄厉的惨叫声，他连忙转过身来，惊恐的发现，毛毛全身如一个火球般熊熊燃烧起来。怎么会这样，大惊失色盘古，连忙用伸出双手护住毛毛。可怕的火焰，连盘古的身体也差点抵挡不住，毛毛更加受不了，眼看就要飞灰烟灭。盘古不顾火焰的炙伤，一把将火团搂在怀中。一个奇异的声音在四下响起，如同低鸣，更是无情的警告。“回去吧，回去。”“为什么，到底是为什么。”盘古强忍痛疼大吼道。“天生罪人，不能踏足无极之地，快回去，快回去。”声音漠然的响起，没有一丝的情绪波动。罪人，他还只是一个孩子。盘古看着怀中，奄奄一息的毛毛，心中掩不住的悲伤。陆儿，阿大不知何时才能找到你啊。盘古看了一眼，高耸入云的天柱，深叹一口气，转身又返回了通道。这下真的遇上正主了，看来一场恶战不可避免。他把怀中的毛毛放在一旁，大声道：“你为什么要无故囚禁这些生灵，他们可是你的信徒。”“哈哈，修士世界，强者为尊。你也是一个修士，怎么会问这么愚蠢的问题。难道你就因为这些无足轻重的蝼蚁，才想要逃离这里吗。”冥大人如同听到了一个天大的笑话，不由大笑起来。一路行来，盘古看到了太多的所谓神灵，自持力量的强大，对凡人的生杀予夺。对他们而言，任何道理是无用的，他们只信奉，谁的拳头大就是谁对。盘古不再言语，静下心来，面对这个可怕的对手。冥大人止不住笑声道：“哈哈，真不知道，你是怎么走到今天的。如果你这么为这些凡人作想，不如把力量给我，也去做个凡人。”说话间，四下的山峰动荡起来。连盘古脚下的大山也开始摇晃起来，冥大人浮在空中狂笑道：“在我的世界，你拿什么打败我。”一重天门中，小豆丁重重的摔倒在地。他身后的毁灭之眼法相，一下子消散了。那个对手身影显出本相来，他如同一汪水，又如同一面镜子，看不出具体的形状，居然是一个元素生命体。它嗡声嗡气道：“哼，一个连法相都残缺的家伙，也敢来闯天门。你们天柱界，也太没有人材了。在这个天门中，我可是永生不灭的，除非，这个世界所有的生灵都灭亡。你的天赋虽多，能量虽强，可没有领悟到自已的道，又怎么打败的了我。”小豆丁站起身来，轻轻抹去嘴角的鲜血。出乎意料的事，小豆丁眼中没有一丝畏意之意。他轻笑道：“很好，你终于出来了。我还以为，你会躲着一直不出来。”元素生命体冷笑道：“你还要装到什么时候，现在身上的灵气都耗尽了吧。不要怕，我马上送你上路。”它跃起化做滔天的巨浪向小豆丁袭来。“多谢你了，这么长时间的战斗，天雷骨终于和我本体完美融合了。”小豆丁昂首看着巨浪，全身的冒出可怕的红色雷电来。小豆丁伸出双拳，二个后天灵宝的拳套，发出激昂的鸣叫。“元素之力，风雷击。”小豆丁双拳合拢，无数红色雷电，如同奔腾的巨龙呼啸着聚拢在一起。元素生命看着巨大的电龙向自已扑来，心中大惊。没想到这家伙，还是一个高阶体修者，而且修到开灵穴，自成一体的地步。一声轰鸣，元素生命化成的巨浪，被可怕的雷电之力击的粉碎。它没有消失，化做无数的雨点飞散开来，不用多久就能卷土重来。小豆丁漠然看着满天的雨点，他身后伸出无数的触手来，飞快的向四下伸展出去，无数的生灵被可怕的触手，活活的抽干了。在无穷灵气的灌注下，小豆丁身后的毁灭之眼法相，又一次许许出现。这一次，不单是一只眼睛，连眼框也显出一部分实体来，还第一次显出若隐若显的巨大身影。其透露出死亡，黑暗的气息。让这个小世界都颤抖起来。小豆丁升到这个世界的高空，俯视着地面，开口冷冷道：“我的道就是，谁挡我路，谁就去死。”
        
         
        
         
      