
        天界。熊面守卫看着陆沉从里面缓缓走了出来，他有些嘲笑道：“得到你想要的了，可悲的持球者。”陆沉听了，停下身来道：“前辈，神通如此，都甘心俯身为奴。气量之大，令人佩服。”熊面守卫并没有动气，只是冷笑一声，又伸手拉低帽沿，闭目养神起来。陆沉没有再停留，直接走出那座陈旧的办公点。当他脚跨过那道红线，有一种二世为人之感。6个分身早就在线外等候，对方动动手指，就把几个被囚禁的分身又放了出来。银大人刚要开口询问，却被陆沉无比冰冷的眼神，给逼了回去。7人刚回到天门外，就看到一个身影早就等候多时。没想到对方来的如此之快，陆沉心中不由一沉，他下意识的，摸摸自已胸口。银大人看着那个身影，从龙龟上跃下。旧日的恶梦好象又要重演了，他全身不由自主的颤抖起来。这种恐惧都已经植入了他的灵魂深处，连孕育天赋也无法压制。另外几个分身，也感受到这种从内心深处恐惧。他们惊讶的看着这平日里，沉稳冷静的银大人，居然连站都站不稳，不由自主的跪下身来。”没想到是你这个废物，上次我按诺放你一马。你不在你的老鼠洞躲着，还敢再出现在本天君的面前。“怒火天君瞟了银大人一眼，轻蔑的笑道。“真让人怀念呢，那个女人的眼睛用的还合用吗。上次，你可是哭着求本天君，给你这个废物开个眼的。“好象想起上次的情景，怒火天君脸上掩不住的畅快。他扫了一眼陆沉几人，又仰首大笑道：“看来，本天君放你一条生路是对的。这不，你又给我找了几个三只眼的废物，都是来送死的。”陆沉伸手拉起银大人，抓住他的肩膀叫道：“你害怕吗，你是废物吗。告诉我，如果是，那就去死吧。如果不是，那就战斗吧。”“哼，就凭你们几个。自作聪明的家伙，你以为那些小花招对我有用，没有这些诅咒，本天君一时半会还真的查不到你。”怒火天君冷笑着，释放出自已可怕的滔天拳意来。怒火天君的身影，显出一个可怕修罗虚影。它张开血盆大口，只一下就把虚影四下的七道细微的红线，咬的粉碎。陆沉脸色一变，他身后的毁灭巨兽也显现出来。它好象丢了面子一般，自主的低吼一声。修罗虚影被它一吼，有些惊惶的缩回头去。怒火天君吃了一惊，他冷笑道：“看来，你才是里面最危险的。也许再给你一些时间，还真对付不了你。可惜啊，你再也没有时间了。”银大人慢慢从地上站了起来，他手里还握着那只眼睛。它有些干枯了，没有了一丝光泽。“阿姐，我不是废物，我一直只是想证明这一点。”在他的身旁，耸立着陆沉，阿波罗，多罗，绿袍，泰蓝和阿猛。面对怒火天君的滔天威势，陆沉低吼道：“谁挡我们的路，就杀了谁。”7条身影同时冲杀上来，那只可怕的毁灭巨兽，也睁开可怕的眼睛，紧紧盯着怒火天君。怒火天君握紧双拳，金色的火焰在身上熊熊燃起，双瞳化成赤红色。他面无表情的沉声道：“好，都上来吧，一起送你们上路。”他只击出一拳，巨大的拳劲就将三人击飞出去。阿波罗的噬心剑出鞘，发出一道通天剑芒。怒火天君毫不在意的挥拳相迎，他光凭肉身的强度，就硬接下可怕的剑芒。阿波罗吃了一惊，他还没反应过来。怒火天君已到了他近前，带着金色火焰的一拳，将他从空中直接打到地面上，激起一股巨大的尘土来。“极道流氓拳。三刀六个洞。”怒火天君不再收手，全力出击。他可怕的拳劲将虚空击的粉碎，泰蓝从阴影中逃出，已受了重创，一只右臂被空间裂纹齐齐切断。泰蓝一脸阴沉，他左手倒持二把匕首，稍一显身，又消失的阴影中。绿袍双手轻拍，无数的植物颗粒向怒火天君而来。还没等他发动威能，怒火天君身上的金色火焰，燃的更加凶猛起来。绿袍无奈的看着，那些被烧焦的种子纷纷落下，在地上吱吱的叫唤着。怒火天君打的性起，他扑将上去，将那只显出本相的凶兽的一只头，挟到怀里。挥拳将他7个头，瞬间就打爆了6个。如果不是多罗和银大人奋力扑将上去，估计会直接打回到原初去。怒火天君的强大，还是远超出陆沉的估计。只一会，他三个分身就受了重创，几乎就没有了战力。这让陆沉已往的战术，根本就没作用。陆沉的真视之眼，根本就没有办法收集到太多的战斗信息。他咬咬牙，放弃了最后一丝幻想。陆沉大叫道：“给我争取十息的时间。”6个分身闻声，都不再收手。“回春术。”绿袍手一分，6颗绿色的种子飞到几人的身上。只一瞬间，他们的伤势全愈，而且灵力也被强行提升了三成。“来的好，本天君看看你还有手段。”怒火天君冷笑道，他身后的恶鬼修罗，从身后爬将出来。足足有6个恶鬼修罗，分别向6人扑来。十息的时间，对于陆沉好象有一辈子这么漫长。他眼睁睁的看着6个分身，被打成了原初，还好恶鬼修罗对原初的本体不感兴趣。不然，连复原的机会都没有了。看着6个气势汹汹的恶鬼修罗，陆沉知道自已，再不动用那个保命的东西是不行了。他从怀中丢出那张赐令来，一道光华闪过，怒火天君吃惊的发现，自已的修罗被一股无法抗拒的力理，硬生生的逼了本体。怒火天君也被困在原地，动弹不得了。他定睛看着那道文书，不由叫道：“天界赐令。”在那道光华的加持下，陆沉的修为不停的提升着。只一瞬间，他就突破自已的极限，堪堪摸到天君的门槛。陆沉身后的毁灭巨兽虚影显现出来，它额头上的那只眼睛，居然实体化了。陆沉张开自已的天眼，巨兽也和他一起同步张开了竖眼。陆沉的容貌一瞬间就苍老了许多，头发都变白了。这就是他跨阶使用能力的代价，燃烧自已的生命本元。他的眼神却依旧冷冽，如寒地不停的风雪。陆沉用尽全身的力量，才说出二个真言来：“灭世。”他轻声的话语，却让四下都颤抖起来。一道光束悄无声息的击中怒火天君，他惊讶的发现自已根本就躲闪不了。就好象命中注定一般，不论他如何躲闪，也无法摆脱。怒火天君全身熊熊的燃烧起来，耀眼如同黑夜中火炬一般。他脸上没有一丝痛感，只是斜眼，看着那片已失去效能的赐令，如同一张枯黄的落叶，慢慢的落到地上。怒火天君桀桀的怪笑道：“这就是你最后的手段，不知道，你还能有几张赐令。三只眼，我会期待我们的再次相会。呵呵。”一只恶鬼修罗，从他身上窜出，一闪身就消失的无影无踪。
        
         
        
         
      