
        这样的日子，过了有半个月多久。居然没有一个人来监看盘古，好象都把他忘记了。盘古也不放松，一刻不停的熔练金属。一般人最少要修行十年。熔金锻骨术才能接近小成，而盘古仗着着庞大的雷气和取之不尽的金属，短短半个月就修成了。他全身的骨胳焕然一新，力量和坚固度足足翻了一番。穴位的雷灵气也得到了强化，有一部分开始转变成红色，瞬间爆发出来的温度更高，也变的更加的随心所欲了。唯一让盘古发愁的是，眼前的这些金属对自已已经没有太多的帮助了，必须要找寻更坚固金属才行。好了，先离开这里吧。盘古伸出手来，一道红色的雷电射了出来，瞬间眼前层层叠叠的铁壁都被击出一个大洞来。他大踏步的从囚笼中出来，最外围二个守卫的机械还没发出警报，就被击倒在地。“毛毛，你在那里，我们要走了。”盘古大声叫道。巨大的声浪将四周监视装置都震碎，整个基地响起尖厉的警报声。一个个机械警卫从沉睡箱中醒来，排着整齐的队列向盘古冲来。小口径的武器对盘古已经没有了作用，巨大的炮台又很难锁定他飘忽的身影。盘古在众多守卫的包围下，从容不迫向前走去。一声巨响，他轻松的躲过炮台的攻击。盘古的双臂瞬间粗大了一倍，如同充了气的皮球。“嘿，吃我一拳。”他吐气开声，一拳击在坚固的炮台上。一声巨响，整个炮台被轰的四分五裂。“什么人，居然敢打扰机械界面的基地生产，天神战船出动。”监工犹豫了片刻，按动一个红色的按钮。一艘巨大的飞行器从机库里缓缓升起，它缓缓升空，飞到盘古的上空。盘古看着这种熟悉的飞行器，心中思绪万千。当年就是这种飞行器，被他尊为天神，也抓走了自已陆儿。时隔多年，想不到自已又遇上了。“来吧，让我看看你的真面目。”盘古心中涌起无边的战意，他跃身而起，化做一道电光射向空中。一阵激烈而可怕的击打，巨大的声响，不绝于耳。盘古瞬间不知打出了多少拳在飞行器的身上。好一会，他从空中跌落下来。体修者的缺点，现在的他还不能长时间的滞空。飞行器在空中摇晃了一番，全身却没有受到多大的伤害。“天神战船，可是相当于巡海使的存在。那里是你一个五重体修者可以破坏的，快点投降，回到你的囚笼去。不然就算投资没有回报，也要将你击杀。”监工冰冷的声音从广播中传来。盘古从地上立起身来，毫不畏惧的昂首看着天空中的战船，作出挑战的样子。看到盘古桀傲不训的样子，监工知道无法再说服他，只好轻声：“杀了他。”天神战船收到指令，“攻击模式启动。”他发出一阵巨大的响声，化作一个山丘般大小的钢铁巨人从空中落下。一个足有一间房子大小的拳头向盘古击来，盘古不躲不闪的回击了一拳。二个体积相差悬殊的对手，发生了激烈的战斗。“啊。”盘古全身闪烁出可怕的雷电，他的体术早已到了五重的颠峰。激烈的战斗，反而加速了他的进阶。钢铁巨人的攻击手段简单而粗暴，仗着势大力沉，一拳比一拳更重。盘古这才发现熔骨锻金术的霸道，自已不但能硬接住钢铁巨人的拳头。而且全身的骨胳在巨力的冲击下，不断的排除杂质，开始进一步的强化。双方越打越激烈，四周的房子已经被他们拆的就剩地基了，监工的脑袋都快冒起轻烟来。“快点结束战斗，再打下去，基地都被你拆了。”一道可怕的电光从钢铁巨人的眼中射出，盘古躲闪不及，被电光扫到。他全身一阵舒麻，全身的力量好象失去了控制，一下子栽倒在地。好一会儿，盘古才从地上站起身来，看着钢铁巨人落下的巨大铁拳。“居然能不受禁忌之光的影响，难道是一个破界者，先不要杀他，把他囚禁到中心区来。到时我来亲自审问。”监工的声音响起。看着钢铁巨人抓起盘古向中心区走去，陈十从地上爬起来，心中暗恼。怎么才坚持了这么一会，不然自已就能想办法跑出去了。这时，一个小小的身影跑到他的跟前道：“铁脑袋，他们把盘古大人抓去那里了。”陈十定睛看去，正是许久不见的毛毛。陈十对这个可爱的小家伙实在生不出恶感，一想到以后这个小东西，要在这个危机四伏的地域独自生活，这可怎么办啊。陈十生出侧隐之心来，他摸摸毛毛的头道：“毛毛，和我一起走吧，我带你去天堂之地去，盘古大人这次没有办法逃出来了。”“你这个骗子，我不会再相信你了，我要去救盘古大人。”毛毛气呼呼的挥挥拳头，转身跑走了。如果是从前，有人说陈十是一个骗子，他会生出一种成就感来。这次不知怎么的，他心中竟然有些难过。我从来都是一个过，一个人活。我才不会在意别人对我有什么看法啊。陈十拍拍自已的脑袋，给自已打气道。现在是想办法逃离这里，我可不能在这里和这些呆脑袋过一辈子。中心区，监工大人近百年来，等一次从自已的控制室出来。一个破界者，如果能训练成一个好的奴隶，自已能赚多少钱啊，最少这次基地的损失能拿回来了。看来要找一个机灵点的家伙看着他才行，找谁好呢。监工大人脑袋和身下的轮子一般，飞快的转动起来。好一会儿，他想起一个人选来，这个家伙，天生的命硬，点背。折磨起人来，非他莫属。“盘古大人，我来看你了。”陈十看着被绑的严严实实的盘古笑道。盘古抬起头来，看着这个表情丰富的金属人，无奈的摇摇头。“不要说话，我有个计划，能让我们二个都逃出去。生气点，不然，骗不过这些呆脑袋们。”陈十漫不经心的凑近盘古道。
        
         
        
         
      