
        盘古回过身去，游龙的头都已经伸他的面前来了。他吃了一惊，却发现游龙是有影无实之物，只能在铁壁四周游走，咆哮也不能发出声来。铁壁上，这条栩栩如生的巨龙身上画着七个星星形的图案。他定睛看去，是七根闪着银光的长钉，死死钉在巨龙身上。其中一根已经被拔出寸许，在铜球的催动下，盘古伸出手按在银钉上。一道奇异的光芒闪过，铜球一阵欢腾，银钉被吸收进去。一连吸收了六根，从未显示过的功能终于出现了一栏：（天赋掠夺）。盘古正在好奇，为什么铜球不愿去吸收最后一颗银钉。那条游龙开始摇晃起来，那些拔出银钉的部位开始渐渐变成实体来。它扬起尾巴击打铁壁，一声巨响，整个龙王岛都开始摇晃起来。死死钉在游龙头上的那根银钉开始松动起来，金色的鲜血从伤口处滴了出来。盘古吃惊的看着这一切，他试着想抱起小曲，却发现他的身体变的沉重无比。游龙一滴鲜血滴在他的右手上，如同被火烫到一般，不由手下一松。摔倒在地的小曲，被鲜血正滴在头上，瞬间身体就发生巨大的变化，变的越来越粗，越来越长，身上的鳞片也向黄金色转变。不一会儿，将整个山洞都填满了。盘古有些吃惊的看着自已的右手，已经变成了金黄色。仔细看上面布满了细细的鳞甲，他轻轻一握，充满了力量。游龙的挣扎开始剧烈起来，金色的鲜血喷射出来，将盘古全身都淋了遍。盘古只觉的自已，全身上下都同着了火一般，如同在火炉中被反复锻造的铁块。巨大的疼痛感如同万刃穿身一般，也不知过了多久，他的意识开始清醒过来。盘古看到那条游龙用恳求的目光看着他，全身都拳缩起来，那里象一条龙，就如一条案板上的蛇，一副可怜兮兮的样子。鲜血从龙头上流下来，银钉也只是松了一点点。盘古叹了一口气，伸出手去收去了最后一根银钉。一声愤怒的吼叫声从远处传来，“小辈，你敢动我的游龙壁，我要杀了你。“已经气的七窍生烟的龙主瞬间就到了眼前，正在伸手击杀盘古。一道金光闪过，眼前的一切一下子消失不见了。盘古还没从惊讶中回过神来，就发现自已已经到了一个荒岛上。那条金色的游龙感激的朝他点点头道：”命运中的人啊，谢谢你的相助，他日如有相遇，定当厚报。“说完，化做一道金光直向天空而。一声轻轻的呼唤，盘古转头看去，小曲就在不远处的地上，刚从昏迷中醒来。”这是在什么地方，我刚才还做了一个奇怪的梦。“”你就当这一切是一个梦吧。“小曲这时才发现自已身体的变化，它兴奋的大叫道：”成了，成了，我终于化成龙了。“盘古望着远去的金光，叹了一口气。查看起自已的能力值来，（经真龙之血淋浴，全身属性值增加，天龙之体未能进化完成，只能抵挡三次致命攻击）属性已变成力105，敏捷85，精神40，智力15+灌输启发（15）五行属性（火精通，土，金精通，水精通，木精通）（能力受到禁锢，只能发挥百分三十）这次真是大发了，不但属性增加了不少，连五行属性，都变成了五行俱全。造化之球的功能还没试用过，想来也威力无穷。而且终于可以拿动噬魂斧了，不用赤手空拳和敌人搏斗了，盘古有点泪流满面的感觉。“古哥，我现在明白为什么阿岩要跟着你，真是太仗义了，以后我就认你当大哥，就靠你罩着我了。“小曲收了本身变成一个青衣少年，长的斯斯文文，白白净净，一开口却一脸的痞象。”唉，我们先想想赶快离开这里才行。“这下把二个岛主都得罪了，盘古觉的事情不会这么简单了结的，碰到任何一个都油煎水煮的干活，他四下搜寻海面，只能看到水天一色，不见一条船的踪迹。盘古回头正看到曲正在海边兴奋的玩耍，脑中灵光一现轻笑道：”小曲，来和你谈谈，拜大哥的事。“龙王岛这边是炸开了锅，几百年没有动静的紫阳钟敲的震天响，几十条巨龙象扑食的恶犬一般向四面八方搜寻而去。黑云第一次见到龙主如此的失态。“找，都去找，所有人都去。“龙主在大殿上咆哮道。”老兄，到底出什么事情，要如此大张旗鼓。“龙主一脸沮丧的瘫倒在椅子上，好一会才开口道：“不瞒老弟，老哥曾从一次奇遇中得到一块游龙壁，内锁了一条真龙分体，已花了百年的时分，缓缓破开封印，如能得到真龙之血，足以修成天龙之体。昨夜却不想被人盗走，这下百年的企盼成了泡影。“好家伙，天龙之体，黑云心中一跳，哼，有这种好东西也不和我分享，掉了也活该。当下，心中有些窃喜，脸上还虚情假意的安慰起龙主来。“这里外都是自已人，怎么会有人来偷，是不是有外人。“龙主站起身大叫道：”一定是了，早不来，晚不来，就这时候来，该死的和尚。“在岛上的明智也是急出一头汗来，他催动噬心咒，却没有丝毫反应。这个功法，在十里之内向来是百试百灵。难道人就这样凭空消失不成，莫非是龙蛇岛的人。他思索良久，终于沉声说：”你去请几位师兄来，最好能让师父也来一趟。龙蛇岛真当我佛陀岛无人吗。“无忧岛上，白岩看着转身离开的小晴，终于鼓起勇气道：“小晴，不要走，我真的很喜欢你。“他伸手去拉小晴的手，却发现小晴慢慢向后退去。他连忙起身追赶，却只能看着小晴的身影越来越远。“不要走，小晴。“白岩从漫长的睡梦中惊醒过来，他发现自已正浮在海面上。自已居然没有死，这一切都是梦吗。他有些惊讶看自已健全的腿。他用力一挣，跃出海面，如同一只大鹏直上云霄。好一会儿，他如同一片羽毛般缓缓的落了下来，静静的悬浮在海面上。玄武岛已经不见了，海上到处都是断成几截的战船，和死人的尸体，一副末日来临的惨状。”小晴，你在那里啊。“白岩大叫一声，如同骤起的狂风，海面上顿时掀起巨浪来。他看着眼前的一切，这才发觉自已已经拥有如些可怕的力量。他的脸上张开四只眼睛，海洋深处的景物一下子，纤毫不差出现在他的眼前。好一会儿，终于他看到那只容器，他钻入海中，如同利箭一般。不一会儿，白岩从海里浮起，小心的抱起那个容器，跃上一截战船。容器中的小晴如同活着一般，还能看到轻微的呼吸起伏。“太好了，小晴你不会死的，我一定会救活你的。“白岩的心中升起无限的希望。”没有办法的，她没有了灵魂，躯体也活不了多久了。“一个冷冷的声音道。白岩看到一张脸从背后伸过来，如同一只爬虫，一路顺着他的体内游到了右手手背上。”你是谁，历经劫难的白岩意志已然坚如钢铁，他伸左手捏住那个人脸道，如果没有办法，我就和你一起死。“”唉，这又是何苦，你现在拥有的力量，还有什么得不到的。“人脸苦笑道。”小晴死了，我也不想活了。快说，有没有办法。“”去佛陀岛吧，那里也有许还有一丝生机，死人要复生，这可是要夺取别人的生机才行。“人脸若有所思道。”只要小晴能活，千万人都可以去死，把我自已的命给她都行。“白岩冷声道，连那个人脸都觉的一丝寒意。佛陀岛，我来了，小晴，我一定会救你的。白岩抱起容器，从空中跃去，背后陡然张开双翼，如一颗流星向远方而去。
        
         
        
         
      