
        如同做了一个漫长的恶梦，盘古慢慢的清醒过来。他起身就看到毛毛就睡在他的身边，这让他心中多少有些安慰。毛毛的体形又大了一圈，头上的角也更长了，毛发掉了许多，身上的密密麻麻的伤痕，让盘古心中十分难过。就算不知道事情的经过，盘古也大概能想象毛毛，肯定是为了保护自已，才受了这么多的伤。“你醒了，朋友。”一个浑厚的声音响起。盘古注意到，自已对面一个矮小的身躯，正昂头，感兴趣的看着自已。盘古开始打量起四周来，这是一个狭小的洞穴。盘古想要直起身体也有些困难，四下的墙面都修的十分的平整，还放了不少的手工艺品，洞中央燃起一堆火，让这个洞穴没有一丝阴暗和潮湿感。这里显然不是九渊之地了，能生起火来，盘古还能清晰的感到灵气的流动。他摸摸有些发晕的头，回答道：“你好，这里是那，我怎么会到了这里。”对面的小家伙，只比毛毛高了一个头。和瘦小的身体比起来，头显的物别大的，长了一个长长的鼻子，二只蓝色的眼睛滴溜溜乱转。“是大天神把你带到这里来的，这是他的神国，玄武界。朋友，你也是一个修士吗，外面的世界好玩吗。”这个小家伙显然有强烈的好奇心。“这一切，说来就话长了。”盘古想了下，开口道。这个洞穴让他想起了故乡，他开始述说起自已的经历来。玄武界中，一个身着青色罩服的身影显出身来，他轻轻一踏足，整个世界都轻轻的震动起来。来者在宣告自已的到来，也是一个实力的展示。不久，一个金光闪闪的人影显现出来。来者一见，顿感十分的惊讶，连声道：“怎么是你，为什么要掳走我的人。”“没想到，你也是组织的一员，既然如此，你就不能干涉我的事。”金光消散，显出真身来，居然是身为巡天使之一的冥。他对面的就是四下找寻盘古的妙音，二人都感到十分的惊讶。妙音居然以前也见过几次，这个同为巡天使的冥大人，可一直没有放在他的心上。”把盘古交出来，你明白的。。。“妙音的话还没有说完，对面的冥伸出手来，手心显出一个铁制的圆球来。“想不到，你也是天选者。好吧，事情就到此为止了。”妙音看着那个显出万千生灵图案的圆珠，好不容易收回自已的目光。天选者之间的争斗，是不能插手的。看来，天命如此，盘古只能靠你自已了，妙音叹了一口气，就消失在空中。见到这个有五重天门修为的大修士终于离开了，冥松一口气。他把目光投向在洞穴的盘古，轻笑道：“等这么多年，铜球终于现世了，看来我的机会来了。”冥抬起头来，看着遥远的天际。好象又看到了那个不知天高地厚的身影，一想到那个小鬼给自已带来的耻辱，他的心中怒火又熊熊生起。冥抖抖自已的白色罩服，好象散去自已的怒气，袖角的那一朵祥云显出金光来。好象感受了冥的怒火，在一处莫名世界的小豆丁，觉莫名的心烦，他从泥水中挣扎着爬起来，耸起耳朵，仔细的搜寻着。“如果你只能这点能力的话，还是早点回你自已的界面去。“那个烦人的声音，又一次在无情的打击着他的信心。“出来，不要象个胆小鬼一样，和我正面打一架吧。”小豆丁的吼声，显的有气无力。到这里也不知过了多少年了，他还是无法抓到对方的踪迹，他现在开始后悔自已的托大了。“也许，上次我不该把分身分散出去的。”小豆丁喃喃自言道，他身后的那只毁灭之眼的法相，比起以前来，变的重加的生动和狰狞。上次突破一重天门后，那个神秘的领路人，带着小豆丁来到一个奇异的巨大空间。“好了，我最多带你到这里了，天选者，做出你的决定吧。”神秘的黑衣罩服人，开口说道。小豆丁有些敬畏的看着，黑衣人袖角的十朵祥云。现在，他大致明白了组织的力量分级，十朵祥云意味这是一个打通十重天门的高手。黑衣人看出了小豆丁的心中所想，他开口笑道：“不要太在意了，十重天门，也不是说，一定能打败一重天门的。要看你的运气好不好。”说完，黑衣人一挥手，小豆丁的面前显出三十三个巨大的天门来。“选择一个吧，也许你能遇上一个最强，也许能遇上一个最弱的。每打通一个天门，你就会获得一个世界的奥秘。”“大人，我什么时候才能的让死者复生的能力。”小豆丁没有忘记自已的初衷。“死者复生吗，真是一个奇怪的家伙。我第一次听到有这种要求，以前的冲关者，都是为了永生的寿命，或者是改变世界的力量。”黑衣人似乎很久没有和人交谈过了，说起来没完没了。小豆丁耐下心来，静静的听着黑衣人的话语。“要死者复生，如果运气好的话，二十重天门就行，运气不好的话，一直没能遇上掌握时间的天门，就要打到三十重才行。”“大人，是不是一共就只有三十三重天门，只要打通了就行了。”对于小豆丁狂妄的话语，黑衣人差点笑出声来，他压下自已的笑意道：”打通三十三重天门，你居然有这么大的野心，要知道，每打通一重天门，就要重新在三十三个天门中选择，每一次的天门难度会强上一倍以上。“听了这话，小豆丁陷入了沉默，也不知道小奇能不能等这长的时间。”作为一个天选者，你有别人没有的优势，不过你一定要小心其他的天选者。好吧，现在做出你的决定吧，你选进入那个天门中。“黑衣人担心小豆丁的信心不足，又给他提了醒。小豆丁看着眼前一模一样的天门，思索了良久开口道：“我加上6个分身，能不能同时进入7个天门中，这样，总有一个能遇上比较弱的一个世界。这样，我也能更快一些。”黑衣人显然没有听过这种选择，他沉思良久道：“这是一个大胆的想法，可是如果力量分散，万一一个也没有打通，你就白来一次。下次要来，你又要重新打通一重门。说实话，我是很看好你的，在你身上下了重注。不然这次，也不会帮你混过了一重门。如果你让我失望，可是后果很严重的。”黑衣人的语气变的冷酷起来，小豆丁可以清楚的感应到，滔天的杀意压的他喘不过气来。可一想到阿奇，和自已的父母。小豆丁恨不得立刻能复活他们。“我选7个天门。”小豆丁顶住了黑衣人的压迫，斩金截铁道。“好，果然是我看中的天选者。”黑衣人脸上显出一丝笑意，一挥手，七个天门隆隆打开。小豆丁和六个分身相视一眼，给他们下达了，拼死也要打通天门的最后一个命令后，就转身冲入这个春意盎然的世界中。
        
         
        
         
      