
        镇海子快要失去了意识了，他现在的神智，根本无法驾驭如此强大的力量。在晃乎中，他好象看到了一双狂暴的眼睛，回过身来，直直的看着他。“终于，你还是回来找我了。”一个沉闷的声音在他的心中响起，一些久远的记忆的碎片在他的心中，慢慢的出现。一声震天的低吼，五灵法相终于显出真身来。一个巨大的身躯立起身来，二足十臂，肩膀上长着五个奇异的头，当中一个显出金属色来，就是镇海子的本体金灵。五个头，凑在一起，不断的述说着，又如同争吵起来一般。它们如同在场地上滚动的球体一般，轮流的在中间转换着。妙法天君的三元镜，汇集的光束射在五灵法相上。如同给它挠痒痒一般，一下子被它身上透出的光晕，挡住了。“先天之灵，果然强大。如能将其融入本身，混元真身也说不定能达成。”妙法天君轻叹道，眼中露出贪婪之色。全身乏力的天机阁主，神情复杂的看着五灵法相。“唉，没想到，四子中只有海子最终能成为极道强者，在时间的碎片中，你们都曾有机会的。”听了阁主的话，另外的几人，这才有些醒悟过来。难怪当初自已藉藉无名之时，阁主就会来收自已为义子。想通了这一点，玄天子几人，神色变的有些低落，几人看向五灵法的眼神变的有些复杂了。远处的五灵法相，好象陷入纷争之中，根本没有对妙法天君发动反击，只是立在那里任由天君的攻击。天机阁主看着五灵法相，脑中却不由回想起，多年前那个在海崖边，倔强的幼小身影。他叹了一口气叫道：“海子，不忘记你的誓言。”这一声轻呼，如同唤醒了沉睡的巨人。五灵法相中金灵的头，立在肩膀当中，变的硕大。另外四灵安分下来，排列在二边。五灵伸出一只手，发出可怕的吼叫道：“量天尺何在。”一声轰鸣，那根巨大的金属柱从天而降，落在五灵的手中，正好不大不小，成了一件称手的兵器。五灵好象并不满足，五个头相视一眼，五道光华射在柱体上。金属柱欣喜的，发出一声低鸣。它的身体变的更加的沉重，显出无数奇异的花纹来。妙法天君惊异的发现，这根本来只有后天之灵的兵器，在五灵的泣练下，开始飞快的升华，居然差一步就能成了通天灵宝。“毁天灭地，镇压神魔棒。”金灵口中吐出几个金色大字，金属柱发出一道冲天的华光，柱身显出这几个狂妄的大字。就这样，一件通天灵宝就这么旦生了。“大胆，居然敢取这种名字。今日，本天君就镇压了你，乖乖的受死吧。”妙法天君不在留手，身后的三元镜，内显现了一个可怕的黑洞来。莫名的空间中，小豆丁觉的，眼前的一切如同从梦中一般。一切都发生的太快了，本来以为必死无疑的他，发现妙法天君已然离去。只有一个重伤待毙的天君级的高手，留在原地。小豆丁看着不远处的天源真君，二人相视的眼中，都闪现出掩饰不住的贪婪之色。天降的礼包啊，一个重伤的天君，这是多大的机缘。二人的心都飞的跳动起来，呼吸都急促起来。小豆丁将6个分身招到一起，七人慢慢的到了天源真君的身边。“我就说，是个大卖买，可惜了。。。。。天源真君抬头看着不远处，已经四分五裂的白袍修士，脸上显出掩藏不了的喜悦，死了也好，少一个人来分了。哈哈，天要助我成道。“他狂妄的笑声，让远处的剑修，原本平静的眼神中，闪过一丝凶光。没想到自已有一天，会在这么二个无名小辈的手上。那名剑修有些无奈的心中叹道。妙法天君临走时的一击，几乎将他击成二截，可怕的力量还禁锢了他的恢复之力。本来再给他百来年的时间，未必不能恢复过来。现在看来是没机会了，可是就凭你们，也想来捡便宜。剑修将只剩半尺来长的剑，倒转过来，将自已的身体支撑起来。一个真君，还有七个小小的巡天使，没想到自已沦落到，居然有被这种小人物，当成猎物的时候。剑修不由苦笑道，他无视了小豆丁等人的存在，将注意力放在天源真君的身上。四下的空间，在三元镜的照射下，已经大半巩固下来，还有少许的空间破裂，还隐藏其中。小豆丁小心的躲避着有可能的裂片，跟在天源真君身后，向那名极道强者而去。还没到剑修的身边，几人就感到一股强大的力量，扑面而来。不亏是天君阶位的高手，就算是身受重伤，也还有如此强大的力量。如果能获得他的力量，自已不就一步登天了，冲破十层天门，不就举手之劳。小豆丁想起剑修那毁天灭地的攻击，心中忍不住燃起一阵火热。不用再修行那么久了，直接冲破十层天门，也许能得到时间之力，到时逆转时空，阿奇，阿姆，阿大都能活过来了。小豆丁想到这里，燃起无穷无尽的斗志，身上的压力也被一扫而空。天源真君长笑一声道：“前辈，身受如此重伤，怕是难以恢复。不如成全我等，也能保留前辈的道统。”他的话音中带着一丝玄妙，连身边的小豆丁也受到一丝影响，不由皱起眉头来。“哼，不要说这些费话，来，来，来。直接放手一试，看看你有没这么资格。”剑修半躺在虚空中，冷笑道。这一声轻哼，如同一柄无形利剑一般，让靠近的众人，感到一股逼人的寒意。“天君，就是天君，我们只有放手一搏了，放过这个机缘，天都不容你我。”天源真君回头狠声道，没等小豆丁反应过来，他一掌将小豆丁击了出去，直接向剑修飞来。“混蛋，没想到你居然在这里下黑手。”身不由已的小豆丁怒骂道，他6个分身顾不上反击，连忙向自已的主人追去。那名剑修看到这一切，毫不惊讶冷笑道：“来的好，先送你上路。”
        
         
        
         
      