
        密室里，冥大人打开了许久不用的功能器。不久，一个全息影像浮现出来，是一个俏丽的女仆人。她抛个媚眼笑道“亲爱的主人，你可是好久没有找人家了。”冥大人没有心情调笑，口气生硬道：“我要收数颗失神丹，信息点不是问题，10亿以下价格的不用问我，直接收购。”女仆听了冥大人的话后，二眼发光，把身体扭曲的更加厉害。她凑上来，把丰满的显露出来。见到冥大人眼中有些不悦，她连忙正色道：“亲爱的主人，对于这种级别丹药，信息点可能无法收购到。对于您这个级别的客户，我建议以物换物的形式。”冥大人没有思索许久，直接开口道：“我愿意出一件后天灵宝来换，不过要越快越好。如果，你做不到，我会申请换人的。”“亲爱的主人，请放心，我一会立刻把这个交易做成的。”女仆忙不迭的说道，她心中又惊又喜。一旦这个单子做成了，她的抽成就高的吓人，省点用下辈子都不愁了。可是一旦失败，流失了一个高级，自已肯定会被扫地出门了。最近机械界面出不了少的事，各种可怕的谣传四起。一会说母巢受伤了，一会说要收回高级机械的独立人格了。这些让她心生恐惧。一定要做成这个单子，自已还是找个安稳的界面度日吧。女仆想到这里，连接通了，是她从未想过的要去拔打的线路。修真位面的东南，有一座灵光万丈的九层宝塔。这就是玄机阁。修真界面上无人不知的存在，以出产丹药和灵器著称。修真界以修士间的争斗凶残闻名，完全是弱肉强食的所在。也有人曾说，如果不是修真界的人数太过稀少，现在七界就不是天界在最上面。就算如此，没有一个人敢打玄机阁的主意。就算最狂傲的海外七仙岛，到了这里，也是乖乖的做生意。许多低阶的修士为了避害，就在玄机阁的四下定居下来。久而久之，这里成了东南最大的一个城，玄机城。这时正是中午，玄机阁一层的铺面，人流不是很多。一名伙计正趴在铺面上打打盹，一阵急促的铃声惊醒了他。一个小小屏幕，从铺面许许升起。小伙计看着屏幕中那个女人，无奈的叹了一口气。“不要怕，我不是来找你还钱的，有好处要给你。”那个女人轻笑道。“你不会，觉的我真的怕了你吧。拼的掌柜的责骂，我如果把你们设局，骗我钱的事捅出去。你可要想好得罪我们玄机阁，会有什么下场。“年青的伙计，口气却大的惊人。”小哥，那和你开个玩笑的。这次真有好处给你，成了，分红大的惊人。“女人收敛笑容，正色道：”我有一个高级客户，要收购失神丹，愿意出一件后天灵宝来换。“伙计听了这话，倒吸一口气，心跳都加速了。他连问道：”确定用一件后天灵宝来换吗。“”这么大的事，我还敢骗你吗。想一想，事成之后我们的分红，够我们好好快活一阵了。“真是一个大生意啊，修真界对灵宝的需求，远远超出其他界面。必竟丹药再强，也不可能让一个低阶修士，瞬间进阶。而一件好的灵宝，能让一个修士的战力大大提升。在争斗无数的修真界，灵宝就是修士的性命。不要说一件后天灵宝，就是一个灵器出世，那一次，不是在修真界引起血雨腥风。伙计犹豫了处刻，开口说道：“这个生意太大了，我做不主。要去请一请掌柜的。”女人呆了一下，没想到这个小伙计，能在如此大利之前，还保持清醒，这让她对玄机阁更生一份忌惮。玄机阁的第八层，二个人正在交谈中。一个相貌墩实的中年人，恭敬的行礼道：“属下无能，还没寻找到那些灵器的来源。”另一个人，戴着面纱，看不清相貌，穿着一身白色的衣袍，从纤细身材上看来个女人。她的声音清脆动人，却说出无比的冰冷的话来。“这么久，这点小事也办不了。郑掌柜，把那些没用的属下，处理掉一批。玄机阁可不养无用之人。”“遵命，属下马上去办。“”镇海子，去那里了，我在这里许久，也没见他回来。“”少主，估计现在还有七海打蛟龙呢。“”快让他回来吧，不要把海里的蛟龙都杀尽了，到时谁来拉车啊。一天到晚的打打杀杀，不知道人家怕血腥味吗。“女人伸出自已纤纤玉手，一边欣赏，一边叹气道。这时，一个急促的声音传来。郑掌柜冒出一头汗来，这个时候发消息过来，是想害我吗。他看了女人一眼，见她没有反应，连忙打开功能器。郑掌柜正要发火，对面的青年却兴奋的叫道：”掌柜的，来大生意了，有人要卖后天灵宝。“他还没有开口，那个女人感兴趣的回过头。女人一伸手，一件灵器飞到她的手中。她一边听着掌柜和小伙计的对话，一边仔细的打量这把灵器。等郑掌柜和小伙计说到交易细节。她突然开口道：“让对方，亲自来交易，就说货物太贵重了。”等双方说完，女人用不容置疑的口气道：“让镇海子，马上回来，去和这次客人交易。”郑掌柜一脸的不安道：“大小姐，我们玄机阁可没有打劫客人的先例啊。让阁主知道了，属下担受不起。”“放心吧，不会有事的，我可没说要打劫他。女人轻笑道，我是怀疑，这个人和最近七界不断出现的大批灵器有关，如果真是他。看来是一个高明的铸器师，如果能为我们所用是最好，如果不行，镇海子刚好过去。修士之间的夺宝行为，我们玄天阁可不会多管闲事。“女人顿了一下又说道：”还有，此人有这等铸器的能力。还一心求购失神丹，还不惜用一件后天灵宝来换，说不好有通天灵宝。“郑掌柜大吃一惊，如有这等宝物，就算闭关多年的阁主，也会出手吧。发布了消息的冥大人，没有想到自已的一个举动，引起了如此剧烈的反应。他拿出斧头，轻轻的抚摸着，嘴口念念有辞道：“好宝贝啊，快快睡啊，早点长大，伴我厮杀。”
        
         
        
         
      
        密室里，冥大人打开了许久不用的功能器。不久，一个全息影像浮现出来，是一个俏丽的女仆人。她抛个媚眼笑道“亲爱的主人，你可是好久没有找人家了。”冥大人没有心情调笑，口气生硬道：“我要收数颗失神丹，信息点不是问题，10亿以下价格的不用问我，直接收购。”女仆听了冥大人的话后，二眼发光，把身体扭曲的更加厉害。她凑上来，把丰满的**显露出来。见到冥大人眼中有些不悦，她连忙正色道：“亲爱的主人，对于这种级别丹药，信息点可能无法收购到。对于您这个级别的vip客户，我建议以物换物的形式。”冥大人没有思索许久，直接开口道：“我愿意出一件后天灵宝来换，不过要越快越好。如果，你做不到，我会申请换人的。”“亲爱的主人，请放心，我一定尽快的，把这个交易做成。”女仆忙不迭的说道，她心中又惊又喜。一旦这个单子做成了，她的抽成就高的吓人，省点用下辈子都不愁了。可是一旦失败，流失了一个高级vip，自已肯定会被扫地出门了。最近机械界面出不了少的事，各种可怕的谣传四起。一会说母巢受伤了，一会说要收回高级机械的独立人格了。这些让她心生恐惧。一定要做成这个单子，自已还是找个安稳的界面度日吧。女仆想到这里，连接通了，是她从未想过的要去拔打的线路。修真位面的东南，有一座灵光万丈的九层宝塔。这就是天机阁的总部。修真界面上无人不知的存在，以出产丹药和灵器著称。修真界以修士间的争斗凶残闻名，完全是弱肉强食的所在。也有人曾说，如果不是修真界的人数太过稀少，现在七界就不是天界在最上面。就算如此，没有一个人敢打天机阁的主意。就算最狂傲的海外七仙岛，到了这里，也是乖乖的做生意。许多低阶的修士为了避害，就在玄机阁的四下定居下来。久而久之，这里成了东南最大的一个城，玄机城。这时正是中午，玄机阁一层的铺面，人流不是很多。一名伙计正趴在铺面上打打盹，一阵急促的铃声惊醒了他。一个小小屏幕，从铺面许许升起。小伙计看着屏幕中那个女人，无奈的叹了一口气。“不要怕，我不是来找你还钱的，有好处要给你。”那个女人轻笑道。“你不会，觉的我真的怕了你吧。拼的掌柜的责骂，我如果把你们设局，骗我钱的事捅出去。你可要想好得罪我们玄机阁，会有什么下场。“年青的伙计，口气却大的惊人。”小哥，那和你开个玩笑的。这次真有好处给你，成了，分红大的惊人。“女人收敛笑容，正色道：”我有一个高级客户，要收购失神丹，愿意出一件后天灵宝来换。“伙计听了这话，倒吸一口气，心跳都加速了。他连问道：”确定用一件后天灵宝来换吗。“”这么大的事，我还敢骗你吗。想一想，事成之后我们的分红，够我们好好快活一阵了。“真是一个大生意啊，修真界对灵宝的需求，远远超出其他界面。必竟丹药再强，也不可能让一个低阶修士，瞬间进阶。而一件好的灵宝，能让一个修士的战力大大提升。在争斗无数的修真界，灵宝就是修士的性命。不要说一件后天灵宝，就是一个灵器出世，那一次，不是在修真界引起血雨腥风。伙计犹豫了处刻，开口说道：“这个生意太大了，我做不主。要去请一请掌柜的。”女人呆了一下，没想到这个小伙计，能在如此大利之前，还保持清醒，这让她对天机阁更生一份忌惮。天机阁的第八层，二个人正在交谈中。一个相貌墩实的中年人，恭敬的行礼道：“属下无能，还没寻找到那些灵器的来源。”另一个人，戴着面纱，看不清相貌，穿着一身白色的衣袍，从纤细身材上看来个女人。她的声音清脆动人，却说出无比的冰冷的话来。“这么久，这点小事也办不了。郑掌柜，把那些没用的属下，处理掉一批。天机阁可不养无用之人。”“遵命，属下马上去办。“”镇海子，去那里了，我在这里许久，也没见他回来。“”少主，估计现在还有七海打蛟龙呢。“”快让他回来吧，不要把海里的蛟龙都杀尽了，到时谁来拉车啊。一天到晚的打打杀杀，不知道人家怕血腥味吗。“女人伸出自已纤纤玉手，一边欣赏，一边叹气道。这时，一个急促的声音传来。郑掌柜冒出一头汗来，这个时候发消息过来，是想害我吗。他看了女人一眼，见她没有反应，连忙打开功能器。郑掌柜正要发火，对面的青年却兴奋的叫道：”掌柜的，来大生意了，有人要卖后天灵宝。“他还没有开口，那个女人感兴趣的回过头。女人一伸手，一件灵器飞到她的手中。她一边听着掌柜和小伙计的对话，一边仔细的打量这把灵器。等郑掌柜和小伙计说到交易细节。她突然开口道：“让对方，亲自来交易，就说货物太贵重了。”等双方说完，女人用不容置疑的口气道：“让镇海子，马上回来，去和这次客人交易。”郑掌柜一脸的不安道：“大小姐，我们天机阁可没有打劫客人的先例啊。让阁主知道了，属下担受不起。”“放心吧，不会有事的，我可没说要打劫他。女人轻笑道，我是怀疑，这个人和最近七界不断出现的大批灵器有关，如果真是他。看来是一个高明的铸器师，如果能为我们所用是最好，如果不行，镇海子刚好过去。修士之间的夺宝行为，我们天天阁可不会多管闲事。“女人顿了一下又说道：”还有，此人有这等铸器的能力。还一心求购失神丹，还不惜用一件后天灵宝来换，说不好有通天灵宝。“郑掌柜大吃一惊，如有这等宝物，就算闭关多年的阁主，也会出手吧。发布了消息的冥大人，没有想到自已的一个举动，引起了如此剧烈的反应。他拿出斧头，轻轻的抚摸着，嘴口念念有辞道：“好宝贝啊，快快睡啊，早点长大，伴我厮杀。”
        
         
        
         
      