
        古抱起阿叶，发现她轻的就象一片树叶。她盯着古的眼睛道：“我象一片叶子，随风飘荡。感谢天神保佑，让我遇到你，好好照顾陆儿，我要走了。”说完，叶在古的怀抱，化成漫天的飞雪，不一会儿飘散在风中。“阿叶，不要走。”古大叫着起身去追赶满天的飞雪。“这是你的命运。”那个铜球挡在他的身前，它闪着奇异的光芒，向他扑来，一下子融进他的身体。无数的知识向古的脑子中涌进来，他的脑子都要炸开了。他惊异的看着，破碎的身体，用肉眼可见的速度飞快的修复起来。这样持续了很久，也好象就在一瞬间。我还没有死吗。古从梦中惊醒过来，发现自已完好无损的躺在祭坛上。古运起静之决，查看自已的身体。六根气脉都修复了，气息如同奔腾的河水一般，不停的在体内回转。那个奇特的铜球，静静的蜷缩在心脏处化成一个芒点。古轻轻握起拳头，感受自已的力量。如同脱胎换骨一般，所有的伤痛都消失了，跛了的右脚痊愈了，连花白的头发也不见，变成乌黑发亮。飞行器已经消失不见，只剩下地上那个奇特的法阵，不远处，还剩一堆灰烬，能看到一小块的黑色衣角，表明黑袍人的存在。古看着那个法阵，那些宛如天书般的文字，一个接一个从他脑中跳出，他的头又隐隐痛了起来。法阵旁，古认出那个可怜的祭司。又一个熟识的人死去了，为什么我不死。他低下身来，想抱起祭司的身体，五根金属的卷轴，从破开的衣袍滚落下来。一阵风吹过，祭司的身体如果雪花一般飞散在空中。整个祭坛的地面都裂了，坚硬的花刚岩变的如同沙子一般细碎。这就是天神的一击吗，自已又是怎么活下来的。拿起卷轴的古，惊异的发现，自已能认出上面奇异的文字。不远处，传来急促的脚步声，隐约还有战士的呼喊声。阿叶，我一定，会把我们的孩子带回来。古仰望着巨大的黑色屏障，想起陆儿惊恐的脸庞。好一会儿，他缓慢而坚定的抬起自已的脚。第一次，一个寒地人走进了屏障。不久，气喘吁吁的白岩也赶到这里。他眼睁睁的望着，古走进屏障。天神的禁区，没有一个寒地人敢进去。白岩仰望着巨大的屏障，在风雪中呆立着，大雪铺满了他的兽衣。“他能进，我也可以的，我可是要复兴黑石部族的男人，等等我，兄弟。”许久，大叫一声的白岩，闭上眼，低下头向屏障冲去，他的身影也消失在黑暗中。昏迷中的蛮被一个焦急的声音唤醒，“酋长，我们受到了青木的攻击，万流的军队也到山脚。”蛮想要站起身来，却发现全身酸痛无力。“其他人呢。”“战士们都被打散了，其他族人都跑散了。”“升起羽毛旗，聚所有的战士。”不一会儿，附近的白羽战士如同汇聚的河流纷纷到来。白羽山下，一块丘岭上，一面画着的羽毛的战旗迎面飘扬。狂野的白羽战士，好整以暇的摆开自已阵型。寒风中，十几个百结战士毫不在意的解开自已的兽衣，露出强壮的身体。不一会儿，一阵低沉的嘶吼。成群的巨大蟒蛇从林地里冲出，万流强悍的女人们手持巨大的鱼叉，从林地里涌出。一座森林也飞快向这里推进，青木部族标志性的绿色长枪，在冰天雪地间显的十分的耀眼。“无血，无泪，长鸣的悲歌呼醒天神的睡梦。无风，无翅，纷飞的羽毛化成漫天的飞雪。无爱，无恨，呼啸的寒风席卷生灵的一切。白羽战士齐声高唱起古老的战歌，他们排成密集的阵型缓缓向前。相隔不足百米的时候，面对数量众多，有备而来的敌人，他们毫不畏惧的发起冲锋。在战争中，蛮又找到自已生存的意义，他挥动手中的铁椎，怒吼道：“冲锋吧，白羽部落，让所有的敌人面对寒地最凛列的狂风。”青将手中的长枪一指，带着青木卫向前冲去。双方军阵如同二个巨浪击打在一起，激起滔天的血浪。万流的蟒蛇，象不可阻挡的洪水向白羽涌来。十名强悍的百结战士，他们各具威能，如同幽灵一般在战阵中闪现，不时有人倒在他们锋利的长矛下。蛮击倒一条蟒蛇，转身看向战场上那个高大显眼的女人。二人四目相对，蛮挥椎击碎身边一名青木的战士，笑着招手道：“女人，你的对手在这里，我会让你知道男人和女人是不一样的。”一脸杀气的女人将手指含在口中，发出一声尖利的哨声，一条巨大的蟒蛇飞快的向这里涌来。她纵身一跃，跳上高高的蛇头，将手中的鱼叉向蛮一指。蟒蛇一声嘶鸣，飞快的向蛮冲来。蛮飞快的躲开攻击，胸口的伤势还隐隐作痛，让他的身形稍有迟缓。他看着那个巨大的鱼叉，直奔脑门而来。连忙有些狼狈的倒地一滚，躲过致命的攻击。“这就是白羽的酋长吗，真是让人失望。不要跑了，给我的小宝贝当个点心吧。”那个女人嘲笑道。蛮铁青着脸回过身来，轻声道：“是吗，让我看看你的宝贝有，没有这么大的胃口。”他拖动巨大的铁椎，全身的肌肉如同波浪一般的涌动起来。一声巨大的轰鸣声中，青回身看去，那条巨大的蟒蛇被一条铁链勒住，重重的摔在地上。蛮挥动巨大的铁椎狠狠的击打在蟒蛇身上，蟒蛇被打的血肉横飞。那个狂傲的女人一脸惊慌的站在一旁，手中的鱼叉都掉落一旁。整个战场上，所有的白羽战士发出一阵阵欢呼，青木和万流的战士的士气一下子消亡了，连青木卫的脸上都显出惊慌的样子。“胜利，冲锋吧白羽的战士，杀光所有的敌人。”蛮抑止不住心中的狂野，昂首咆哮道。就在白羽战士发起最后的攻击时，一阵可怕的巨响从山林中传来，地面如同地震般的抖动起来。寒地人，看到一生都无法忘记的可怕场面，一群山峦般高大的巨人从林中飞奔而出。“是天神吗。”蛮有些失神道，所有人有些失神的看着眼前的一切。“快跑吧，酋长，那是些怪物。”一个惊慌失措的白羽战士，拉起蛮一边跑一边说。身后的巨人们，正在抢食一些跪在地上的信徒，众多的白羽战士被巨人们活活踩死，其他的寒地人惊慌的四散而逃。刚刚爬上一个山头，青抬头望去，巨大的黑色屏幕，出现许多的白色的光孔，如同蜂穴一般。眼前最新的一个光孔，里面呈现出一片巨大的草原。“天神屏障将开，巨大的阴影笼罩地面，末日要来临了吗。”青惊恐不安的说道。
        
         
        
         
      