
        无极大陆，二界山。苍茫广阔的二界山，迎来了十年一届的夺丹大会。来往不断修士，个个剑拔弩张。二界山的修士，本来就一个松散的组织。只有到了这一天，不管去办事的，还是长年苦修的修士，都会出来搏博自已的气运。二界山的界主也很少出来主事，手下的十个弟子，也是换了一批又一批。二界山的修士，有些对界主心存恭敬的，就穿上一件，有二座山峰标记的青色道袍。大多数的修士，都还是穿着各式各样的服饰，和自已家乡时一样。有时二界山的修士，出去做点黑活，还正儿八经的穿上一件二界山的道袍，希望借界主的威名，让自已的对手，能知难而退。只有到了这一天，所有的修士都会换上自已的二界山青袍，早早的来到主峰的四下。对于这一点，界主一点也不在意。到了他这个阶位，人数已经没有太多的意义了。也许界主对手下的修士，根本没有任何的需求，所以一直是采取放养的态度。天刚蒙蒙亮，陈旧的道门，在黑压压的人群注视下，发出一阵咯咯的轻响，不久徐徐的打开了。沸腾的人群，顿时安静下来。他们紧张的看着那名老道人，打着哈欠从道馆内出来。“老师，吉祥。”一阵如雷般的欢呼声，将那名老道人从迷糊中有些惊醒了。他咳嗽一声，摆摆手轻笑道：“好好，大家来了。十年一期的大会到了。这次有点不同，这种夺丹的前十名，会有一个机缘，去参加天界的选拔。如果能拿到好成绩，我会收他做我的新徒弟。”界主的话声刚落，四下山峰上的修士们，就炸了窝了。“老师，此话当真。”“我们终于等到这一天了。”四下的修士，都露出狂喜之色，各种狂呼乱吼起来。看着吵杂不堪的人流，界主脸上不由露出一丝不耐之色。他开口道：“大家都回了吧，七天后，夺丹大会正式开始。”说完，老道人就回了自已的道馆，大门又许许紧闭。四下的人流都纷纷散去，他们要趁着最后的期限内，最大限度的提升自已的战力。这一届，没想到界主。这一次，对天界的选拔如此的上心，居然要收胜利者为徒弟。许多原本只想夺几枚丹药，不想搏命的修十，现在也不由有些心动。界主的丹药在七界中，也是声气在外。只要成为他的徒弟，就能服用一种玄天丹，据说有能直接将人提升到巡海使的阶位，天赋高的能直接提升到巡天使也说不定。就在二界山的修士，在为自已战力的提升，而四下忙碌之时。二界山东边，一向冷清的码头，轻轻的飘来一只小舟。一个身材壮硕的青年，跃上码头。他穿了一身破旧的皮甲，神情有些漠然的看着四下的山峰。“终于到无级大陆了，青年抬头看着远处的天柱，轻声道，就算你跑到天界之上，我也会找到你的。”一些对他不怀好意的修士，看到他的眼睛，不由心中一颤。那是一双凶光四射的眼睛，充满了忿恨，如同一条觅食的饿狼。来者正是白岩，自从家乡被毁之后，他一路历经艰难，终于来到了无极大陆。这么多年过去了，他心中的仇恨，没有减去丝毫，反而愈加的深刻。就象一把刀，剌到了心里，每天都在无边的痛苦中，不断的提醒着他。白岩好象又听到，家乡众人的话语。阿岩，加油啊，就靠你了。那些亲人的笑容，和样貌又一个接一个的浮现在他眼前。“我一定要杀了你，不管是谁阻挡我。”白岩低下头，紧紧自已的衣甲，向着天柱的方向而去。跨出光门的盘古，又一次看到天柱，这一次，那个声音没有再出现了。他习惯性的看向肩膀，就才想起毛毛已经走了。唉，盘古叹了一口气，他本来能从佛界，那里离天界更近一些。可从他上次，造化神能对他的知识灌输。他知道，天界的选拔十分的严酷。各种有天赋的人材，要先被送到无极大陆的一块飞地，进行可怕的淘汰。也许陆儿，没有被选上。或者他就在那个飞地里，正苟延残喘。盘古心中对陆儿的能力，还是十分的担忧，就算陆儿觉醒了一些可怕的天赋。可在他的心里，小豆丁还是当年那个瘦弱的孩子。就算那天，看到那道可怕的光束，盘古还是十分的担忧，他想也不敢想，有些事情的发生。如果陆儿真的死了，那自已又将如面对。无数次，盘古从梦中惊醒，他看到陆儿已经死去多时，他直勾勾的眼神，让盘古无比的愧疚。不能放过任何一个机会，如果自已能参加天界的选拔，就算陆儿已经不在飞地了，自已也能比较简单的到达天界。自已的力量虽然提升这么多，盘古对个世界，反而更加的担心了。他见过太多可怕的存在，在他们的眼中，自已还如同蝼蚁一般。想到这里，盘古沉下心来，静静的感受着体内的那个造化神球。按道理，二球相加，能赋于他的能力，会更加的强大。可直到现在，造化神球却没有丝的回应。盘古能清淅的感觉到神球，对自已的不满，也许自已是第一个，如此轻易的拒经造化神球的能力灌注。看来，只能靠自已了。盘古起身看着光门慢慢的消散了。他拍拍背上的血斧轻声道：“睡醒了吗，起来了。”再说界主，回到道馆中。那个不大的道馆，内有天地。一个巨大的铜炉立在当中，不时的晃动起来。不一会儿，一阵醉人的清香传来。老道人陶醉的轻吸一口道：“好了，终于快好了。”他用手一指，铜炉轻轻掀开一角，十颗五色的丹药，显露出来。一个丹药轻轻的晃动起来，一个声音响起：“老师，老师，不要吃我，放我一次吧。”看广告就到爱尚网23s
        
         
        
         
      
        无极大陆，二界山。苍茫广阔的二界山，迎来了十年一届的夺丹大会。来往不断修士，个个剑拔弩张。二界山的修士，本来就一个松散的组织。只有到了这一天，不管去办事的，还是长年苦修的修士，都会出来搏博自已的气运。二界山的界主也很少出来主事，手下的十个弟子，也是换了一批又一批。二界山的修士，有些对界主心存恭敬的，就穿上一件，有二座山峰标记的青色道袍。大多数的修士，都还是穿着各式各样的服饰，和自已家乡时一样。有时二界山的修士，出去做点黑活，才正儿八经的穿上一件二界山的道袍，希望借界主的威名，让自已的对手，能知难而退。只有到了这一天，所有的修士都会换上自已的二界山青袍，早早的来到主峰的四下。对于这一点，界主一点也不在意。到了他这个阶位，人数已经没有太多的意义了。也许界主对手下的修士，根本没有任何的需求，所以一直是采取放养的态度。天刚蒙蒙亮，陈旧的道门，在黑压压的人群注视下，发出一阵咯咯的轻响，不久徐徐的打开了。沸腾的人群，顿时安静下来。他们紧张的看着那名老道人，打着哈欠从道馆内出来。“老师，吉祥。”一阵如雷般的欢呼声，将那名老道人从迷糊中有些惊醒了。他咳嗽一声，摆摆手轻笑道：“好好，大家来了。十年一期的大会到了。这次有点不同，这种夺丹的前十名，会有一个机缘，去参加天界的选拔。如果能拿到好成绩，我会收他做我的新徒弟。”界主的话声刚落，四下山峰上的修士们，就炸了窝了。“老师，此话当真。”“我们终于等到这一天了。”四下的修士，都露出狂喜之色，各种狂呼乱吼起来。看着吵杂不堪的人流，界主脸上不由露出一丝不耐之色。他开口道：“大家都回了吧，七天后，夺丹大会正式开始。”说完，老道人就回了自已的道馆，大门又许许紧闭。四下的人流都纷纷散去，他们要趁着最后的期限内，最大限度的提升自已的战力。这一届，没想到界主。这一次，对天界的选拔如此的上心，居然要收胜利者为徒弟。许多原本只想夺几枚丹药，不想搏命的修十，现在也不由有些心动。界主的丹药在七界中，也是声气在外。只要成为他的徒弟，就能服用一种玄天丹，据说有能直接将人提升到巡海使的阶位，天赋高的能直接提升到巡天使也说不定。就在二界山的修士，在为自已战力的提升，而四下忙碌之时。二界山东边，一向冷清的码头，轻轻的飘来一只小舟。一个身材壮硕的青年，跃上码头。他穿了一身破旧的皮甲，神情有些漠然的看着四下的山峰。“终于到无级大陆了，青年抬头看着远处的天柱，轻声道，就算你跑到天界之上，我也会找到你的。”一些对他不怀好意的修士，看到他的眼睛，不由心中一颤。那是一双凶光四射的眼睛，充满了忿恨，如同一条觅食的饿狼。来者正是白岩，自从家乡被毁之后，他一路历经艰难，终于来到了无极大陆。这么多年过去了，他心中的仇恨，没有减去丝毫，反而愈加的深刻。就象一把刀，剌到了心里，每天都在无边的痛苦中，不断的提醒着他。白岩好象又听到，家乡众人的话语。阿岩，加油啊，就靠你了。那些亲人的笑容，和样貌又一个接一个的浮现在他眼前。“我一定要杀了你，不管是谁阻挡我。”白岩低下头，紧紧自已的衣甲，向着天柱的方向而去。跨出光门的盘古，又一次看到天柱，这一次，那个声音没有再出现了。他习惯性的看向肩膀，就才想起毛毛已经走了。唉，盘古叹了一口气，他本来能从佛界，那里离天界更近一些。可从他上次，造化神能对他的知识灌输。他知道，天界的选拔十分的严酷。各种有天赋的人材，要先被送到无极大陆的一块飞地，进行可怕的淘汰。也许陆儿，没有被选上。或者他就在那个飞地里，正苟延残喘。盘古心中对陆儿的能力，还是十分的担忧，就算陆儿觉醒了一些可怕的天赋。可在他的心里，小豆丁还是当年那个瘦弱的孩子。就算那天，看到那道可怕的光束，盘古还是十分的担忧，他想也不敢想，有些事情的发生。如果陆儿真的死了，那自已又将如面对。无数次，盘古从梦中惊醒，他看到陆儿已经死去多时，他直勾勾的眼神，让盘古无比的愧疚。不能放过任何一个机会，如果自已能参加天界的选拔，就算陆儿已经不在飞地了，自已也能比较简单的到达天界。自已的力量虽然提升这么多，盘古对个世界，反而更加的担心了。他见过太多可怕的存在，在他们的眼中，自已还如同蝼蚁一般。想到这里，盘古沉下心来，静静的感受着体内的那个造化神球。按道理，二球相加，能赋于他的能力，会更加的强大。可直到现在，造化神球却没有丝的回应。盘古能清淅的感觉到神球，对自已的不满，也许自已是第一个，如此轻易的拒经造化神球的能力灌注。看来，只能靠自已了。盘古起身看着光门慢慢的消散了。他拍拍背上的血斧轻声道：“睡醒了吗，起来了。”再说界主，回到道馆中。那个不大的道馆，内有天地。一个巨大的铜炉立在当中，不时的晃动起来。不一会儿，一阵醉人的清香传来。老道人陶醉的轻吸一口道：“好了，终于快好了。”他用手一指，铜炉轻轻掀开一角，十颗五色的丹药，显露出来。一个丹药轻轻的晃动起来，一个声音响起：“老师，老师，不要吃我，放我一次吧。”
        
         
        
         
      