
        佛界，大营的一间密室外。6个年青的僧人正不安的窃窃私语，“师父，已经七天没有露面了。也不知出了什么事，这样下去，我们白马寺的领袖地位可是会受到动摇。”“他们敢，要不我们师父主张出击，我们怎么会取得如此大胜。”“唉，不好说啊，主要是妙音的弟子。。。。。。”最年轻的一个僧人四下张望一番，话音不由自主的低了下来。这时，一个灰袍僧人出现在几个僧人的身后，他开口道：“妙闻上师法喻，召6位入内。”6个僧人被突如其来的声音吓了一跳，一回身见是师父身边的长承，心中更是惶恐。灰袍僧人又开口，毫无情绪的复述一次。最年经的净绝回过神来，和5个师兄弟对看一眼，一行就随着灰袍僧人进入密室内。石门开启后，净绝跟着5个师兄后面，走进蜿蜒的过道里，就觉的全身的不舒服。这座挖掘在山壁内的密室，十分的阴影潮湿，里面的空气不是很流露，总有一股奇怪的味道。不知走了多久，6人走进一个巨大的广场里，对面立着七个巨大的石像，面上露出各种情绪的表情，有喜、有哀、有乐、有爱、有恶、有欲。最末的一座石像，上面的表情还没雕刻出来，只显出一个四方的脸形，显的十分的诡异。一束微弱的光照射下，师父正坐在石像前的一个浦团上。净绝看着，那名灰袍僧人倒退着出了广场，过道的石门许许落下。一声轻响，石门关闭了。净绝莫名感到一阵心慌，为首的师兄缓缓走上前去行礼道：“师父，徒儿来了。”他一声叫了三声，平日里一脸笑容的师父才抬头看着他。“好徒儿，你们来了，走近一些。”妙绝脸色显的有些发青，有气无力抬起一只手挥动道。净绝忐忑不安的跟着师兄们，又走近了一些，“再近一些，坐到我面前来。”6人依言坐在他面前的浦团上，“徒儿们，让你们修的念想**修如何。”“师父，我已经修到第五重了。”“师父，我修到6重了。”几个师兄弟们争先恐后道，净绝不由有些羞愧，6人中他的修为最低，才到5重。“很好，看来你们没有忘记我的教诲。今天师傅有一事，要拜托你们。”“师父，那里话，只要师父开口，弟子必定效命。”“好，今日我就把怨念法像的奥决教给你们，大战在即，到时还要你们多多出力。”“谢谢师傅，谢谢师傅，可我的阶位才到巡地使，现在就能开始修练了吗。”净绝有些不安道。“无妨，当年为师创此法决，就是为了破阶用的。来，为师最先为你灌顶。”说完，妙闻起身一把拍在净绝的顶上。一股黑烟从他的身上冒出，不停的灌注到净绝的身上。净绝感到一股可怕的力量，在体内到处的乱窜，不一会儿，他惊异的发现自已的阶位，一下了冲到了巡海使，而且还在不断的增长中。6个僧人在妙绝的灌顶下，全身所有的潜力被激发出来。不一会儿，大师兄最早突破，成了第一个巡天使。6道光柱冲天而起，天界的穹顶上的数子，又有了变化，足足增加了6个。妙闻摇晃着身子，向最后的石像走去。他伸手摸着那尊未完成的雕像，自言自语道：“师弟，终究还是不如你，可我也不会让你好过，怎么也要让你死在我的前面。”妙闻咳嗽一声，鲜血喷了一地，他深知自已过于透支潜力，天寿已尽了。“师父，你没事吧。”6个弟子焦急道。“徒儿，不要怪师父，修了怨念法相，天寿会折去一半。”“徒儿不怪师父，要不您老人家，我十五岁那年就死了。”“师父之恩，徒儿永生不望。”“好，师父最后一个愿望，去把魔界翻个天，一个生灵也不要留下。”妙闻神情多少有此不舍，连最后的恨也没有了，这下真的是无情无欲，自已还能是自已吗。最终他仰天大笑一声，双手击在那个石像上道：“师弟，你以为躲起来就没事了。师父，没想到吧。你不带我玩，我就把摊子都砸了。”他的身体慢慢的溶入到其中，就象雨水渗到了沙子里。石像开始摇晃起来，不久，身上沙石崩落，露出一个怒气冲冲的天地法相。洞中显出万道金光，七个巨大的怨念金身显现出来。六个僧人默然不语，依次进入法象。“遵师父法喻，覆灭魔界。”当中的一个金身睁开双眼，开口一言，山摇地动。修行中的盘古，突然感到一阵心悸。他冲出营盘，只见外面的天色都昏暗下来，只觉的滔天的杀意从二界处而来。“大统领，发生了什么事。”金角和银甲也跟着冲了出来。”盘古看着那七道金光飞遁而来，心中升起可怕的寒意，不久全身如陷冰水中一般。“他们的军阵没有变化啊，佛界到底要做什么。”渊冥酋长也飞身出来。盘古回身对着众人，露出一种无奈的笑容道：“以前，人家和你闹着玩，这次是要来真的了。让其他人躲进山洞，巡海使以上的修行者，全部召回来，和我迎敌。事到如此，不想死就拼命吧。”另外三个酋长正要开口询问，不久，也都查觉到那股毁天灭地的力量到来。“轰”的一声，七座巨大的怨念金身，如同七座巨大的山岳从天上重重的落下。飞翼在四下搜寻一番，没有查觉到任何人的踪迹。他又返身回到那个屋内，还是没有任何的痕象表明，有人来过这里。他还在暗暗悔恨，自已不应该多此一举，直接把药给对方不就好了，偏要来个人财二得。这时，那一声巨响传来。飞翼心中一惊，跃上半空。就看到那七座金身。震天动地的鼓声响起，远处的军营中血红旗又一起升起来。大战提前开始了，飞翼没有再犹豫，飞身向大营而去。他离开没有多久，屋内二个身影显现出来。净空不由的长出一口气，刚才真是太危险了，他差点就显出身形了，飞翼刚才就在他的面前不到一米的位置。这下好了，净空正要回身，就觉的一个火热的身体向自已扑来。不久，那个女子已经褪光了他所有的衣物。净空那里经过这种事情，一下子慌了手脚。净空正要开口，那个女子已经面如桃花，气喘吁吁。一只光洁的玉手已一把摸到他的命根。一股邪火直冲上来，净空脑子一片空白，他一声低吼，翻身过去。杂乱的小屋内，二个身躯已紧紧的纠缠在一起，不分彼此。
        
         
        
         
      