
        蛮被一阵轻微的响声惊醒，黑暗中，他伸手摸索了半天，终于摸到一根长矛，惊恐不安的心才稍定了一些。为了轻一点，跑的更快一些，随身携带的铁锥早就被他扔了。从没想过自已也有这么一天，如此的狼狈不堪。或许我战死白羽山，是个不错的下场，这样活着，有什么意义啊。他从洞穴深处藏身的一块石头后，探头向外面看去。几个身影隐约可见，一个人从携带的包裹中拿出一些食物分给众人。一天没有吃喝的蛮刚想硬着头皮，出去讨要一些食物。洞口又急冲冲跑进来几个人，借着光线他认出来人。一个身材高大的女人，和一个手拿青色长枪的男子走了进来。蛮连忙缩回自已的位置，惊出一头的冷汗。“其他人呢？”青问道，先进洞的众人低着头没有人答话。青接过递来的食物，无奈的叹了一口气。“我们就这样在这里等着吗，我要回我的部族看看。”那个高大女人焦急道。“外面都是那些怪物，出去了，还不是送死，我们就不该参加这场战争，所有人都死了，我们什么也没得到。”一个青木族人没好气道，好象为了验证他的话，洞外传来一声巨人的咆哮声。脸色苍白的青没有理会他言语的冒犯，他坐在地上，只是呆呆的看着地面，眼神无比的呆滞。又是一阵长时间的沉默，“等到晚上吧，洪酋长，耐心一些。那些怪物的力量你也看到了，根本不是我们能抵挡的。青有气无力道，是因为我吗，祭司预言的事就要发生了。”“这些怪物是从什么地方来的，看来寒地这次是大祸临头了。”洪想起了自已宠物，那条巨大的蟒蛇被巨人拿在手里，如同啃一根大肉串，不由神色黯然。藏在石头后面的蛮，一边屏气凝神，一边心里盼望着众人早点离去。好不容易等到天黑，洞里的众人小心翼翼的出发了。蛮目送众人离开后，蛮立马在洞里四下搜索，却没有发现一点食物。有些沮丧的他咬咬牙，刚想出洞去寻找猎物。就听到不远处传来一声可怕的咆哮声，他还没来的及躲避，三个战士就冲进洞来。他定睛看去，这三个失魂落魄的战士竞是白羽的战士。看到蛮，一个年纪稍长的战士惊喜道：“酋长，在这里遇到你，这下好了，我们白羽还是有希望的。”另一战士沮丧道：“大家都跑散了，白羽山也被怪物占去了。酋长，我们要怎么办。”“先不要讲这些，先躲过外面的怪物再说。”一个脸色发青的战士道。众人默然的坐下不再言语，年老的战士将随身携带的一些食物分给众人。刚休息了一会儿，外面传来可怕的吼声，众人脸上的神色大变。二个巨人打成了一团，他们在抢夺一个死去的青木卫。“不要浪费食物，你们二个废物。”一个特别高大的巨人冲过来，二个巨人被他打翻在地。“多好的地方啊，没有烦人的铁岩一族，到处都是食物，就是天气有点冷。”那个巨人意犹未尽的舔舔嘴，显然，一个青木卫激起了他的食欲。“酋长，快走。”那个悲怆的声音还在青的耳边回响。又一个兄弟为了我死去了，从林地出发的时候，青木的军队是何等雄壮，现在连自已身边的青木卫，都只剩下一个。一脸绝望的青踉跄跑进洞来，身后只剩一个伤痕累累的青木卫和一个青木族人。那个高大的女人也是的狼狈不堪，手中紧握的鱼叉也不见了。黑暗中，借着微弱的月光。“是你。”双方刚一见面，不觉大吃一惊，都不由自主的对峙起来。洞外沉重的脚步声越来越近了，“想要一起死的话，就动手吧。”蛮轻声道。“放下吧，今天死的人够多了。”一脸疲惫的青道。双方各自后退，靠着洞壁坐好，目光却警惕的看着对方。”万流完了，万流完了，我看到他们的报警烟了。“洪全身颤抖着，不停的喃喃自语道。那个年老白羽战士回头看着蛮，左手轻微的做了几个动作。蛮深吸一口气，他也知道洞里的情况对他们有利，对方已经疲惫不堪。就怕是动起手来，引来外面的怪物就麻烦了。青一直冷眼看着对方，那些轻微的动作没有躲过他的眼睛。沉思许久，他起身向这边走来。他这一动作，让双方都紧张起来。他抬手让那个青木卫留下，独自一人走到蛮的跟前道：“白羽酋长，到了今天这一步，事情已经超出我们的想象。我们没必要再自相残杀了，所有的寒地人都要团结起来，不然，所有人都要成为猎物。”“团结，你觉的我们会放心把后背留给你们吗，先我让看你们的诚意。”坐在地上的蛮头也不抬的冷笑道。青闻言又沉入了沉默中，洞外传来沉重的脚步声，众人都能听到巨人沉重的喘息声。“都是因为你，伟大的酋长，今天看来我们都要死了。”那个青木族人不再掩饰自已的愤怒，直接对自青尖声叫道。“诚意吗，白羽酋长，希望我能给你多拖延点时间，以后整个寒地就拜托给你了。“在众人的惊讶的注视中，青拿起一根长矛，向洞外走去。他的身影如此的挺拔，一如青木部族的长枪。那个沉默不言的青木卫起身向蛮行了一礼，毫不迟疑的冲出洞，去追随他的酋长去了。“好好好，都他妈死了。”那个青木族人从地上跳起来，突然大哭起来。好一会，他转身对着蛮道：“白羽的酋长，如果有一天，你到了林地，见到一个叫芯的女人，和她说。那个叫环的男人一直很喜欢她。“说完，那个青木族人拿起一把残破的战斧，冲出洞去。蛮缓缓站起身来，大声叫道：”好，见到她，我一定会她说，那个男人也是一个英雄。““看来，轮到我了。”看着这一切的洪从地上站起来，似乎恢复了以往的强硬。“什么时候，白羽的战士要躲在女人的后面了。”蛮对着身后的三个白羽战士轻声道。“什么时候，白羽的战士害怕过战斗。什么时候，我们畏惧过死亡。个子大点，这样砍起来更起劲。“三个白羽战士脸上的畏惧之色一扫而空，他们兴奋的大笑起来。”来给你看看，我们是怎么猎杀巨人的。“蛮笑着伸手拍拍洪的脸道。洪神情复杂的看着走出洞外的蛮，她咬牙道：“混蛋，可不要死了，要死也要死在我手上。”赤炎巨大的熔洞里，一群惊慌失措的匠人跪在地上，看着涌进来的巨人们。”兵器。“一个强壮的巨人兴奋的叫道，他拿起一个在他手里如同玩具般的战斧。”给我一些时间，我能造出适合你们使用的武器。“站在幕肩膀上的融大声道。那个强壮的巨人摸着自已的胡子道：”好吧，小家伙，我就相信你一次。如果我们能装备上金属的武器，铁岩部族那里是我们的对手，我们将成为草原的主人。“众多的巨人兴奋的吼叫起来。一个赤炎的部众惊恐的瞟了一眼，那个站在巨人户膀上的融，连忙低下头，恨不得地上出现一条缝，自已好钻进去。”喂，还记的我吗。“一只脚伸过来，重重的踩他的头上。“不要杀我，不要杀我，都是酋长让我干的。”那个部众头如捣蒜，磕的血流满地。”不要这样，我可不是我哥哥，我是一个心肠很软的人。这样吧，你把欠我的还给我就行。“融晃晃自胳膊道。那个部族咬咬牙，他拿起一把利刃，对着自已的胳膊比划良久，还是狠不下心来。”幕，看来我的朋友需要你的帮忙。“融回身叫道。那个巨人哈哈一笑，伸出手来，硬生生把一支手臂从那个族人身上扯下来。“以后，你们都是我的奴隶，谁完不成工作的，谁需要帮忙的，请尽管和我说。”融冷笑道，众人看着那个哭天抢地的族人，趴在地上，头埋的更低了。
        
         
        
         
      