
        天门世界中，盘古静下心来，开始修行刚得来的混元造化功。这个功法霸道无比，居然要用灵气，用体修的方法来淬练五脏六腑，用于提升身体的强度。要不是和龙龟无怨无仇，刚看完法决的盘古都要怀疑，这是不是要害自已。为了打消盘古的疑惑，龙龟还自已先演示了一次。盘古按着龙龟所示的方法，行功没有多久，就觉的五脏六腑内的那股禁锢之力，开始松动起来。就算没有象龙电所言，有那么强大的功效。只要能解开这股强大的禁锢之力，盘古就心满意足了。按着法决所示的方法，盘古行功没有多久，就感到五脏六腑内如同火烧了一般。不一会儿，就连坚韧的盘古也感受不了巨痛，倒在地上大叫起来，没有一会，居然栽倒过在地。远处的怒火天君听到声音，一个转身就来到盘古的身边。他伸手搭了下盘古的脉，皱起眉头道：“什么情况，体内的灵气怎么就起了这么大冲突。”一旁的龙龟，见出这种事情，也不敢隐瞒开口道：“主人，我也是好心，怕他的身体吃不消，就把混元功教给了他。”听了此言，怒火天君脸上露出一丝古怪的神色，他轻笑道：“小滑头，你想找个替身挨打，也要先想好对方吃不吃的消。你以为什么人都象你一般，五行俱全吗。没有五行之力的相辅相成，强行修练混元功，就会经脉断绝，灵气爆体而亡。”龙龟不敢答话，它虽有些油滑却也从没有伤人性命。没想到这此出了这等事情，让它不由心生懊悔。好一会，龙龟开口头道：“主人，神功盖世一定有办法医治于他。”怒火天君这次没有以往的自信，有一丝无奈道：“天赋之事，本君也无能为力。不然，本天君还用找传说中的先天五灵。还好，刚开始修行不久，我的力量也许能镇压一二。”说完，怒火天君动起手来。他的做法也是异常的凶狠，直接聚起一个拳意，向盘古击来。他对盘古的将来并不在意，只求在妙法天君来交换前，盘古不死就行。在怒火天君的眼中，盘古只是一个货物而已，要不是他还有价值，他根本不会出手。怒火天君的拳意，刚将盘古的体内流动的灵气封住，就感到一股巨大力量的反弹。一时不慎的他，吃了一惊。还好那股力量只是习惯性的自保，并没有发起大的反击，只是将拳意消融掉后，又潜伏不见。这种情况让怒火天君大为惊讶，他那一拳只用一层的功力。没想到，这个小小的巡地使身上，还有不亚于他的力量存国。当下，怒火天君不在收手，使出七层的功力，将自已的拳意，硬生生的打入盘古的体内。这下，盘古的灵气和经络，终于被他完全封住。看来那股力量也只是一时之力而已，怒火天君心中已然认为，那股力量定是妙法天君所下的。受了怒火天君如此强大的拳意，盘古的身体也只是泛起了一丝红晕。“没想到，他的体修已达到八重。”没有那一丝力量的禁锢，怒火天君一下子看透了盘古的修为怒火天君查看完他的骨龄，更加惊叹道：“没想到，还没过百年之龄，就达到这种地步。可惜以后的成就，只能到这一步了。”灵修无法到达天地法相的地步，就算体修天赋再强。也只能止步于巡天使的阶位了，怒火天君摇摇头，不再理会盘古，转身又回去盘问天机阁主了。也不知过了多久，盘古从这种巨痛中缓解过来。他抬起头来，正看到那只巨大的龙龟趴在自已的身旁，睡的正香。五脏六腑中的火烧感，已然消失不见。不过这种没有痛楚的感觉，让盘古更加的不安，他根本就感应不到自已灵气运转。要知道灵修的根本就是，用自已的灵气来引动催发天动间巨大的灵气。盘古又检查了一下，自已周身的108个穴位，还好它们没有任何的损伤。穴位内除了雷灵气，又变的更加的浓烈起来。风雷气和木灵气也越发的活跃起来，它们开始在108个穴位之间，慢慢的流转起来。一根根无形的经络，慢慢的清淅起来。自已的体修，倒是一帆风顺，就是灵气修行，一直跃跃撞撞。到目前为止，连天地法相也没有凝结出来。现在好了，彻底断绝了进阶之路。凭现在的自已，根本没有办法逃出一个天君的掌控。盘古在迷迷糊糊中，也听到怒火天君的话语。拳意虽让自已保住了一条命，可也完全封死自已的五脏六腑。算上上一次，自已已经是二次在灵气修行上，出了大乱子。盘古不由有些无奈，五脏六腑是灵气修行的根本，它如果是一个引线，用于点燃天地间的灵气。没有自已体内的灵气运作，根本无法催动，天地间的灵气。盘古小心的翻过身来，决定认真的面对这个困境。自已和别人不同，自已周身的穴位中，所自产的灵气也相当的庞大。一般的体修，穴位中自产的灵气，用于淬练肉身都不够。盘古因为天地六决的原因，强行开出了108个穴位，自产的灵气量，远超一般的体修者。盘古八重的阶位的体修，所自产的灵气，几乎和怒火天君十二层体修的大圆满境界相当。所以，他短短的时间内，体修的修行，根本没有任何的瓶颈。也就是因为体修的速度太快，盘古还一直以为体修的修行简单。这话，如果被怒火天君知晓，也不知他会作何感想。盘古还能通过五脏六腑来吸收，庞大的天地灵气，用来转化成自已的灵气，这点更加的费夷所思。听了怒火天君的话，盘古大致了解了自已的症状。自已不是五行灵根，强行修练了混元功，引发了走火入魔。在铜球灌输的记忆中，许多前任的持球者，他有些是单一灵要，有些是双灵根，最多的一个也才四灵根而已。难道自已要化解这个困局，真要找到先天五灵不可吗。盘古坐直身来，慢慢的梳理着脑中繁乱的记忆。现在自已的穴位中有了三种灵气，雷灵气，风灵气，加上一丝微弱的木灵气。盘古心中开始回想着，上次自已是怎么修出这几种灵气来的。自已修行的雷狱真经，能直接练出雷灵气来。自已又转化出天地间的灵气，又相继产生了另外二种灵气。那么自已难道不能，用体修修出其它几种灵气来。然后，用它们来修补五行灵根的不足。这样，修复混远造化功的伤害，也就没有多大问题了。想通了这一点，盘古心中松了一口气。他的记忆中，关于体修的法决倒也不少，找二门水决和金决的倒也方便。这时，盘古更加觉的造化之球的强大，这种知识的积累，能让持球者瞬间有了无数年的修行经验。“不过这一切，又到底是为了什么呢。”盘古不由抬头看着天空，喃喃自言道。
        
         
        
         
      