
        天界之上，一处巨大的位面上。巨大的宫殿内，一个银发的青年轻轻的叩击着桌面。四周跪在地上的众人大气都不敢出一声。许久，他轻声道：”为什么我要的东西，这么久也没到。“”银大人，上次冥大人闯了关卡，机构有些受损，可能出了些许差错。“一个雄壮异常的男人小心道。银又习惯性的叩击着桌面，许久才开口道：”那个家伙，上次不知是谁把他寄养在下界的一件灵甲毁了。听说他想出一个用无数灵魂来培养灵性的法子，想要搞一件先天灵宝来，可是下了不少功夫。哼，到头来一场空。查看这次，总部派了谁去执行任务。“一旁的几个事务官连忙开始翻查手腕上的记录，一个年纪最小的事务官开口道：”315小队，五小时前已前往目的地，任务定性为一星。“”一星，银轻笑起来，居然派了一个排位如些靠后的队伍去，难道仅仅是系统的问题吗。这些家伙的鼻子真灵啊，小灰，你去一趟，把我的东西拿回来。”阴影中，一个身影轻轻的应了一声，就消失了。“灰大人，要不要把315小队的资料给你。“”这种队伍，还有什么需要我注意的吗。“那个事务官翻动资料陪笑道：”他们的队长，是一个挑战赛的冠军。“”哈，每年这种家伙不知要死多少，不要浪费我时间了，不然银大人怪罪起来，你能承担一个巡天使的怒火吗。“”唉，我也是好心呢。“事务官看着资料上跳动的红字，第3518次挑战赛冠军，胜利原因，其他参选者全灭。任务地界，那声啸声由远到近，来势汹汹的黑影已向石生那群人扑去时。小豆丁还在为一地的装备犯了难，早知道要留下一二个人，帮忙搬动东西也好。还是没经验，这都是钱啊。一声可怕的惨叫声传来，笑面人脸上再也没有了笑容，他惊恐的看着那个可怕的黑衣人，所有的枪械打在他身体上是无毫无作用。他抓住一个战士。不消片刻那个战士就在他手中化为尘土，那种从灵魂深处传来的痛苦叫声，让所有劫掠者都心生畏惧。他们只是寄生虫，只配从弱者的手中抢夺粮食。面对可怕的对手，他们唯一能做就是逃命。“快回来，不要走啊，我出10w点信息点。“石生大叫道，他有些绝望的看着那些已经失去斗志的劫掠者逃走的身影。“一个都走不了，外来者，你们冒犯了天神，把神物交出来，不然都要死。“那个黑衣人冷冷道，他张开双臂。可怕的狂风刮起。笑面人惊恐的发现自已不管他如何用力，身体总是不由主的向后退去。”不要杀我，我知道东西在那里。“笑面人又看到一个战士接一个战士的在那个黑衣人的手中化为飞灰，他跪倒在地连忙求饶道。这真是一星任务吗，五星也没有这么坑啊。黑衣人除去头罩，露出一张让人胆寒的脸。几乎没有一点皮肉了，露出二个眼珠在眼框里转动，如同一个骷髅。“祭司大人，不要放过他们，这些该死的污染圣物的外来者。“那个女人不顾尖刀顶在身后，大叫道。”什么时候，我需要听从一个凡人的话。黑衣人冷笑道，你们只不过是我食料罢了，让你们保管下我的东西，这点小事也做不了，真是一群废物。”他轻轻的话语摧毁了那个女人的信仰，她从不屈服的脸上露出从未迷惘和慌乱。石生放开这个女人，现在她对自已而言已经没有一丝作用了。他跪下身去虔诚道：“天神在上，我是你最忠诚的信徒，我是为了传播主上的荣光，才决定出此下策。“黑衣人好象很吃这一套，他轻声道：“很好，去把我的宝物找来，我就不杀你。”真是天有不测风去，人有旦夕祸福。小豆丁刚把所有装备搬到一个处僻静处，以方便回去的时候再来寻找。正在幻想着以后不愁吃喝的幸福生活，灾星就来了。轰的一声，小豆丁看着一旁被击碎的坚硬山石，心中一阵后怕。这个黑衣人太强了，如果不是他的天眼能先行预判对手的行动，总就如同那块山石一般。可这样下去，也不是办法，长时间的开启天眼，对他的身体而言是个巨大负担。难道，第一次任务就要出自已的杀手锏。“快把东西交出来吧，不然大家都完了。“那个笑面人和石生在一边叫道。到我怀里的东西，那还有向外交的。小豆丁站起身来，打开额头上护罩的盖子。决定孤注一掷，和黑衣人拼死一战了。这时，天边一声巨大的轰鸣声传来。一个飞行器疾速而来，不就停在二人的上空。“看来，今天我的运气不错，来的正是时候。“一个身影从空中跳下，如同一根羽毛般轻轻落在地面上。寒地，那个巨人打个哈欠，正在嘀咕什么时候能把这里事忙完，好回洞里暖和暖和。这地方什么都好，就是太冷了，现在还是夏天，感觉风雪就没有停过，太阳也没出来几回，这就是寒地的夏天，那有草原上那么气候宜人。他好几个同伴都已经回去了，什么时候我也能回去啊。巨人又打个哈欠，这些家伙就让我一个人出来，个个都躲在洞里。怎么还没结束吗，他眯了好一会，有些不耐烦了。巨人站起身来，决定去提醒下那个卑微的寒地人，让一个主人等待这么长时间，是多么的不明智。巨人跨过自已避风的林地，看到刚才的刑台上就坐着一个青年，其他人好象消失了一般。他发出狂风般的怒吼：“该死的小人，居然敢逃走。抓到你们，我要把你们放在火烤，再加上一些盐，活活吃了你们。“巨人迈着沉重的脚步走到青年面前，他弯下腰去好奇的看着那个毫无惧色的青年，想不起是不是有这么一个人，在他眼中所有寒地人都一样。他摸摸头满意道：”很好，忠心的仆人，你没有逃走，我一定会奖赏你的。“巨人为自已的口才感到惊讶，他看过自已的族长曾说过同样的话，一个领导者一定恩威并重。他想象这个小人应该会感激的痛器流涕，却发现那个青年毫无表情的看着他。巨人的心中居然感到一丝莫名的寒意，他摸摸肚子，大量的用脑，消耗太大了，我都饿了。不知从什么时候起，为了保证武器的充足，没有族长的命令，巨人们不能擅自吞食小人，只有到节日这才是最后的压轴大餐。这么多人都跑了，我吃一个也不要紧吧，就一个，又没人知道。巨人咽了下口水，死死的盯着青年。青年好象看出巨人的心意，他轻笑道：“你饿了吧，我也饿了。“
        
         
        
         
      