
        天界，一栋训练大楼里。几个人族修士正在聊天，当中的一个年纪颇长的修士，说到精采处，不由手舞足蹈的叫道：“只一下，那位大人就将二个真君，直接击杀了。这下，看那些妖族还敢小看我们。”“唉，我什么时候能有这强大的力量啊。”另一个身材削瘦的修士心生向往道。“呵，估计要修到天地重合那一天。”他对面一个胖修士毫不客气的嘲笑道。“真不愧是我的偶象，我这里还收藏了大人当年用的一块令牌。”一个白袍修士掏出一块令牌得意道。“哼，陈年往事了吧。现在大人的令牌可是这样的。”当中那个老修士，掏一块的令牌道。“大哥，有这个好东西。也不早点拿出来给兄弟们看看。”胖修士轻笑道，伸手就上来抢。“大哥，要不给我吧。”那名瘦修士也伸出手来。老修士连声叫道：“这种东西，好给你们的吗。要是没了，是要掉脑袋的。”“大哥，真是太小气，我就看一眼。胖子，你就不要和我争了。”三个修士都开始抢那块令牌。这时，一名身着衣衫破旧，蓬头垢面的男子，正低着头向这边走来。他一边走，一边二眼无神的喃喃自语，好象和谁诉说着有无穷的心事。那个削瘦的修士被那个胖修士推了一把，一下子撞到男子的身上。瘦修士觉的如同撞到一块石头上一般，好一会儿，他咧着嘴才从地上爬起来。看到这个男子他不由叫道：“傻子岩，又是你，走路怎么不长眼啊。”另外三个修士也认出了来人，这也算是这个训练区的名人了。此人，一年前突然出现在这里，一直混混噩噩，说话和行动十分的怪异。没人知道他从那里来，也不知他的身世。他自已也讲不清楚，偶尔有些清醒之时，也只记的自已的名字。要不是这里的馆主看他可怜，也许早就赶他走了。这个倒霉蛋，平日里也就帮忙打扫场地，收拾一下杂物。吃食也是有一顿，没一顿的在四下的垃圾堆中翻找。平日里，这些郁郁不得志的修士，就会有没事的耍弄他一番。他也从不反抗，甘心做一个出气包，每天都被打的鼻青脸肿的。没有多久，傻子岩的名号，在这个训练区可谓人人知晓。吃了亏的瘦修士，闻了一下身上的腥臭味，气的立马就给傻子岩，咣咣就是二脚。“连你这个垃圾废物，也敢来欺负我。”瘦修士如同发狂一般，不停的撕打着。男子倒在地上，也不反抗，任凭瘦修士的踢打。他口中还在喃喃自言，好象如同身处另一个世界一般。“好了，和一个废物，生什么气。走吧，今天一天的训练不要晚了。”那名老修士看到男子都被打出血来，有些不忍道。“哼，打你也怕脏了我的手。”瘦修士啐了一口道。说完，他弯腰去捡起那枚失手掉落的令牌。白银色的令牌，在灯光下，熠熠生辉。上面浮现着七个大小不同，神色各异的身影，一个奇怪的光环从他们身上升起。瘦修士惊异道：“我记的以前是一只竖眼的，怎么现在改成这样了。”“慎言，你不想活，也不要拖累我。”老修士连忙一把夺过那个令牌，喝斥道。“大哥，今天找我们几个，怕不是聊天这么简单吧，是不是还有事。”那个胖修士开口道。“当然有好事，不要说做哥哥的不关照你们。大人的几个分身，已经到七界，据说是要找一个人，如果能得到消息的，就能得到天大的好处。”老修士四下张望一番，除了自已的几个兄弟，就剩那个傻子，当下就放心的说了出来。“你是说这位大人？”白袍修士指指令牌问道。“不然，还有谁，我可是费了好大劲，才搞到这个令牌。再说，又不用我们动手，只要打探消息而已。我知道兄弟几个，地面广，消息灵。一定会有办法的，到时成了，这位大人松松手，我们几个这辈子都不用愁了。”老修士开口说道。“只打听消息的话，倒也不难。大哥算我一个。”“大哥，也算我一个。”三个修士，被老修的话，撩的心头火起，不由的二眼放光，都毫不犹豫的答应下来。倒在地上的傻子岩，不知什么时候爬起来了。他的眼睛直勾勾的看着众人，刚才那块令牌从他眼前一闪而过。却勾起了他纷杂，混乱的记忆。四个修士走远了，只留下傻子岩一个人，呆立在那里，如同发寒一般的颤抖着。那七个身影，走马灯一般，在他的脑子来回的穿行着。“就靠你了，阿岩。”“帮我们报仇啊。”那些熟悉的呼喊声，从他的心中升起。如同一道炸雷，惊醒了他。“你还在这里发呆，还不去干活。再不动手，就给我滚。”一个声音在后面骂道。白岩还在过往的回忆中，一个拳头就重重的击打过来。一个强壮的男子，毫不留情将他击倒在地。他咧着嘴笑道：“看看就这个傻子，怎么打也不还手。都是我好心，收留了他，不然早就死在外面了。”他身边一名妖艳的女子轻笑道：“馆主，就是心肠好。要是在我那里，这种无用的家伙，早就喂了灵兽了。”白岩从地上慢慢爬起来，脸上已没有一丝笑意。他转过头来看着眼前的男子，一些记忆从他脑中闪过。白岩开口轻声道：“不管怎么样，我谢谢你收留了我。现在请把我的东西还给我。”“你还有东西，你这个废物，连你的命都是我的。”馆主有些诧异的看着白岩，没想到这个傻子，今天又清醒了一回。他有些不满白岩质询的口气，又是一拳向白岩击来。白岩没有躲闪，他连看都没看馆主一眼。只伸出一只手来，轻轻的握住对方的拳头。他身内的造化神球也好象苏醒过来了，轻轻的晃动起来。“我这是怎么了，怎么会变成这样。”面对白岩的问询，造化神球立刻给出答案。“是你融妖体的问题，你不能过于频繁的吞噬比你强大的个体。这次，还算你幸运，差点真成了傻子。如果没有找到一种，消除吞噬方神智的功法。你还是先停止吞噬吧。过于快速的提升的方法，都有致命的缺陷。这次，连我也差点失算了。”再这样等待下去，这个血海深仇什么时候能报啊。白岩心中无比的忿恨，他冷冷对着馆主的开口道：“怎么样，现在能听懂我的话了吗。”在那个女人惊慌的眼神中，“变成傻子也好，变成白痴也罢，也要杀了那七个混蛋。”状如疯狂的白岩将馆主的手，硬生生的捏成一个肉团。
        
         
        
         
      