
        刚回到那个熟悉的街口，小刀张就看到一个俏丽的黑衣女侍，站在那里。她很快就查觉了自已，正饶有兴趣的盯着小刀张。“剑不错。”黑衣女侍伸手指指，小刀张腰间的长龙，轻笑道。小刀张看着她如花般的笑容，心中不由一荡，他正欲抬脚向前。一股可怕的寒意突然袭来，小刀张顿觉全身发麻。好一会，他压住心中不断涌出的恐惧，扔下手中的杂物，缓缓将那把匕首反手握到手中。“哟，不错啊。看来我小看你了。”黑衣女侍轻笑道，发光的双眼，却没有一丝暖意。“阁下，何人。”对方给小刀张的压力，曾至比白虹还有过之。光凭这股莫名的气势，就压的他几乎无法动弹。“好了，让他过来。我要和他谈谈。”一个苍老的声音传来。黑衣女侍脸上一变，她低头，向边一挪。小刀张身上的压力尽去，他犹豫了一下，抱了抱手中的草席，起身向街口转去。那个粥摊，居然又被铺开了起来。一个黑衣老者，正熟练的站在那里切菜。他看了一眼小刀张，笑道：“坐吧，先喝碗粥再说。”原本这个粥摊，也就是二个炉子，二个锅，中间用木板搭了一个台子。胖老板在的时候，这个摊子，看上去总是灰扑扑，脏乱无比。今日却如同换了新的一般，二个炉子擦的锃亮，木台子也清理的干干净净。连待客的三张小方桌，也铺了一块新的桌布，四边的长凳也摆的整整齐齐。这个收拾的如些干净清爽的粥摊，在这个用碎木块拼建，垃圾成堆，污水横流的枯叶街。看上去，显的有些格格不入。“不知道，胖叔看到了，会不会高兴。”小刀张下意识的说道，不知为何他有些伤感。就算那个胖老板死在他面前的瞬间，他也没有这么难过。也许，到这一刻。他才觉的胖叔是真的回不来了。记的我说的话，臭小子，有一天，这会救你的命。不会再有人，会晃动手指，告诉他，对面的杀手中那个是弱的。“我先把事忙完，等会就来。”小刀张轻叹一声，收拾好自已的心情。他来到胖老板死尸处，用草席和麻绳将其捆好。又来到白虹的身边，将四下的尸块收拾一下，也用草席将裹好。“你不恨他吗，怎么还愿意给他收尸。”黑衣老者翻着锅里的菜粥，头也不回的说道。“死都死了，还有什么恨。”小刀张轻声道。他将二个尸首并排放在一起，心中有些感叹道：“现在好了，再也没有区别了。”“我们这一行，你这样的人不多了。”黑衣老者将一碗粥端到桌上，小刀张倒也不怵。他擦擦手，坐下身来，抱起那个大海碗就吃了起来。“你是一个好苗子，和那个自大狂不同。你有底线，有头脑，过去的事，我们可以不计效，过来帮我吧，百越国的杀手工会，可以交给你来管。”黑衣老者也端起一碗来，但他只闻了闻清香，却没有吃上一口。那个黑衣女侍还站在远处，静静的望着这边。“我不恨你们，也不意味着要和你们一样。我没什么野心，只想讨口饭吃。”小刀张只一会，就将粥喝的净光。他满足的拍拍肚子，放下一吊钱，起身要走。“呵，小家伙。你觉的我是在求你吗。”黑衣老者轻笑道。他伸出手指一勾，让小刀张吃惊的事，他腰间的长龙，一下子就飞到黑衣老者的手中。“年轻的时候，我也以为，世界没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。”黑衣老者翻转手指，长龙如同活物般，在他的手指间穿行。“这真是可笑的想法，在这个世上，不鱼肉别人，就会被别人鱼肉。活下去，那有这么容易。坐下吧。”黑衣老者轻轻一抖手，一道白光闪来。小刀张根本来不及反应，对方的动作真是太过迅捷。等他回过神来，长龙依旧围在他的腰间，就如同没有离开过一样。“阁下要杀要剐，请速动手。”小刀张的头上直冒冷汗，身体不由自主的坐下了。双方的能力差距，让他心中绝望了。“唉，你为什么要这么决绝，我要杀你，根本不用和你说这么多。”黑衣老者皱起眉头轻叹道。“你的命运早就注定，天生就是做这一行的。看看你的双手，除了握刀，还能做什么。”黑衣老者坐在小刀张的面前。他仰起头，苍老的脸上居然显出光彩来。“会有一天，我将成神，拥有无尽的生命，统御世间的万事万物。我会改变这个世界，让信仰我的人，再也没悲伤，再也没有痛苦。再也没有饥荒，所有人都永远的幸福快乐。”黑衣老者的话音，如有无穷的魔力。“统御万物，没有饥荒。。。。。。”小刀张的眼神显出一丝呆滞来。“和我一起吧，去掉那些碍事的家伙。杀他们就是爱众生。我升入神宫之时，你将会站在我身边的。”黑衣老者轻言道。小刀张的眼神完全迷茫了，他无比虔诚的跪下身去。黑衣老者脸上露出一丝笑意道：“先说说，你那天遇到那个家伙，他现在在那。”落日山城外，盘古盘膝坐在一条山溪边。一天繁重的苦作，没有让他感到疲劳，反而更加的精神焕发。盘古发现身上受天雷轰击的伤口，已然全身不见。“没想到，这种可怕的雷击，让我的身体反而更加的精纯了。”盘古欣喜道，他心中不由闪过一个念头。如果用天雷来不停的淬练自身，会不会，突破自身的极限。自从他的灵气被禁锢后，对身体的修练就停顿了。加上十重的体修，身体就根本不是凡物能伤害的，一般的修行，根本无既于事。想到这里，盘古立刻行动起来。他又向山林深处行去，来到一处无比荒无的山丘处。准备好的盘古，咬咬牙对着天空叫道：“来吧，给爷爷来个大的。不然，我就说出真相了。”好一会，天空都没有一丝反应。盘古惊异的摸摸头道：“难道，还要找个本地人来。”他的话音刚落，天空炸起一道惊雷来。一声巨响，地面都被炸开一道口子来。灰头土脸的盘古爬起身来，不由破口骂道：“好家伙，也不换换机子，卡的样，要坑死队友啊。”
        
         
        
         
      