
        小豆丁看了一眼上面的报价，开价才5w，还能商价。心情大好的小豆丁立马打开了买家的链接，不一会儿，一个戴着一个面具的人像冒出来。为了保护交易双方的隐密，双方是无法看清对方的。“看中什么了，朋友。“”那个手镯我要了，要怎么付款。“”不要急，那个手镯有人在竞争，价高者得。“小豆丁看着那个价格飞快的跳动一下，变成了15w。小豆丁想也没想的把价格加了上去，20w。他觉的这样总没有问题了吗。没想到，价格又跳动起来。到了25w。这样来回几次，价格都冲到50w的关头。小豆丁在最后一刻停了下来，他的脑子冷静下来。他想起了寒地人在野外挖掘的陷井，只要一小块肉脯就能引来许多的猎物。不是猎人就是猎物，小豆丁心中冷笑道。他不再跟价，冷眼看着手镯的价格波动。“朋友，快加价啊，这个手镯可是个艺术品，再不下手，就没机会了。“那个人像催促道。”其实，我对这个不太懂，就是想买个东西送人，太贵，看来我是买不起了，下次有机会再看吧。“听了这话，那个买家真的有点着急了，这个手镯都放上网快二年了，一直无人问津。那个该死的艺术家，在这个镯子上下好大的血本，杂七杂八的珍珠玛瑙镶了一堆。也是他倒霉，当初心血来潮的花了大价钱买了。现在好不容易来个客户，也是自已心狠，想把老本都捞回来。这下好了，把对方吓跑了。“好商量的，我这个人最讲缘分了。你先开口问的价，我不管其他人怎么报价。这个东西我决定了，一定要买给你。“那个人像赔笑道。”可是我真的没什么钱啊，现在想想花5w买这个东西，有点不值了。“”别呀，朋友，看看上面这些宝石，光这个材料也不止这个价啊。“界面上所有的竞价都停止了，小豆丁已经开始脑补，对方手忙脚乱的关掉那些小号的场景。“好吧，那就底价5w我要了，随便问下这个手镯是你做的吗。”小豆丁停了一下，好象有些为难道。“好的，我马上给你送过来，这个手镯的作者我也可以把地址给你。”唉，双方几乎都松了一口气。这个手镯对别人而言毫无作用，对小豆丁却是志在毕得。如果没能竞价成功，小豆丁都准备去抢了。还好最后时刻，交易成功了，还意外的得到手镯的出处。没有过多久，货物就通过快捷的输送管道送达了。小豆丁小心翼翼打开包裹，他刚打那包装的盒子，怀里的那块残片就飞快的跳将出来。手镯被无形的力量挣破了，那块金属被吸引出来，二个残片一下子融化在一起。变成一个黄豆大小的颗粒。小豆丁轻轻握住金属颗粒，它变的有些灵性了，一股光华笼罩信了小豆丁，他的身体受到激发，无数的力量在体内乱窜。他痛的如同万蚁穿心一般，如同过一个世纪，也如同就在一瞬间。小豆丁站起身来，发现自已的衣服发出一种怪味，身体排出的毒素，结成一层黑色的泥垢。汲取，一个可怕的天赋开启了。小豆丁张开双手，感到一股无穷无尽的力量不停的灌入他的身内。从这一刻起，他就算不用修练，也会无时无刻的进步。只要给他足够的时间，他会成为比肩任何人的存在。没有多久，小豆丁就觉的自已的力量跨过了一个极大的关卡。功能器上的一个显示器疯狂的跳动起来，不一会儿，他的能力被定格在了银将的水平。对于别人而言，终生也难于逾越的能力界限，小豆丁轻轻松松的跨过了。能量达到一个水平，如同一个瓶子装满了水，如果要更加强大，就要换一个大的瓶子，然后充满水，然后再换更大的瓶子，如此反复，至到有一天变成水缸，湖泊和海洋。很多人换了一大瓶子后，却很难再继续把大瓶子撑大了，他们汲取能量的速度跟不上，这样的力量就有了上限。这就是很多人一生只能止步于银将，金将。而这一切，在小豆丁的身上不存在了。他的力量还在稳定的增长，不一会儿，就达到银将的中阶。现在他的力量定格在50，敏捷定格60，智力是40，精神力高达105。随时能达到银将的颠峰，只要有一个契机，他突破自已包容的极限，随时能到达金将，小豆丁不知道自已的天赋有多么的惊人，没有任何的过度期，他一步就从初阶到中阶。小豆丁的天眼闪过一道华光，一个新的技能出现了，解析。在战斗中分析对手的招数，用于破解对方的攻击手段。小豆丁看着手中的那个小金粒，对后面的能取得的残片心中更加充满渴望。第二天，留下雪玲一人在家。街区里还是很安全的，为了更快的提升力量，小豆丁和阿笑一早就出发了前往那个艺术者的家，那是一个不同于人类街区的冥族街区。虽说在天道之下，可对这个诡诈异常的街区，久经时事的阿笑也是心生恐惧，他终于知道为什么人类很少来冥族的街区。看着一个个身影从自已的身体穿过，没有一个人类能不心里发毛。没有整齐划一的街道，只有一根根细如蛛丝的绳索想连，所有的建筑都浮在空中，有颠倒的，有直立的，有横着的。听不到一声音，小豆丁看着从身边飘过的身影，吟听着他们快速的精神交流。他高到105的精神力，如同一个火球，让路过的冥族人敬而远之。拉上阿笑，小豆丁稳稳的跃上一根绳索，一个身影显现出来，伸出一个几近透明的手道：“10个信息点，市区内能到达任何地方。”交易后，出乎人意料的事，一个透明的木船出现在二人脚下，一个小小的拉手出现二人身前。二人拉住后。一阵风声过后，景物飞快的向后掠过，如同过山车一般，二人在曲折变形的路径中穿梭。不一会，到了一家人族开的旅馆前。阿笑从木船上下来，都已经倒在地上起不来了。他觉的四周的地面都在旋转。小豆丁无奈的摇摇头，阿笑以后只能作为支撑人员，根本无法担负作战人物。留下阿笑在原地休息，小豆丁快步走到207房间轻轻的敲敲门。不一会儿，一个披着睡衣艳丽的少女打开了大门。“请问是阿波罗先生吗。“小豆丁有些疑惑道。”亲爱的，有人找。“少女拉了拉肩上的睡衣，露出洁白肩部。一个金发男子从床上起身，只用一件围巾包了下半身，露出强壮的肌肉。他蓝色的眼睛还带着醉意，他看着小豆丁有些不解道：“我好象不认识你。”“我是来和你，谈谈你的一件作品的事，它太有艺术性了。“
        
         
        
         
      