
        一处巨人的临时营地，二个巨人发生了争斗，对于头脑简单他们而言，打架是正常的事情。这一次，幕吃一个闷亏，好不容易抓到的小人，被一旁守候的族人抢走了。幕喘着粗气，瞪着那个得意忘形的族人。对方的块头比自已更加的高大，这让他心生怯意。他回过头去，父亲没有理会他，正专心的在手臂上画一个小人的图案。那是一个食谱，一个部族如果没有这些记载，头脑简单的巨人们很难分别那些是天然的食物，那些是要避开的猛兽，这可是生死攸关的事。身边部族中高贵的祭司，父亲可不会来管争抢食物这种小事。幕无奈的看着那个狡猾的族人，将那个猎物放入口中。刚来这片领地的时候，这些鲜美的小家伙到处都是，现在他们就象一群地老鼠，都躲到洞里踪迹全无。我要一个人行动才行，这样就没人能和抢了。幕不禁为自已的灵光一现而高兴，趁众人没有注意，他悄然转身向林中跑去。也不知跑了多远，雪花不停的落在幕的头上，狂暴的寒风，让他开始怀念起家乡。那里有草的芬香，平坦的一望无际的草原，可以肆无忌惮的奔跑。而这里，只有单调的白色，和起伏不定的山丘。幕抬起头茫然的看着四周，现在，要往什么方向去啊。这时，他闻到一股肉香从不远处传来，不禁兴奋的大吼一声，向那里奔去。那是一片燃烧的树林，许多的死去良久的尸首在火焰中慢慢化成灰烬，如同一个火葬场。风雪中，幕看到一个小人举着火把，正静静的等待着他。肉是少了点，好歹是一顿。幕慢慢的向小人走去，他尽力让自已的脚步不要过于沉重，以免惊吓到这个小东西。“你好，远方的勇士。“毫不畏惧的小人伸出仅有的胳膊，做了一个古老致敬礼。幕呆了一下，下意识了躬身还了一礼。很快巨人反应过来，狂笑道：”我居然和食物开起玩笑来，真的会让大家笑话的，好了，晚饭时间到了。“”朋友，我可不是食物，你看我长的象吗，小人伸出自已仅有的胳膊和腿摆动道。我是你们远房的表亲。“幕觉的自已的脑子有点不够用了，他伏下身去，仔细的观看这个奇特的小人。确实，好象和其他的食物长的不一样。”好了，亲爱的表亲，为了表示我的友好，我请你吃饭去吧。“那个小人轻笑道。听到有东西吃，幕就不去想那些乱七八糟的事，为了表示自已的友好。巨人将小人轻轻放在自已的肩膀上，在小人的指引下向一个山洞走去。三个猎人正在洞中烤着火，喝着肉汤。那个粗壮的猎人跷着腿骂道：“那个废物怎么还不回来，捡点柴火也要这么半天，等会一点吃的也不给他留。”“老二，算了，已经死了一个，这个再没了，以后没人伺候咱们了。”“大哥，说的对，这天，一天比一天冷，还是在洞里好。”一阵冷风吹了进来，融缓缓的踱到洞口，冷冷的看着三人。看着他二手空空，那个粗壮的猎人不禁大怒道：“你这废物，这个半天，一点柴火也没捡，你是不是想死。要不要，我送你和那个老头一起做伴。”融轻蔑的看了他一眼，轻啜一口道：“就凭你，我一只脚都能踢死你。”粗壮的猎人从地上跳将起来，大骂道：“好好好，我就来让你踢死。”他冲过去，向转身走出洞外的融追去。“不要冲动啊，快回来。”那个年老的猎人叫道，他总觉这个事情有点奇怪，也连忙向外冲去。”二哥，不要搞死了，留下来捡捡柴也好。“那个最小的猎人也跟着跑了出去。洞外，风雪中他惊恐的看到，一个可怕的巨人站在那里，用一只手就象拍苍蝇一样，将他二个哥哥拍成了肉饼。“欢迎来到我的宴会，你来晚了，还好，主食还没有上。“融看着他冷笑道。”哈，我的好表亲，又给送一个，这个是要烤着吃，还是炖着吃。“巨人起身欢快的笑道，他巨大的身躯如同孩子一般蹦跳着。”不要着急，不要着急，日子还长着呢。“融看着远方的山岭轻声道，他的目光变的比寒地风雪还要冰冷。
        
         
        
         
      