
        “你就是我，我就是你。不用害怕，快点过来吧。”一个声音叫道。小刀张从睡梦中惊醒过来，发现自已吓出一身的冷汗。刚才的梦境如此恐怖，让身为杀手的小刀张都承受不了。奇怪的事，他醒来后，居然无法回想起梦中的任何情境。“你醒了，吃点东西吧。”盘古沌厚的声音传来，让小刀张的心情才稍定了下来。这时，他才有些反应过来，自已居然能活动自如了。“没想到，我居然好了。唉，可惜这一切都已经没什么意义了。”小刀张有些惊讶道。他的脸上没有显出一丝喜悦，这一切对他而言，来的太迟了。“不要说这样的话，还有好多事等着你呢。我把阿禾埋在了山上，有空就去看看吧。”盘古开口劝道。“命中注定，象我这样的人，早点死了，也许对谁都好。早点死了，就能见到阿禾了。”小刀张呆坐在石床上，闷声说道。他的脑中，又开始回想起阿禾临死前的情景。心中满是悔恨和自责。小刀张的话，让盘古不由轻叹一声，自已能救他的命，可真想活下去，还是要靠他自已。上次的战斗，自已多少有些收获。只一斧，盘古就把那个狂妄的影君除掉了。这一切，对他而言是顺理成章的事。在七界中，对方的实体，也只相当于一个巡地使的阶位。对上盘古快要接近十一层的体修，真是有点不够看。影君体内也迸出一颗金色光点来，比上次的大了很多，足有一拳头大小。吸取了这个光点，让盘古体内的禁锢光环，又去掉了一大块。盘古终于能勾通到，身体穴位中的一丝灵气了。奇怪的事，他的灵力注入到小刀张的体内，起到了起死回生的作用。本来濒临死亡的小刀张，居然能迅速的恢复过来。回想到这一点，盘古也满是疑惑，他又接着说道：“你的体内有超出一般人的能力，我稍稍引导一下，没想到效果这么大。不要放弃自已，你能成为一个强大的武者，不要让阿禾白死了。”“阿禾，阿禾。。。。。。”小刀张不停的自言道，眼神显的无比的呆泄。“我没有找到阿禾的婶娘，看来，是跑乱了。这个就要靠你自已了，你听懂了吗。”盘古大声道。听了这话，小刀张才默默的点点头，缓缓的站起身。他四下打量一下，这是一个十分简陋的山洞，看样子是人工开凿的。有一张石床，一张石桌。一个火坑里燃熊熊的火焰，让整个洞里变的温暖无比。盘古专注的看着火焰，他不时转动手中的猎物，眼中不时流露出一丝满足感。唉，自已有多久没有这样生活了，不用去想那些糟心的事。“这里就象我的家乡，可惜我再也回不去了。”盘古无比感伤道。他抬头看向洞外飞舞的雪花，这勾起了他的记忆。在山林间飞快的奔跑，自由的追逐着猎物，呼吸着带着雪片的空气。唉，自已离开寒地这么久，没想到，还是一事未成。这时，盘古好象又听到白岩的话。“阿古，你只关心你的孩子。你知道吗，寒地没有了，现在寒地人，活下来的，也许就只有你我了。”“阿岩，也许是我太自私了。那么大负担，你一个人承担不起的。就算杀了对方，也无济于世，什么都不会改变的。不如放下仇恨吧，说到底，我只想做一个普通的猎人而已。”这样的话，盘古也只能心里想想。白岩的性子和很多的寒地人一样，一旦决定了，很难改变的。那么多的亲人都死了，白岩根本无法放下这刻骨的仇恨。复仇的火焰，已经深深的融入他的血脉之中了。那就如同自已，走遍千山万水，也要找到陆儿一样。不管有多少的困难，有多少的危险，有多少人的劝解，他还是一直走到了今天。除非有一天，陆儿死在自已的面前，也许自已才会放弃吧。如果真有那么一天，那么活下来，还什么意义吗。我还想去劝解别人，到头来，连自已都无法说通。一想这里，盘古脸色变的暗淡下来，连熊熊燃烧的火堆也无法照亮。小刀张看着他的脸，也能感受到那股深沉的悲怆。这个男人身上的苦痛，一点也不比他少。小刀张一时不知应该说什么才好，一时间，整个山洞都沉默下来。“等我找到陆儿，一定找一个，这样的山林，我们一起重建寒地，一起快乐的生活。会有那一天的，阿岩等着我。”盘古轻声说道，脸上挤出一丝笑意来，他将手中的猎物递给小刀张。一股奇异的波动传来，盘古瞬间就感应到了。小刀张还没接到，盘古就松开手来，任凭手中的猎物掉落。盘古看也没看一眼，他没有一丝停留，飞快冲到洞口，跳上一个山峦，抬眼望去。天空出现异象，二道金光冲天而起。盘古不由大叫道：“怎么这么快，又封神了。”这时，白岩和他本就轻微的感应，一下子中断了，这让盘古心中大为不安。他沉着脸回到洞中，对着小刀张开口道：“我要走了，你自已多保重。”盘古用手指指小刀张的胸口道：“记的我的话，你是什么样的人，由你自已决定。”小刀张望着盘古远去的身影，好一会，才反应过来。等他追到洞口，早就不见人影了。小刀张跪下身来，大呼道：“盘古大哥，多保重啊。大恩大德，不敢言谢。他日如有所命，天涯海角，刀山火海。”言毕，小刀张泪流满面。夜深，落日山城。黑衣女侍挥退一干的手下，来到自已华丽异常的暖阁。她心满意足的灌了一口酒道：“没想到，我也有今天。百越国都为我是从，影君大人，也不过如此吗，哈哈。”黑衣女侍得意的跷起脚，放肆的大笑起来。她好象回过神，又下意识的四下观看一番。好一会，才放下心来道：“还好，镇海子大人又去修行了。不然，被他看到我这个样子。我这阵子的形象又毁了。”说完，黑衣女侍来到镜前，仔细的端详自已的脸。上次，因伤显出的黑迹，已然消退了。镜中又是如花般的容貌，她不由得意的轻笑道：“镇海子大人，不会是个雏吧，早晚让你落到我的手里。哈哈。”一声轻轻的叹息，让黑衣女侍吓了一跳，她回转身来叫道：”什么人，快出来。“一根通体显出毫光的铁棒，显出身来。黑衣女侍正觉的有些眼熟，那根铁棒上，硬生生的挤出一个人脸来。它惨笑道：”你高兴的太早了，太早了。“
        
         
        
         
      