
        小枝看着人发群中的盘古，第一次发现他笑的如此开心，如此畅快。小枝伸手拼命的向他挥舞，却发现盘古根本没有发现自已。四周欢呼的人群拥着盘古从小枝身边而去，越走越远，没有一人注意到她。从小就一直紧紧跟随着她的孤独感，抛弃感，怀疑感，又一次如同恶梦般的，紧紧的扼住她的喉咙。没有人会在意我，没有人会爱我，男人都只是想要我的身体。小枝低头轻笑起来，到现在，还没不明白吗，到头来，你只有靠自已。我要活下去，活的比所有人都好。小枝抬起头来，看到一脸凶相的飞翼，正站在她的身边道：“盘古大人那里，你应该知道说什么了吧。”“你害怕了，怕盘古大人知道我们的事，会杀了你。”“小点音，该死的女人，盘古大人没杀我之前，我先解决你。”飞翼恶狠狠的说道。小枝看着他，突然觉的他就和自已一样可悲，都是连自已的生命都无法掌控的可怜人。“我什么都不会说的，我的酋长。“小枝轻声道。“盘古大人，终有一天会离开，到时你还是会来找我。”飞翼从她眼中看到一丝蔑视的神色，这让他差点忍不住出手杀了她。一路上过于匆忙，都没有尝过她的味道，以后可是没有机会了。飞翼心中感到无比的忿恨，可畏惧盘古的威名，最终他只能目视小枝的离开。欢腾的人群把所有酒水都搬了出来。躲过生死劫难的众人，不再吝惜，开始纵酒狂欢。盘古又拿起一个酒坛，这种名为百年庆的酒水。是用三层的六种纯粮酿成，据说贮藏了有一百年之久，原本是上任统领，为了有一天冲上佛界，庆祝而酿的。盘古也不记的自已喝了多少，以他现在的体质，都觉的头脑发沉。他仰头又喝了一口百年庆。一道暖流顺着盘古的喉咙，直接到了五脏六腑。盘古觉的无比的畅快，全身就如同被温泉水包围了一般。毛毛也抱了一坛酒坛，走到盘古的身边。他看着比他自已身体还高的酒坛，一下子犯了难。毛毛想了半天，一咬牙纵身跳到酒坛中。等到盘古把他从酒坛中救了出来，毛毛已经灌了一肚子的酒，走路也不稳起来，一下子躺倒在地。“毛毛，我要走了，你还是回微光城吧。”盘古摸着毛毛被酒浸湿的毛发道。让他哭笑不得的是，回答他的是毛毛响亮的打呼声。“大人，你真的要走了吗。”盘古回过身来，见到小枝正站在他的身后，默默的看着他。“是的，我本来就是一个过客，我要去找我的孩子。”盘古对这个消瘦的女子，心中多少有些歉意。“大人，难道这里不好吗，这里的所有人都如此的敬重你，他们愿意为你做任何事情，难道你还有什么不满意吗。不要走了，留下来吧。孩子的话，只要你想，我们可以多生几个的。”小枝一把抱住盘古道。“不行，我答应过阿叶，陆儿还在等着我。”盘古一口就回绝了。“可现在隧道也关闭，大人你还能怎么离开。”“三天后，有人会帮我离开的。不过你放心，走之前，我会给你找个安身之处。”盘古摸摸小枝的脸道，说完他转身回自已的秘室去了。“怎么，看来盘古大人不怎么在意你啊。”飞翼轻飘飘的从半空中落下。他一直不放心，悄悄的跟踪着小枝。听到二人的交谈，飞翼又惊又喜。盘古居然要走了，哈哈，真是天助我也，他走了，三层还有谁能阻挡我。到头来，这个大统领的位子还是留给我的。飞翼越想越觉心中越喜，可要是能有更加保险，不就更好了吗。飞翼回头看着有些六神无主的小枝，心中打定主意，开口道：“不要担心，做为你的朋友，我有一个办法让他一辈子都留在你的身边。”“你有这么好心。”小枝警惕的问道。“夫人，现在我是声名儿狼藉了。我帮助你，也是为了到时，靠你帮在盘古大人面前美言几句。”“这个你放心，如果盘古大人真的不走了，我一定会帮你说话。”看到小枝还有一些半信半疑。飞翼决定抛出自已的杀手锏，他开口笑道：“夫人，放心吧，你也知道我们飞翼一族，生育一向颇为坚难，就靠着这种秘密，才能繁延至今。不要再犹豫了，不然等盘古大人走了，到时还有谁来庇护夫人你啊。”小枝心中又浮现出那个可怜女人的情景，一想到自已又回到以前那种生活，她的心中寒意顿生。现在只有这个办法，不管怎么样都要试一试。我也是为了盘古大人好，让他不用去奔波受苦。见小枝接过那瓶药物，飞翼心中乐开了花，他好象都看到，所有三层的修士臣服于自已脚下的情景，好不容易他才忍住了自已的笑容。去吧，愚蠢的女人，等事了，我也要来试下你的味道。飞翼目送着小枝远去，却没有注意到不远处，一个带一丝醉意的眼睛，正默默的看着一切。小枝心中忐忑不安的回到自已的住所，几个女仆心想自已的女主人，可能受了惊吓。几番安慰之后，小枝定下心来，她开口让一个女仆拿来了一坛百年庆来。“去给盘古大人送去，小枝开口说完，心中转念一想，还是我自已去送吧。“她来到密室前，看四下无人，将瓶中的药剂倒入其中。进了密室，发现不只盘古一人，躺在软椅上的金角也在。看到小枝手中的酒坛，盘古大喜道：“来的正好，我的酒正好喝完了。来，我们又可以喝上一杯。”说完，盘古伸手拿过酒坛，马上倒出二碗来。金角见了苦笑道：“大人，海量，我佩服不已。可惜今天恐怕不能和再和大人喝了。今天就要出发，我要回整顿族中事物。”盘古听了，沉声道：“好吧，这次民众伤亡惨重，还要你多多费心。”“请大人放心，我一定会多怒力，以后我也只做些谋划之事。”看着有些灰心的金角，盘古思索一番道：“小枝，你先出去，我和金角酋长有些话要说。”小枝离开之隙地，好象看到金角有意无意的瞟了自已一眼，心中不由一紧。等密室中只剩下二人，盘古郑重开口道：“金角，过二天，我就走了，到时我怕有人会作乱，我现在传你一套骨髓经，也许能修恢你的伤势。我要走之事，先不要让他人知道，等你功力恢复，再来重掌大权。对这个界面的生灵，好一些吧。还有，留小枝一个人在这里。我放心不下，她的心中太苦，还要你帮我多照顾她。”对于这个并肩战斗的朋友，盘古还是比较信任的。听了盘古这话，金角又惊又喜，对于这个以武力为尊的地界，能重新拥有武力，如同重生一般。盘古将骨髓经传给金角，让他默念二遍后，确认无错后。终于，把所有的事都安排好了，盘古心中大定，他拿起那坛酒来，心想到时毛毛一定要和自已走，就一起走吧。这个孩子，自已也很舍不得啊。“大人。”盘古正要痛饮一番，这时金角开口道，他看着盘古，口中似有难言之事。“何事？”“祝大人，一帆风顺。”盘古轻笑了一下，没有去追问金角本想要说的事。看着盘古仰面饮下那坛酒水，金角低下头来，一向粗砺的脸上，露出一丝意味难明的悲伤。
        
         
        
         
      