
        “白羽，冲锋。”百结战士发出一声怒吼，向着潮水般涌来的长枪手冲去。“如果，每个白羽战士都这么勇猛，不知道，我们能不能看到祭坛。”一个祭司轻声叹道。这个可怕的百结战士身边，倒下不少于十名的青木战士。“没有祭品，到了祭坛又有什么用。我要把所有的百结战士脑袋，插在我的长枪上，用来祭司我的父亲。”那个束发青年面有寒意道。他的身边簇拥着十名壮硕的长枪手，每一个的枪上都插着一个人头。那是强悍的青木卫，他们从小和酋长的继承者一起长大，对其忠心不二，有人笑称，青木卫如同酋长的影子一般，就算是进了洞房，也形影不离。“当然了，酋长，这一切是值得的，到了这一步，我们也无法回头了，希望。。。。。。”祭司看着青年的背影畏惧道。那些长枪手中的人头，有不少是他熟人，看似懦弱的青年，在一场迅如烈火的叛乱中，显现出自已残暴的一面。年青的战士没有回头，他飞快的向前跑去。青木的来袭，大大的超出了白羽的估计，没想到传闻中懦弱的青木酋长，竞有如此的勇气，敢于独自挑战白羽。那些潜藏的眼线，也没有发出一丝警告。战士穿过丛林，眼前是一道冰封的河流。他抬头已经能眺望到，远处的白羽山。会让青木知道得罪白羽的下场，他下意识的回头看看身后，太远了，这里，无法看到那个熟悉的身影，已经战死了吧，就和他希望的一样。一声脆响，河面裂了开来。一条巨大的白色蟒蛇，从裂开的河面冲出来。战士大吃一惊，他连忙向旁边跃去。不一会儿，整个河面都裂开了，巨大的蟒蛇一条接一条的从河里爬出来。它们吐着长长的信子，贪婪的盯着年青的战士，寒冷的风雪好象对它们没有什么影响。河边的林地，窜出一大群凶狠的女战士。其中，一个高大的女酋长笑道：“没有办法的事，到了冬天，它们总是很饿，变的有些不听话。”万流的军队也到了，这此怪物，不害怕风雪。战士瞪大了自已的眼睛，一片阴影笼罩了他，一条巨大的蟒蛇从身后向他袭来一阵杂乱的骚动声，将融从睡梦中惊醒。他抬头看去，几个黑影悄然进了酋长的洞穴。东黄的富足，让他的哥哥流连忘返。长时间的玩乐，让手下的战士没有了警惕心。不一会儿，他的哥哥，就象一条死狗般被拖了出来。“是他吗。”一个黑影问道。借着微光，融认出那个年青的女人，她曾是东黄酋长的老婆，后来成了他哥哥的女人。她点点头，还用脚狠狠的踢了一下锵。那个黑影轻声道：“东黄的酋长问候你，该死的背信者，去死吧。”几个黑影举起手中的棍棒，狠狠砸向被塞住嘴的锵。只一会儿，锵就被活活打死了。黑影轻过身来看着融道：“这个是他弟弟，一起杀了吧。”几个杀气腾腾的身影向他走来。“不要管他了，只是一个废物。”那个女人轻声道。“不管了，把其他族人都救出来，一把火烧死这些赤炎部族。”几个黑影远去了。不一会儿，外面的火光冲天，喧杂声，喊声，杀声连成一片。“帮帮我，求求你们，救救我。”融无奈的看着火焰漫延进来，而那条铜链紧紧的锁住他的左腿。好象听到他的呼叫，那个女人蹲下身来看着他道：“象你这样活着，还不如去死，就这样和赤炎一起毁灭，下去陪你的哥哥吧。”说完，女人长笑一声而去。“求求你，救救我。我也是一个受害者，我也恨他。”那个身影最终没回过身来，如同被整个世界抛弃了一般，融有些绝望了。这时，融看到他哥哥的尸体，他脑中灵光一闪，不由又升起了希望，他拼命的向前爬去。终于，他伸手抓住锵的一条腿。费了好大劲，他将尸体拖到了面前。摸了好一会，他彻底绝望了，钥匙没有在身上。烟尘开始迷漫整个洞穴，呼吸变的不畅的融，从锵的身上摸到一把匕首。犹豫片刻，他突然开始大笑起来：“阿大，你看看，我也并不是一个懦弱的人。如果要我死，我要拖上你们所有人。”说完，疯狂的切自已的左腿。广阔的草原上，一只巨大的食草兽，慌不择路的狂奔着。一个巨大的身影，在后面紧追不舍。一声巨响，食草兽栽倒在地上，巨大的身影有此不解的凑上前来。巨人惊异的发现，眼前突然出现，一个透明的幕布，里面显现出一条河流。他好奇的伸出手去，钻过幕布，拔起了河边的一棵树木。高大的树木，拿在他的手里如同一根小木棒。他伸出鼻子嗅了一下，咆哮道：“奇怪的味道。”他向里面爬去，巨大的身形刚好能穿过。刚踏上这个冰雪的世界，巨人就感到无比的寒冷，刚想转身离开，就听到一阵喧杂声。十几个矮小的人出现在他的眼前，惶恐不安的看着他。其中一个祭司大叫道：“天神来了。”众人在他的带领下，虔诚的跪在地上向他致礼。饥肠漉漉的巨人，没能理会他的意思，他伸出巨大的双手，抓起一个人就往口中送。只一会儿，就吃了七八个人。众人趴在地上一动也不动，都以为是祭司天神的开始。都觉的自已，马上就将成为，那个传说中的天神眷顾之人。多好的食物啊，多么鲜美的肉啊，巨人一边吃，一边满意的看着地上的小人。他发出一声惊天动地的吼叫，开始呼唤远方的族人。河边的，一个男人被可怕的吼声吸引，他起身对着幼小的儿子说道：“快到洞里去，没有我的呼叫不要出来。”他不安的顺着河道向声音的方向而去，族中所有的女人都出战了，只有一些男人在守家，如果这是有什么部族来进攻，真是一场灾难。和其他的部族不同，万流的男人地位低下，也许是为了方便控制他们，男人们连打猎的权力都没有。男人刚跨过一山头，就看到一个从未见过的可怕景象。几十个可怕的巨人从屏障的一个孔钻出来，它们巨大的身躯如同一座山丘一般，移动的时候发出地动山摇般的响声。一个巨人还在啃食手中的一个活人，男人认出了那个人，附近部族的一个祭司，他痛苦的哭喊着。还有二个巨人在抢夺一个人的时候，发生了争斗，那个活人被硬生生撕成了二半。为首的巨人起身咆哮道：“食物，去掠夺更多的食物。”巨人们呼叫着沿着河流向万流的方向而来。惊慌失措的男人转身飞奔而去，踉跄的跑到了河边，全身发抖的他点起了一个火堆。好一会儿，升起的烟尘飘到了云端，男人的心好象定了一些。年幼的儿子从河边的洞穴爬出来，看着惊慌的男人道：“阿大，你怎么了。”“没什么，去洞里呆着，没到天黑不要出来。不要怕，阿姆不在，阿大还在呢。”男人摸摸儿子道，他的手抖的厉害，脸上却装出轻松的样子。儿子点点头，回身进了山洞。男人叹了一口气，握住一根长矛，转身走出山洞，面对不远处的巨大身影。那座陈旧的神像前，一棵高大的橡树，参把泥土轻轻糊在树洞上。“阿姆，我要走了，不知要多久才能回来，附近的猎队都走光了，奇奇巫里的人也都走了。”参叹了一口气，有些不舍的看着四周的景物。他在这里长大，从未想要离开。一直以为自已，有一天会死在猛兽的口中，要不就象自已的阿大一样，走出洞穴消失在风雪中。“阿姆，这是我唯一能为你做的了，你比任何一个祭司，都有资格享受树葬。天神，是不是瞎了眼。没有一个善良的人，有好的下场，我不会再崇信天神。也不知道，他找到小豆丁没有，如果是那个男人的话，一定会把他带回来吧。”参回头眺望不远处，那被猎人们称为禁区的，血肉林地。
        
         
        
         
      