
        她梳起了头发，画起了眉，穿了一件棕红色的皮袍，让自已看上去更成熟一点。雪从空中落下来，刮在她乌黑发亮的头发上。她只是呆呆的看着，山洞外呼啸的风雪，脸上没有一丝表情。一个畏畏缩缩的女人从山洞内，小心翼翼的看着她。她回过身来，那个女人赔笑道：“奇儿，阿姆来看看你，你还好吗。”小奇盯着她，好一会儿才说：“你怎么又来了，上次不是说了是最后一回了，你还来找我做什么。”那个女人变的手足无措起来，一阵风吹开她散乱的头发，露出额头上一道可怕的伤痕，她怯生生的笑道：“奇儿，我就是来看看你。”小奇看着她的脸，皱起了眉头。这女人好象预示着她的未来，她也曾经是洞里最美的女人，猎人们都围着她转。当她的容貌被毁，所有的恭维，赞美声如同凋零的树叶，在风雪过后，被掩盖的无影无踪。现在，连一个收容她的山洞都难找。小奇本想再多说几句，这时，一个横眉竖眼的女人叫起来。“喂，你，大姐说让那个女人赶紧走，洞里不能留陌生人，上次丢了一件皮袍，也不知道是不是她拿的。”小奇看了一眼那个女人，无奈的低下头去。自从那一夜，再没有一个猎队，敢到奇奇巫洞来。那一座尸体耸立的林地，让任何人都望而生畏。女人们只好带着小孩都离开了，要在一个新的山洞活下去，那有以前想的那么容易。女人叹了一口气，转身向山洞外走去。那个熟悉而尖利的声音道：“要不，吃完饭，再走吧。女人回过身来，脸上绽放出笑容，象夏日的阳光一样温暖。她想象着，小奇会跑到她的身边。象过去一样，轻轻勾着她的手。她却只看到一个冷冷的背影，女人脸上的笑容变的僵硬了，她轻声道：“阿姆，就是来看看你，知道你好，我就放心了，真没啥事。”说完，她向外走去，昂起的头一如当初。小奇回身看着，风雪中远去的女人。好一会儿，她猛的一跺脚，向远去的身影跑去。她抱着那个女人边哭边骂道：“怎么，你还和我装，没吃没喝好几天了吧，年青的时候不学好，一点活也不会干。离开奇奇巫洞，也没找一个安稳点的猎人。”那个女人哭道：“奇儿，不要恨妈妈。是我不好，我不该让你害那个孩子，我知道你和他要好。我也不想的，我真的没办法，我是被他打怕了。没想到，后面会出了这么多事，把大家都害了。我真是一个祸害。”“阿姆，没事了，过去的事就不提了。以后我们好好过日子，有我一吃的，就有你一口喝的。”小奇扶起女人，向自已的山洞走去。临进洞前，她抹去眼泪，冲着那个怒气冲冲的女人叫道：“干你大爷，什么事都你安排，什么事都归你管，这件事我偏不如你的意。和大姐说，这个女人住下了，皮袍就当她拿的，我给她还。”小奇脱下身上的皮袍，扔那个女人。她又好象回到了奇奇巫洞，好象又变成那个天不怕，地不怕的孩子王。怒气冲冲的女人呆住了，下意识的接过皮袍。等小奇转身进了洞，她才啐了一口道：“二个贱骨头，要不是我心好收留你们，早在外面冻死了。还和我犟嘴，咂咂，这件袍倒是不错。”她摸着顺滑的毛皮，脸上笑开了花。一阵喧闹声传来，女人抬头看去，不禁大叫起来：“猎队来了，大家都出来。”小奇裹了一身破旧的皮毛，从洞里走出来。她整整头发，踮起脚，伸长脖子，让自已看起来高一些。一个猎人的眼神扫过她的胸脯，她露出笑容，深深的吸了一口气。不知过了多久，小豆丁从睡梦中醒来。他趴在飞船的一角，透过中间一个的光罩，看着下面飞快掠过的景物。一切都如此微小，山川如同小土堆，河流如同一条细细的腰带，人和动物更如同蚂蚁一般渺小。我是在天上飞，小豆丁心中有些又惊又喜，如同小鸟一般。不知道阿姆怎么样了，她会想我吗，会来找我吧。飞船穿过一道山脉，寒地的风雪远去了，他无助的看着，那慢慢远去的熟悉白色。以前，是多么想离开那个山洞。可这一天真的来临，小豆丁却无比的想念那里的篝火，阿姆的笑声，阿大的身影。接着映入眼帘，是一片广阔的草原。小豆丁看到一群巨大的动物，如同小山一般，在一群巨人的驱赶下，向远处迁移。飞船掠过巨人们的头顶，他看到巨人的族群，发生一阵惊慌。所有的巨人都趴在地上，一动不也不敢动。我看到巨人，哈，他们还向我下跪，小豆丁有点兴奋想道。老族长的故事没错，真的有巨人。如果我把这个和阿姆说，她也会很开心吧。阿大死了，她要怎么生活啊，我还能不能回去。小豆丁不禁又悲伤起来，额头的那只竖目，不自觉的张了开来。舱内发出一阵剌耳的响声。一股清香的气味飘来，小豆丁又慢慢闭上眼睛，沉沉的睡去。寒地，一个平坦的林地里。一个年老的百结战士，对着眼前的数十名少年吼道：“今天，是你们的第十个满月，去猎杀你们的成年礼吧。收获最强的猎物者，可以接受力量的传承。”目送着少年们的远去，四周默默无语的白羽族人缓缓散去。“阿大，我们为什么，还要进行如此可怕的试练。许多的部族，早已放弃这种传统，现在的白羽，又不是不能负担族人的口粮。这一去，不知有几个能够活着回来，族人的数量一直都太少了。”一个年青的战士有些悲伤道。“我们是白羽，只有强者才能生存。”年老的百结战士生硬的答道。他抬起头看着漫天的风雪，有些无奈道：“随风而起的羽毛啊，就象这风中的雪片，只能听从命运的安排。”突然，传到一声悠长的鼓声。他跳上一个山头望去，远处的平地，一片茂密的森林正在快速的移动。“你快去找酋长，青木发动突袭了，白羽的战士和我来。”驻地里，男人，女人们听到喊声，都从容不迫的拿起长矛皮盾。不一会儿，百结战士的身后就集结了一支队伍。
        
         
        
         
      