
        小豆丁打开卷轴，上面的字闪着微光，有种奇异的力量在发挥着作用。条约很简单，就如刚才黑衣人所言的一般。小豆丁却不敢掉以轻心，他额头上的竖眼微微张开。果然在细微之处发现了，黑衣人下的暗手。除了刚才的条件，这里还写着为其奴隶一千年。小豆丁转身看着黑衣人，轻声道：“大人，你这么做，恐怕难以服众。”黑衣人见被抓了个现行，静静的浮在半空，没有言语。虽然看不穿对方的脸，小豆丁也感到对方的恼怒。他就这样静静的和对方相持着，黑衣人身上巨大的压力，让这个世界时间都开始停泄了。不知过了多久，黑衣人轻笑起来：“抱歉了，刚才这个条约，是我粗心忘记改了。哈哈，作为赔礼，我免费回答你这个问题。”“多谢大人，我一定不会忘记大人的栽培之恩。”你知道就好，其实我是一个很好说话的人，只要有好处，我不介意分一份给自已人。”黑衣人盯着小豆丁青涩的脸，沉思了一会，开口道：“所为的道，就是每个修行者，根据自身力量的特点，把自已的优势发挥到最大的。俗话说，三千大道，皆能成果。可必竟力量有强弱，大小之分，选择好自已的道路，就要放弃其他的力量，就只有一直到底。这将是一条不归之路，所有最初的决定是非常的重要。”“大人，我想知道，最强之道是那个。”小豆丁抬起头道。就知道你会问起，黑衣人心中轻笑起来，他开口轻声道：“毁灭之力。”他的声音如此之低，好象说出这句话来，这个世界都会受损伤。说到这里，黑衣人停顿下来，他让小豆丁能有充分思考的时间。他也看出，小豆丁自身的力量，过于繁杂，一时恐怕下不了决心。也许，自已过于心急了。黑衣人刚要开口，他却看到小豆丁已从沉思中回转过来。“谢谢大人，我决定了。”真是一个果断，心决之人。就算是现在的自已，对放弃这么多的力量的选择，也无法这么快作出决定，好好成长起来吧，期待我们的下次相见。黑衣人心中叹道。看着黑衣人的身影从天空消失了，小豆丁紧绷的神经，稍稍松驰下来。这时，他才发现自已已然出一身冷汗来。刚才看似平静的对峙，比一场生死之战还要让他心惊。经过几次接触，小豆丁知道黑衣人，对自已一定不怀好意，他的话肯定有误导和遗露。好在他的话中还是有一些信息，对自已很有帮忙。小豆丁又想起了风雪中的故乡，想起那些让他无法忘却的记忆。我再也不会让自已，成为别人眼中的猎物。小豆丁握紧自已的双拳，六个分身站起身来，小豆丁身上繁杂的灵气被他们抽取过去。“成就毁灭之道吧。”小豆丁身后的天眼法相，显现出来，那个虚影变的更加清淅了。它咆哮起来，天门内的生灵惊惶的伏在地上。远在天界的冥大人，也感受到自身，一丝毁灭奥义的流失。又一个笨蛋被骗了，毁灭之力虽镪，可从未有人练成过。他在分神之际，一个巨大的岩石从天而降。运起空间之力的冥大人，却没有躲开这一击。玄甲武士的法相，只能硬生生的举起手中的双剑，挡住这可怕的一击。真是一个可怕的对手，武痴。冥大人看着对面越打越狂热的镇海子，这才多久，他居然能预测出，自已空间之力的运用。“轰。”的一声巨响，玄甲法相手中的双剑，一下子折断了。冥大人脸色难看的发现，自已身上的一件后天灵宝，出现一道裂纹来。“真是太好了，你果然是一个经打的家伙。五行天，金土火相融。”镇海子眼中冒出火花了，他许久没有打这么痛快了。他飞身跃起，全身披着金属和岩土化成的铠甲，双掌却冒出可怕的火焰来。一连串巨大的火球向冥大人击来，他好不容易才躲开。却被镇海子如同山岳一般沉重的重拳击中，他被击飞出去，重重的砸入，已破裂不堪的半位面上。“快起来，我还没打够呢。喂，不要在下面装死。”镇海子大声叫道。他话声刚落，天边那个灵气黑洞一下子消散了。一股让人心悸的灵压传来，让镇海子也感到不安起来。“难道，真有通天宝灵不成。真是烦人，想好好打一架，都不行。”镇海子无奈的抓着自已的头道。他看着，一道可怕的斧影冲天而起，可是没有几下就消散了，显然没能成为通天灵宝。不久，地面裂开。冥大人慢慢升上来，他轻声笑道“好宝贝，不要急，马上就有的吃了。”他展开右手，一把通身发着红光的斧头，显现出来。“这就是能天灵宝吗，不对啊，灵性怎么这么杀气这么重，和阁主那件怎么不一样。”镇海子好奇的打量着，冥大人手中的斧头。“灭。”冥大人有些吃力的举起斧头，轻声说道。一道黯淡的斧影，悄无声息的向镇海子劈来。长年不停息进行各种的战斗，让镇海子马上查觉了，危险的到来。千均一发之际，镇海子化出自已的本体。斧影掠过半位面，一声轻响，整个位面一分为二。要知道，这个位面可是冥大人几乎全用金属铸成。只是这么轻轻一击，就有如此威力。真是好宝贝，就是太重了，看来这个家伙也死了吧。冥大人摸着斧头有些叹息，可惜，还是差一步，没能成为通天灵宝，到底那里出了问题。不过，这样也好，不会把那些老怪物引来。不要急啊，宝贝，以后还有机会的，我会给你找好多多食料的。闪着红光的斧头，发出清脆的鸣叫，回应着冥大人的话语。这时，地面发出一阵巨响。一个发着黄色光芒的身影，一闪而过。没等冥大人反应过来，整个位面都消失在他的面前。“不要跑，有种留下来和我打一架。”“你当我傻，等我修出法相来，自当来找你。有本事，你可以来玄机阁找我，这个位面我就先笑纳了。”镇海子调笑的声音，让冥大人气愤不已。就这么一下子，自已的行宫都没有了。对方也不知所踪，其表现出来的战力，让他心寒。天界真的没人了，就这样也没出来管管。冥大人又气又恼，他可真不觉的自已能跑到玄机阁去要人。还好，有了这把亚通天的灵宝，自已能镇压住小世界那个家伙了吧。冥大人深吸一口气，让自已镇定下来。“来吧，接受自已的命运吧。”说完，他破开空间，直接去往小世界了。
        
         
        
         
      
        小豆丁打开卷轴，上面的字闪着微光，有种奇异的力量在发挥着作用。条约很简单，就如刚才黑衣人所言的一般。小豆丁却不敢掉以轻心，他额头上的竖眼微微张开。果然在细微之处发现了，黑衣人下的暗手。除了刚才的条件，这里还写着为其奴隶一千年。小豆丁转身看着黑衣人，轻声道：“大人，你这么做，恐怕难以服众。”黑衣人见被抓了个现行，静静的浮在半空，没有言语。虽然看不穿对方的脸，小豆丁也感到对方的恼怒。他就这样静静的和对方相持着，黑衣人身上巨大的压力，让这个世界时间都开始停泄了。不知过了多久，黑衣人轻笑起来：“抱歉了，刚才这个条约，是我粗心忘记改了。哈哈，作为赔礼，我免费回答你这个问题。”“多谢大人，我一定不会忘记大人的栽培之恩。”‘’你知道就好，其实我是一个很好说话的人，只要有好处，我不介意分一份给自已人。”黑衣人盯着小豆丁青涩的脸，沉思了一会，开口道：“所谓的道，就是每个修行者，根据自身力量的特点，把自已的优势发挥到最大的。俗话说，三千大道，皆能成果。可必竟力量有强弱，大小之分，选择好自已的道路，就要放弃其他的力量，就只有一直到底。这将是一条不归之路，所有最初的决定是非常的重要。”“大人，我想知道，最强之道是那个。”小豆丁抬起头道。就知道你会问起，黑衣人心中轻笑起来，他开口轻声道：“毁灭之力。”他的声音如此之低，好象说出这句话来，这个世界都会受损伤。说到这里，黑衣人停顿下来，他让小豆丁能有充分思考的时间。他也看出，小豆丁自身的力量，过于繁杂，一时恐怕下不了决心。也许，自已过于心急了。黑衣人刚要开口，他却看到小豆丁已从沉思中回转过来。“谢谢大人，我决定了。”真是一个果断，心决之人。就算是现在的自已，对放弃这么多的力量的选择，也无法这么快作出决定，好好成长起来吧，期待我们的下次相见。黑衣人心中叹道。看着黑衣人的身影从天空消失了，小豆丁紧绷的神经，稍稍松驰下来。这时，他才发现自已已然出一身冷汗来。刚才看似平静的对峙，比一场生死之战还要让他心惊。经过几次接触，小豆丁知道黑衣人，对自已一定不怀好意，他的话肯定有误导和遗露。好在他的话中还是有一些信息，对自已很有帮忙。小豆丁又想起了风雪中的故乡，想起那些让他无法忘却的记忆。我再也不会让自已，成为别人眼中的猎物。小豆丁握紧自已的双拳，六个分身站起身来，小豆丁身上繁杂的灵气被他们抽取过去。“成就毁灭之道吧。”小豆丁身后的天眼法相，显现出来，那个虚影变的更加清淅了。它咆哮起来，天门内的生灵惊惶的伏在地上。远在天界的冥大人，也感受到自身，一丝毁灭奥义的流失。又一个笨蛋被骗了，毁灭之力虽强，可从未有人练成过。他在分神之际，一个巨大的岩石从天而降。运起空间之力的冥大人，却没有躲开这一击。玄甲武士的法相，只能硬生生的举起手中的双剑，挡住这可怕的一击。真是一个可怕的对手，武痴。冥大人看着对面越打越狂热的镇海子，这才多久，他居然能预测出，自已空间之力的运用。“轰。”的一声巨响，玄甲法相手中的双剑，一下子折断了。冥大人脸色难看的发现，自已身上的一件后天灵宝，出现一道裂纹来。“真是太好了，你果然是一个经打的家伙。五行天，金土火相融。”镇海子眼中冒出火花了，他许久没有打这么痛快了。他飞身跃起，全身披着金属和岩土化成的铠甲，双掌却冒出可怕的火焰来。一连串巨大的火球向冥大人击来，他好不容易才躲开。却被镇海子如同山岳一般沉重的重拳击中，他被击飞出去，重重的砸入，已破裂不堪的半位面上。“快起来，我还没打够呢。喂，不要在下面装死。”镇海子大声叫道。他话声刚落，天边那个灵气黑洞一下子消散了。一股让人心悸的灵压传来，让镇海子也感到不安起来。“难道，真有通天宝灵不成。真是烦人，想好好打一架，都不行。”镇海子无奈的抓着自已的头道。他看着，一道可怕的斧影冲天而起，可是没有几下就消散了，显然没能成为通天灵宝。不久，地面裂开。冥大人慢慢升上来，他轻声笑道；“好宝贝，不要急，马上就有的吃了。”他展开右手，一把通身发着红光的斧头，显现出来。“这就是能天灵宝吗，不对啊，灵性怎么这么小，杀气这么重，和阁主那件怎么不一样。”镇海子好奇的打量着，冥大人手中的斧头。“灭。”冥大人有些吃力的举起斧头，轻声说道。一道黯淡的斧影，悄无声息的向镇海子劈来。长年不停息进行各种的战斗，让镇海子马上查觉了，危险的到来。千均一发之际，镇海子化出自已的本体。斧影掠过半位面，一声轻响，整个位面一分为二。要知道，这个位面可是冥大人几乎全用金属铸成。只是这么轻轻一击，就有如此威力。真是好宝贝，就是太重了，看来这个家伙也死了吧。冥大人摸着斧头有些叹息，可惜，还是差一步，没能成为通天灵宝，到底那里出了问题。不过，这样也好，不会把那些老怪物引来。不要急啊，宝贝，以后还有机会的，我会给你找好多好多食料的。闪着红光的斧头，发出清脆的鸣叫，回应着冥大人的话语。这时，地面发出一阵巨响。一个发着黄色光芒的身影，一闪而过。没等冥大人反应过来，整个位面都消失在他的面前。“不要跑，有种留下来和我打一架。”“你当我傻，等我修出法相来，自当来找你。有本事，你可以来天机阁找我，这个位面我就先笑纳了。”镇海子调笑的声音，让冥大人气愤不已。就这么一下子，自已的行宫都没有了。对方也不知所踪，其表现出来的战力，让他心寒。天界真的没人了，就这样也没出来管管。冥大人又气又恼，他可真不觉的自已能跑到玄机阁去要人。还好，有了这把亚通天的灵宝，自已能镇压住小世界那个家伙了吧。冥大人深吸一口气，让自已镇定下来。“来吧，接受自已的命运吧。”说完，他破开空间，直接去往小世界了。
        
         
        
         
      