
        落日山城，一支军队已将那一处府院围的水泄不通。他们是山越国最精锐的禁卫兵，伫立在四周。兵士们个个静默不语，如铜铁铸就一般。山越的国主已是知天命的年龄，一头的白色，却难掩眉宇间的雄霸之气。他的长子就摆放在他的面前，血肉模糊，样貌难辨。国主柱着长剑，久久的立在院中不语。不知过了多久，一个身材瘦弱的锦衣青年，急冲的赶来。他看着一地的尸首，有些惊恐的叫道：“父王，大哥出了什么事了。”他的身后只跟着一个黑衣的女侍，连一个护卫也没有。青年到了跟前，连忙俯倒在地。他不顾一地的鲜血，抱着那具死尸就哭嚎起来：“大哥，你死好惨啊。放心吧，我一定会替你报仇的。”青年凄惨的哭声，好象也触动了国主。他摸着左脸颊的一道刀痕，不由长叹一声道：“老二，你是什么时候，开始动了这个心思。”这句话如同一支利箭射中了青年，他愣了一下，脸的泪痕还来不及抹去，就连滚带爬到了他父亲的脚边。青年抱住国主的脚哭道：“父王，你何出此言。我和大哥一向是情谊沉厚。”山越国主低头看了一眼，他的小儿子，又叹了一口气道：“老二，什么时候你才能象一个山民。我山越国立于四战之地，可不是靠这些小伎俩，而是凭着手中这把剑。”山越国主慢慢抽出自已的长剑，他削瘦的脸，又绽放出光芒来。好象又回到多年前，驶掣沙场之时。四下的兵士，也齐刷刷的抽出剑来，刀剑相交之声，让整个府院充满了肃杀之气。二王子止住了哭声，他慢慢的站起身来。山越国主都记不起，一次，如些近距离的打量自已的小儿子，是在什么时候了。二王子的身体还有些削瘦，可站起来已经超过了自已。他稍显稚气的脸，剑眉星目，显的英气勃发。二王子平视着自已的父亲，慢慢向后退去。等到了那个黑衣女侍的身边，他好象安心下来。二王子一扫脸的悲色，沉声道：“父王，你老了，思想也过时了。”山越国主一挥手中的长剑，四下的兵士顿时将二人围在其中。“山越国，向来是勇者为王。你以为你是我的儿子，就一定能成王吗。你觉的，自已能挑的下这副担子吗。”二王子看着自已的父亲，神情有些复杂道：“时代不同，弱者要弱者的觉悟。”他回过身来，有些敬畏的对着女侍道：“下面的事，就交给你了。黑夜阁下。”那个女侍尖声笑道：“安心吧，我拿了钱，自然会做事。”她抖动自已身的黑色长蓬，天空顿时乌云密布，只一眨眼间，四下都如同进入夜晚一般。二王子看着眼前漆黑的一片，只觉的手脚发凉。他的身后不时传来，兵士的搏杀声和人死前的嘶吼声。从始至终，二王子都没有回过头去。不久，声音就渐渐平息了。二王子听到一个轻轻的呼唤，声音无比的熟悉。山越国主还没有死，他伸出手来，想去抓住自已的小儿子。只差一小步，国主就能摸到了。他从未觉的自已如此虚弱过，黑暗好象吸走他全身的力量。“老二，记的拔你的剑。”他的颤抖的声音未落，黑暗一个巨大身影扑将过来。二王子的耳边，只能听到咀嚼血肉的可怕声响。他下意识的去摸自已的腰间的剑，却没敢拔出剑来。那个女侍从黑暗中显出身来，她轻轻笑道：“封神的时代已经到来，凡人的命运已然注定。”粥铺前，白虹将自已的长剑收回。他盯着那个胖老板，伸出自已的右手，做了几个奇怪的手势。最后，他将自已右手中指的指环，翻转过来。胖老板放下手中的菜刀，直直的盯着那个指环。三角形的戒面，有一个奇怪的图案，几条奇怪的蛇，如同藤蔓一般的缠绕在一起。胖老板脸第一次显出凝重之色，他也伸出右手，翻转了自已的指环。二人的指环几乎一模一样，只是他是银质的，而对方是金质的。一旁偷看的小刀张，口中满是苦涩。身为杀手工会一员，他当然知道。在工会中，顶级的成员才能拥有的三角戒。老家伙没死的时候，也有这么一个，他时常炫耀道：“等你小子，有了这么一个指环。才能出去和别人说，是我的徒弟。”小刀张记的老家伙的那个，还只是一个铜的。现在是开眼了，一个银的不算，还来了一个金的。对方到底杀了多少人，完成多少可怕的任务，才能到了现在这个地步。白虹轻笑道：“阁下，承个情。”他看向小刀张，如同看一只待死的兔子。胖老板低下头，脸的胖肉轻轻的跳动一下，没有再应声。小刀张将那个吃干净的碗放好，苦笑道：“叔，没你的事了，剩下的我自已来。”他站起身来，快步走到摊外，右手持剑，左手持匕首，全身如弓箭般蓄势待发。“没用的，也许再给你几年，还能和我斗一斗。现在，就乖乖的受死吧。”白虹一抖手中的长剑，一道白光，就直直的向小刀张射去，其势如奔雷闪电。一声轻响，小刀张应声倒地。收回长剑的白虹，脸却没有一丝笑意。他脸色阴沉的，看着小刀张从地缓缓的站起身来，沉声道：“没想到，你成长如此之快。居然能预判出，我手中电虹的踪迹。”白虹的话语，让那把长剑有些不满的抖动起来。小刀张看着自已的右手剑，已显了一道裂纹。下一次，就算自已能再预判出对方的方向，这把剑看来也是挡不住了。小刀张心中无奈的轻叹一声，无论是能力和装备，自已和对方还是差的太远了。老家伙也就教了自已短短几个月，就突然病发身亡。除了留下这把奇异的匕首，其他的装备，都是自已拼命挣来的。这把右手剑，可是自已在城中最好的铁匠铺中定制的。没想到，在对方的一击，就损坏了。白虹这时好象感应到什么了，他回头看了一眼城中的府院，有些不悦道：“怎么，这个讨厌的家伙，也来抢我的生意了。”那个胖老板将那个碗收到摊中，开始清洗起来。碗吃的异常的干净，连一点菜叶也没有留下。胖老板脸挤出一丝笑容来，他放下碗轻声骂道：“臭小子，怎么还象以前一样，饿死鬼投胎了。”他好象又看到，多年前，那个才高过粥摊铺的小鬼。从人群中挤出，举着一个比自已头还大的碗。他眼巴巴的看着自已，却没有象其他的小孩一般开口乞求。胖老板将碗摔在地，咣咣的脆响。他抄起那把菜刀来，恨恨的骂道：“臭小子，我辈子是不是欠了你的。”
        
         
        
         
      