
        清晨，初生的红日照亮海面。又一批海船从神殿岛驰授而来。神殿岛的军队，刚登上海滩。连心狠手辣的执事堂，也被眼前的惨状震惊了。到处是横七竖八的尸体，鲜血染红整个海滩。扑鼻的腥臭味，让一些新兵不由自主的呕吐起来。“该死的异端，散开来，去找找有没有活下来的人。”一个为首的红衣教士挥手叫道。他身边的几个黑衣执事，在滩头的一个小土包，立起了神殿军的大旗。另一个军士，则吹高昂的军号。山林间，听到军号声，活下来的数百护教军，都眼巴巴的望着山路上的那个身影。经过那场战斗，这个男人在他们心中，有了不亚于主神的地位。“走吧，不想打仗的都家回去吧。”盘古起身来到被封堵的路口，只挥了一拳。山壁间，就裂开一条狭窄的小路来。“斗君大人，救命之恩，永生难报。”“祝斗君大人，能早日封神。”这些早已失去斗志的兵士，眼见脱身有望，伏身不住的叩头。”快走吧，不然就来不及了。“盘古听了他们的话，心更加烦恼，有些不耐烦的挥了挥手。这样兵士不敢再迟疑，连忙转身逃去。等几个神殿岛的军士，来到那条鸿沟边时。只看到盘古一个人在那里，他正将四下海族的尸体，推到鸿沟中。旁边几个海巨人的死尸，更让他们心中惊惧。”喂，只有你一个人活下来吗。“一个老军士大声问道。这时，他无比惊讶的看着盘古，一手一个的将庞大的海巨人，拖到海沟里。见到这个情景，他身边的一个士兵，小心翼翼的轻声道：”这样都能活下来，不会是一个斗君吧。“听了这话，那个本有些傲慢的军士，不由咽了一下口水道：”不要吓我，怎么会，那有这么多斗君。“他的话还没说完，就见盘古将一个巨大的头颅，踢到沟里。这也不知是什么怪物，光一个头就如此巨大。滚到宽大的鸿沟里，居然还冒出一大截。老军士顿时变了脸，有些怯生生的笑道：“大人，好生威猛。神殿的主教大人，都已经到了，请大人移步过去。”盘古抬头看了看他，没有言语。他从地上捧起一把土来，抛到沟中，轻声道：“勇士们，你们的战斗已经结束，好生安息吧。”鸿沟中，那些曾经相互厮杀的二族，都安然的躺在一起。盘古默默看着这一切，心中那种莫名的烦恼更盛。他觉的命运就象一个旋涡，自已不顾如何回避，总会被卷到这种无休止的争斗。就在盘古思绪万分之时，一个声音传来。“古大哥，救我呀。”他回过头去，只见同来的刘大牛，正在一堆乱石中，拼命的朝自已挥手。等盘古将大牛解救出来，连那个老军士也惊叹道：“这家伙，连伤都没有，真是气运通天啊。”盘古也点点头道：“大牛，你命不该绝，早点回去吧。”出人意料的事，刘大牛拍去身上的尘土后，满不在乎道：“古大哥，我出来参军，是要出人头地的。不混出个样子，我大牛，是不会回去的。”盘古摇头道：“大牛，不是我笑话你。凭你的身手，真遇上了敌军，没有任何存活的机会。”刘大牛摸着头，嘻笑道：“古大哥，这不是有你吗。要不，你就收下我，教二招开山裂石的本事。到时，我也威风威风。”盘古轻笑一声，他招招手，等大牛来了跟前。他飞起一脚道：“我让你威风一下，走你。”大牛一声惨叫，整个人都被踢过沟去。那个老军士吓的腿直打颤，他回身轻声道：“看来，这个大人，脾气不太好。”“是啊，是啊，小心伺候着。都是大爷啊。”那个小兵有些悲叹道。这时，天空出现异象，无数的光门张开，可怕的飞火流星显出。只一会儿，一张巨大的金色光屏升起，挡住了所有的流星。盘古望着远处的光亮，不由摇头道：“看来，到这个世界的人，不只是我一个。”神殿岛高大的圣堂外，一个身体精瘦的光头汉子，正在打熬身体。一只石磨，在他身上滴溜溜的转，就是不会掉在地上。几个军士站在边上看，不时爆发出叫好声。这时，一名红衣主教引着一名青衣老者，向这边行来。听到这里的叫声，那名老者停下身来，他一脸骄横的笑道：“雕虫小技，也好意思在这里丢人。”他身边的那名红衣主教，躬身谦笑道：“老先生成名已久，当然看不上这些孩儿们的小勾当。”青衣老者故作姿态的摆手道：“唉，那些往事就不要提了。本座此来，就是想参加下次的封神最后任务，还请多多通融一二。”那名红衣主教正要开口，那名光头汉子放下石磨，开口笑道：“老先生，要想参加最后的封神任务，可是要先完成前面的十一项任务才行。”青衣老者听了，脸色一沉道：“小辈，你是何人，敢如此和本座搭话。不要以为本座不知，主神殿可不只一次，就对斗君免除了前面的细碎任务，直接进行最后一步了。”光头汉子也不动气，他接过一条军士递来的毛巾，擦去头上的汗水道：“当然，也不是不可以。只要老先生能打败圣堂中的一员，就可以免除前面的小任务了。”青衣老者听了，狂笑一声道：“好，就让本座来领教下，主神殿圣堂高手的厉害。”他的话说完，那个光头汉子点点头，就抡起地上的石磨抛来。“小辈，来的好。”青衣老者冷哼一声，双掌迎向石磨。一声巨响过后，青衣老者半个身子，居然被那个小小的石磨砸进了土里。他只觉的自已体内，气血翻腾，一口血差点就喷了出来。为了保持自已的颜面，这名青衣老者强行将那口气血压下，他强作轻松的将那个石磨，扔到地上笑道：“哼，小辈，谅你年轻，本座就不和你计较了。”石磨掉在地上，又发出一声巨响。它的外壳裂开，露出黑色的内核。青衣老者定睛一看，心中吃了一惊。居然是黑玄石，这种尺寸的玄石，怕是不下五千斤重。一想到这个光头汉子，将一个五千斤重的石磨，吸在身上不坠。青衣老者身上不由一寒，他从那个坑洞跳出，拱拱手道“本座想了一下，还是先把前面的任务做完为好。这对本座来说，也是一个难得的修行过程。”光头汉子似笑非笑的点点头，就不再理会对方，又自顾自去一边打熬身体。那个红衣主教还想再说几句，那个青衣老者摆摆手，就急冲冲的离开了。四下的一个军士笑道：“王大哥，你又吓跑了一个斗君啊。”“就是，就是，王大哥什么时候封神啊。”又一个军士起哄道。光头汉子听了这话，摇头道：“那有这么容易，我还早着那。前些时候，发生的事情，难道你们没有听说吗。我说你们，也要好好修行，不然下次，恐怕都见不到面了。”说完，光头汉子不再言语，专心的开始修练起来。几个军士识趣的拱拱手，就各自散去了。没一会，光头汉子突感到一股可怕的压力而来。如同一只猛兽踏入他的领地。他回过头来，看到一个相貌平平的汉子，正站在圣堂门口。对方的身上，他居然探查不到一丝灵气的波动。要不是他有自已独门的秘技，能感应到强大威胁的到来，根本就不会觉醒到对方的到来。看来，是个大高手。光头汉子脸上露出一丝兴奋之色来，他上前躬身行礼道：“拳师王军，想和阁下较量一番，还望不要推辞。”
        
         
        
         
      