
        那道耀眼的光束，将金色光影愣在当场大惊道：“怎么会，居然有人在天君阶位，就能使出尊级的手段。”就算冥冥中，他感到对方的来者不善。可金色光影从未想过，自已的师弟会如此轻易的死在同阶修士的手上。他可是碧螺宫，千年难遇的天才啊。“以后，你们就是师兄弟了。”“太好了，我也有一个师弟了。”“怎么会这样，明明我长的比较高。”“唉，耳朵竖起来可不算。”二个瘦小的身影，并肩站在一起。其中一个竖起耳朵来，刚刚高过另一个少年。“你以为你是谁，入门早就了不起吗。”“就是，一个废物而已。”“都给我滚，谁欺负我师兄，就先问问我。”“小兔子，师兄真是没用啊。”“不会的，师兄厚积薄发，早晚必成大器。”一个白衣少年被打倒在地，一个长耳少年气势汹汹跑过来。他将被打的鼻青眼肿的白衣少年扶起，二人相依相偎而去。“听说，这次的金玉兰座，大师尊有意让你师弟去。你也要加油啊，你天赋不高，如果能去一次金玉兰座，可是大有好处。对了，这里有一份卷轴收好，里面的秘法千万不要去试，没有什么好处的。”“师父的房中，好象一份卷轴，里面有速成的方法啊。可惜，我们没机会见到。”一个白衣少年不经意的和同门说道，他的眼光却早就瞄到了，躲在一旁的长耳身影。“小兔子，你再想想。就差一步了，你再等等，有些耐心。大道之路，本就艰难刻苦。“”师兄的情意，我多谢了。我心意已决，参加讲经会的名额就让于师兄吧。“长耳少年拱拱手，毅然转身而去。看着他远去的身影，那个倚着天门的白衣少年，轻言道：“师弟，这么厉害。不差这一次吧。算了，就当我欠你的，师兄一定会还给你。”金色光影脑中浮现往昔的情景，就如刚刚发生一般。可惜，这次那个身影不会才回来了。金色光影低声轻叹道：“唉，小兔子，我和上次一样，还是没能挡住你啊，师兄，真是没用。”金色光影轻轻拍拍那座金棺，那个还没有修复完全的肉身，立了起来。他看着手中的锡球，久久没有言语。“师兄，我去了。”那一声熟悉的叫声，又好象在神殿内响起，让他百爪挠心。金色光影长出一口气道：“罢了，你叫我一师兄，天塌地陷也要替你抗了。”他将锡球扔到棺内，径直向天空中冲去，发出一声震天的吼叫：“很好，就算不当这个镇守使。我也要来会会你。”陆沉看着眼前的金色光影，感到莫名的心悸。他沉声道：“神尊，我和他的恩怨已了。你不用再多生事端，好好做你的镇守使。”金色光影跨出一步，就化出七道身影来，他不着烟火的轻声道：“这话，你就下去和我师弟说吧。”话声刚落，金色光影就发起可怕的攻击。陆沉和六个分身，被完全的压制。几乎连还手之力也没有，七个光影挥动的尖头锤，每一次击打，都有可怕的拉扯力。陆沉和六个分身，会不由自主的被吸扯过去。陆沉又挨了重重一击，本就空虚的身体不由气血翻腾，吐出一口血来。他喘气道：“这就是尊级的战力吗，对方只是一个虚影，还没有出全力，就如此难以应付。”“碎心剑。”一旁的阿波罗怒吼一声，手中的长剑，化成断空的长虹，一下子撕裂了眼前的虚空。“阴影破袭。”“岩石爆。”“天眼术。”“万花轮。”“天地吞。”另外几个分身，也使出自已最强的招式。“哼，没有用的，不要再挣扎了。”金色光影轻哼道，他的身影在虚实中来回切换着，再强的招式也击不中他。只一会儿，七个天君就被金色光影逼在了一起，如同无处可逃的羊群。“不使出那一招吗，你的底牌再不用就没机会了。”金色光影淡淡道。“神尊，不要逼我太甚。不然鱼死网破，你也逃不了。”陆沉沉声道。“哼，如果你只有这点能耐，那就太让我失望了。早知道如此，师弟也不会死。”金色光影摇头道。陆沉知道事情到了这一步，再也容不得自已留手。他将手伸进怀中，沉声道：“即如此，就请神尊上路吧。诛仙台，请显身。”他的话声刚起，金色光影就感到一阵可怕的心悸。他终于知道，自已为什么心中一直有预感，不断的提醒着自已不要参天此事。“混蛋，居然公器私用到这个地步。”金色光影怒声道，他连忙向后退去。此时，却也迟了。陆沉怀中掏出的金牌，显出一道华光。虚空中，炸起无数的惊雷。瞬间，显出一座血迹斑斑的刑台来。一股无法抵抗的力量，将金色光影向刑台上拉去。“天界如此不公，我不服。”金色光影拼命的挣扎着，却无可奈何的向刑台飘去。陆沉怒喝一声道：“神尊，现在你后悔还来的及。”“哼，仗势的小辈。种了这个因，看你如何还这个果。”金色光影冷声道。陆沉脸色阴沉下来，许久，他轻挥手道：“斩。”血色的铡刀飞快落下，金色光影顿时烟消云散。陆沉只沉的身上一凉，好象有些东西一下子被吸走了。好一会，他才从恍然中回过神来。那座可怕的诛仙台，已然消失不见。陆沉放眼看去，只见一个二色神球，正在原地不停的转动着。他不由狂喜道：“时来运来，何人能挡。”陆沉正欲伸手去捡双色神球，只见它化做一道金光，直奔神界而去。陆沉轻笑道：“还躲什么。神界都将是我的。”他飞身向神界扑去。6个分身也一起跟着自已的主人，向神界扑来。在他们眼中，这个无主之地，现在就是自已的战利品。天界的波庞先生，走到窗外，看着手中另一块金牌轻笑道：“看来事成了，就怕你不用。”他身后，那个警卫正将头上的绑带去掉，露出可怕的熊面来。
        
         
        
         
      