
        古和白岩又重新踏上征途，他们在茂密的树枝上飞奔，一路上的羽毛给了他们最好的标记。古脑中的知识，点明了各个地方的著名地点，云巢是通往海边的必经之路，过了海洋才能到无极大陆去。经过上次战斗，古的能力都提升了不少。他查看着眼前的数据，力之决3环，疾之决2环，静之决2环，控之决1环，最让他吃惊的是，一直钻究却无寸进的吞之决亮起了半个环。古轻轻伸出一个手指，一道火舌将不远处的草丛点燃。最多只有十步远了，再远的话威力就不行了。想起羽王的火海，差的真不是一点半点。他还在思索中，一声怪叫打断了他。”阿古，下次要点火的时候，麻烦看准点好吗，搞什么，烧死我了。“白岩头上已经被点着了，拉着裤子从那个草堆里惊呼着冲出来。”快来救我，我着火了。“白岩大叫道，向古跑来，他刚要解决下个人问题，就遇上这事。古刚想伸手，就闻到他身上的味道。不由飞起一脚，白岩大叫一声，飞了出去，一下子栽倒在地。四周的泥土如同受到召唤一般，一下子汇集过来，将白岩身上的火焰扑灭了。妈蛋，这样也行。古抓着脑袋，虽说他把控之决早就教给白岩了，可从没见他认真练过。自已可是每天都在拼命的钻研六种口决，一场差点掉了性命的战斗，才刚掌握了控之决，本以为凭着自已脑中超越这个时代的知识，一定会大大超过白岩。不想，这就是天赋吗，躺着就把本领练会了。古不由有些幽怨的看着这个天才少年。白岩从地上爬起来，好奇的挥挥手，一个巨大的岩石飞出去，将一棵大树击倒在地。“哈哈，阿古，看来，我又学会了一门心决，看来天地六决也不是很难啊。”白岩兴奋的大笑道。听了这话，古不由的脸上直抽，想起这些年白羽经过试训活下来的那些勇士，当中一百个也只有一二个能学会天地六决，这就整个白羽部族，也只有十几个百结战士的原因。其中能掌握二种的不过五六人，能有天赋学会三种以上的，都被称为天神血脉的战士。在他的记忆中也只三个人，除了他自已和白岩，就只剩当年打的四大部族望风而逃的父亲。也许，蛮有一天能学会三种吧。当年，大长老和自已最大的矛盾，就是一个想要通过战争，夺取所有的口决，让白羽的战士能有更多的先择。一直不能学会口决，是大长老的一个心病。古现在有点体会到当年大长老的心情，看着一个个同伴不费吹灰之力就能拥有强大的力量，而自已只能苦苦打熬武技。只是成为一个长老，永远无法成为酋长的那种绝望。“师傅，我原谅你了，天地是何等不公啊。”古看着白岩轻声道。一阵风吹来，兴奋的有些忘形的白岩，顿时感到一阵凉意。他这才发现自已的衣服已经烧光，除了身上那件鳞甲，基本上是裸的。他回头看到古正注视着自已，眼神何等猥琐。心中不由一阵惊慌，连忙冲进一个草丛里。经过这段小插曲，二人的信心足了不少。穿了一身树皮的白岩，觉的自已都没走到无极大陆，就已经学会了六决，然后大杀四方，最后自已荣归故里，黑石成了寒地最强的部族。成为酋长的他，不由左搂右抱，一想到这个美好的画面，他不由放声大笑。一时没有注意脚下，白岩从树枝上栽倒下来。他刚灰头土脸的从地上爬起来，就看到古向他点头示意。不远处，一条蛇人从草丛里钻出来，它捧着一个巨大的鸟蛋紧慌失措向这里飞快游来。二人纵身跃去，一前一后将蛇人挡下。还没等二人开口，蛇人已经吓的趴在地不敢动弹，只拼命嗑头求饶道：“大人饶命，都是蛇王的命令，我什么都没做啊，鸟蛋我还没动一下。”它看没反应，抬头一看，只见二只小小的兽人站在它的二边，轻蔑的看着它。“二只走兽，敢挡曲大人的路，快快成为我的点心吧。”一声轻嘶，它吐出红红的信子，立起足有三米长的身躯，伸出二臂露出六只锋利的爪子，向二个兽人发出恐吓。古凭空取出一根长矛，那把斧头对现在的他来说，实在太重了，还好上次的捡了不少长矛。一道寒光，插在蛇人的面前，足足插入土中一米来长，只剩一个头在外面轻颤。它所有的勇气一下化为乌有。古对着这个怕死的蛇人一番恐吓，它就一五一十的把事情的经过说出来了，上次蛇王派了三个蛇人给鸟王报信，原本想给鸟王买个好，却不想给狂怒的鸟王将三个蛇人从空中活活摔死，这下蛇王的脸上过不去了，三个蛇人中还有一个是它的血亲，让它愤恨不已。蛇王本想猴王和鸟王一番争斗，不死也二败俱伤了，就派了手下的蛇人进攻云巢，把城里的蛋都偷了出来。刚开始都很顺利，眼看攻进老巢了，这时，鸟王带着鸟人大军返回了。这下蛇人倒了大霉，曲（小蛇人的自称）亲眼看到狂暴的鸟王将蛇王开膛剖肚，所有蛇人本来天性就怕鸟人，一直被鸟人统制，这下更没有战心四散而跑。曲眼见不妙，机灵的它抱了一个鸟蛋早就开溜了。关于为什么抱一个蛋不放，曲说是路上万一遇到鸟人，可以用来自保，鸟人对自已的蛋可是很看重的。原想趁着鸟人松解时，偷偷溜过云巢，这下受到突袭的鸟人肯定剑拔弩张高度戒备。古不禁陷入沉思。看着曲不停的晃动的尾巴，白岩有些不满的踢了小曲一脚，小曲吓的轻轻的缩回尾巴，它眯起眼睛想了想，轻轻道：“想要过云巢其实还有是有办法的。”古一听连忙站起来道：“还有什么办法。”“我知道有一条密道，可以直通云巢外，不过、、、、”“不过什么，说话不要吞吞吐吐。”“我也想到无尽之海去，过了密道才能到达海边，不过我们需要搞到船票才行。不然灵王岛的人也不让我们走。”小曲紧盯着古道。“要怎么才能搞到船票。”古盯着蛇人道，小曲晃动身体围着古和白岩转了几圈说：“你们是自然觉醒的吗，如果是可以免费上船的，还能一起捎上我。”“灵王岛吗，他们居然能派人到这边来。”古知道的这个名字，也是一个著名的地点。“那是天堂一般的地方，听说那里到处是食物，到处都是乐园，没有战争和仇恨，一切事情，神灵都会替你安排好。”小曲一脸神往的说道。“有这么好的地方吗，你怎么不早点去。”白岩一脸怀疑道。“我也想早点去，跨海化。。。。”小曲发现自已差点说漏，连忙住了嘴，看了白岩和古好象没太在意，才稍稍安了下心又接着说道“那条密道，只我知道，你们如果要去的话，我可以带路。”古看了小曲一眼道：“看来，没有其他办法了，我们想想怎么出发吧。”三人坐下来商计起来。几天后，三人悄悄摸到天羽城的不远处，天上不停呼啸而的鸟人让三人紧张不已，天色渐浙暗了，他们身上将鸟蛋打碎，胡乱涂满全身，趁着夜色三人飞快的向小曲说的密洞方向冲去。一路上无数的蛇人倒在地上，死状恐怖。路过一个巨大的蛇身边，古停下身细细的了看了一会，一旁的小曲连忙开口道：“快点走啊，蛇王早就死了，我亲眼看到的。”就在云巢一个角落里，小曲扒开一个一个树洞，它轻笑道：“这个树洞，我也是化了好大的力气才找到了，今天终于能用上了。”三人不再言语，跟着小曲向洞里爬去。还好洞是按小曲的身躯挖的，古和白岩二个轻松的就钻了进去。一路上，小曲在洞里如鱼得水，它靠着鳞片轻松的在前面穿行。古和白岩抓住小曲的尾巴也能轻松前进。不知过了多久，一股新鲜的空气传到树洞里，小曲停下身来道：“你们在这里等下，我去前面探下路，马上回来。”说道一个人就向前窜去。古和白岩等了好久，也没见其回来，“这家伙看来真是不好东西，不会把我们买了吧。”白岩不耐道。“不等了，我们先出去看看。”古当先向前爬去。等了好一会儿，小曲突然听到一声狂暴的鸣叫，它兴奋的冲出树洞，成功了，成功了，那二个家伙死了没有，真是可惜啊，本来还想和他们好好玩一玩。
        
         
        
         
      