
        “在修真界这片海域，没有人能躲过龙王岛的搜捕。”一个黑衣修士冷笑道。山谷中，一伙人将一对青年男女围在其中。一个年老削瘦的身影，躲在众人的身后，低着头一言不发。“阿爹，是你带他们来的吗。”“闺女，不要怪我。这都是命，都是命啊。他们和我说了，只把那个怪物带走，不会害你的。再说，不把他供出来，全村人都要陪命啊。”那个老人哆哆嗦嗦的叫道。“阿爹，你好胡涂啊。当年要不是石头哥，我们全村能有几个孩子能活的下来。”年青女子无奈的摇摇头道。她回过头去，那个有些木讷的男子，正眼巴巴的看着她。也许这个世界上，只有这个男人才是真的对她好。他的眼中没有一丝杂念，只有浓到化不开的绵绵情意。“听说，你很厉害，居然能从祭品岛上，把人抢回来。”那个黑衣修士上下打量，这个面貌普通的青年。除了眉目间有些痴呆状，看不出有什么奇异之处。青年好象根本没听到他的话，只是看着被几名修士抢去的女子叫道：“小花，不要走啊。”他晃动胳膊，一个按住他的大汉，一下子被一股巨力掀翻在地。“果然有些古怪，还好，我早有准备。”黑衣修士闪电般的出手，将一道符印击在青年的身上。顿时，青年一下子被定住，再也无法动弹。“让你牛，让你凶。”那个大汉，觉的丢了面子。他从地上爬将起来，拿起一旁炉火中的铬铁，直接向青年身上烫去。一股青烟冒起，青年身上皮肉都绽开了。他看着二人轻笑道：“好玩，好玩。再来一次吧。”“妈的，治不了你了。”大汉气急败坏的抽出一个九节铁鞭，猛的向青年抽来。只二下，就打他的血流满面，青年却毫不在意的笑道：“好玩，好玩。再来。”一旁的黑衣修士见状，他轻叹道：“好了，不要打了。弄残了，可就不好卖了。”那个大汉喘着粗气，吃惊的看着青年身上的伤痕，正在飞快的愈合。一旁的黑衣修士心中大喜，他盯着青年，连眼也不敢眨一下道：“还真是个怪物，看来，这一次出来没有白费。献给主人，也是奇功一件。“大汉收起铁鞭道：“这个小妞怎么办。”黑衣修士挥挥手，轻描淡写道：“那个女人，就给你们了。不要弄死了，到时还能卖二钱。”“来吧，小妞不要怕。不要看我长的粗陋。哥哥我，可是知冷知热的。”大汉轻笑道。一旁的老人本欲张口，却被那个大汉用眼一扫，吓的头都缩了回去。“小石头，不要忘了我，一定要记的来找我啊。“青年女子见事无可为，猛的挣脱开来。她拿起那把铬铁，重重的按在自已的脖子上。“小石头，我们来世再见。”在一阵清烟中。女子倒转尖利的铬铁，直接向自已的腹部剌去。“哦，没想到还是一个烈性女子。”黑衣修士不由轻叹道。神情木讷的青年，呆呆的看着这一切。从未有过的情感，从心中喷涌而出。一瞬间，他心如刀绞，可怕的力量冲破了封印。“爷爷，我终于和你一样了。我的心，真的好痛啊。”青年伸出双手，迎接自已脸上不停划落的泪水。整个山谷开始动摇起来，青年冷冽的声音如同呼啸的寒风，让四下的人不寒而栗。“今天，这里所有人都死。”天空中，那个白胡老人不由感叹道：“小石头，不要怪爷爷。灵物不开心窍，大道永生无望。阿毛，快去善后吧。””不会吧，又是我，师傅你老让我干这种事。“鹰首修士无奈的开口道。”再不去，它会把整个修真界都毁了。按我说的去做，百年内我助你，成就天君。“那个老人开口道。“哦，这个可以啊。我就说师傅不会这么偏心的。”鹰首修士轻笑道。“这个界面的希望，就在他的身上了。也不知道，我还能支撑多久。”老人有些落莫的自言道。听了这话，鹰首修士神情一楞，他一边向下落去，一边苦涩道：“师傅啊，我在你眼中，永远只是一个打杂的阿毛吧。总有一天，我会让你对我刮目相看的。“百年后，龙王岛。幽暗的水底宫殿中，鳌七大叫道：“七仙岛的给回复了吗，他们还管不管。”他的话声未落，头上的地面又震动起来。“主人，七仙岛来人说了，他们想管也管不了，让我们自已多忍耐一下。”“什么，让我们忍耐。这些年，那个混蛋打死我多少龙子龙孙。”鳌七都要气疯了，它喘着粗气，好一会才平息下来。“让你查了这么多年，有没有查出什么眉目来，对方到底为什么和我们龙王岛结仇。”“主人，好象是因为一个女人。”那个虾将有些惊恐道。“只是一个女人，哈哈。”鳌七狂笑一声，好一会，它无比颓丧的坐下身来。他无力的摇摇手道：“都躲起来吧，以后这个日子，就不要出海了。”龙王岛上，一身锦衣的镇海子，浑身浴血，状如神魔。他神情漠然的看着，倒在他脚下的那条蛟龙道：“小花，你还痛吗。说好来找我的，怎么要这么久。”千里之外的天机阁，鹰首修士一脸喜气道：“快，把我女儿，抱出来给我看看。”一个修士急冲冲的进来道：“阁主，七仙岛又来人了，说镇海子再这样闹下去，很难和我们结盟的。”鹰首修士不由皱了皱眉，他接过自已的女儿，刚搂在怀里。产房里的一个妇人就叫道；“老爷不好了，夫人出事了。”鹰首修士闻言心中一惊，他快步冲进房中。任凭他的造化通天，也没有一丝办法。“照顾好我们的女儿，天见可怜，我们能有这一个骨血。”“好，我答应你。”鹰首修士抱着自已女儿，神情木然走了出来。一阵冷风吹来，女儿不由大哭起来。他下意识的去拉女儿的围裹，却看到脖子上那一片红印。鹰首修士呆立许久，才开口道：“不要管镇海子了，让他去吧。”等那名手下离开，他低头轻声道：“师傅啊，师傅。怎么试练到我家了，我真的让你这么不上眼吗。”天门世界，黑夜中，天机阁主睁开眼来，他摇头轻笑道：“唉，师傅，我这个弟子真的是没什么用啊。捅了搂子，最终还是让你老人家来扛。”不远处，传来可怕的灵气波动。阁主抬眼看去，盘古盘腿正在修行。没想到这个家伙，真的在一天之内，封住了一个天君的拳意。“天下英雄何其多也。”阁主不由叹道。说话间，盘古起身向这边行来。他朝阁主点头道：“准备好了吗，要行动了。“”你确定能打开锁灵环吗。”阁主刚说完这一句，就立刻住嘴了。他看到盘古将背后的血斧抽出，一道红芒闪过。这能是一个巡海使的武器吗，居然顺手就拿出一把先天灵宝来。而且看样子，比自已的玲珑塔还高一截。盘古正要动手，一个黑影悄悄的显现出来道：“你们这是要逃走吗。”阁主定睛看去，正是那只龙龟，它不知何时，潜到地下，正伸出一只头来，目光幽怨的看着二人。“没有啊，我只睡不着，抽出斧头来，看看那里有没有柴火要砍的。”盘古无比的尴尬道。龙龟从地上升起，它轻叹一声道：“其实，我也很想相信你的话，可我真的没有这么蠢。”
        
         
        
         
      