
        “修真，修真，由幻到真。“一个声音在镇海子的耳边响起。他回过头去，看到一个老人，正坐在不远处的石台上似笑非笑的看着他。“小石头，你回来了，现在知道什么是痛了吗。”老人身着一身青色的道袍，须发皆白，红光满面，根本看不出有多大的年纪。老人雪白的胡子，一直拖到地面上。他费了好大劲，才把胡子甩到身后。老人轻笑起来，露出仅剩二颗门牙，眼神中充满了慈爱之色。一身是伤，无处可逃的的镇海子，看到老人，脑中所有记忆都变的清淅起来了。镇海子同一个离家多年的游子，见到自已的亲人一般，他扔下手中的神魔棒，不由自主的俯倒在老人面前。“爷爷，我回来了。镇海子低头轻声道，言语中说不尽的悲苦。“没事了，傻孩子。到家了，就什么都不用怕了。”老人轻摸镇海子的头道。他回过头去，脸上的笑意还未退去，声音却带着无比的寒意道：“二位，来我修真界，闹够了吗。没事，就请吧。”追击到这个熔洞中的妙法天君，心中不由一寒。他还没来的及开口，一旁的怒火天君厉声道：“你是何人，敢坏本天君的事。”老人不由一愣，他气哼哼的道：“你的大师兄，见了老夫，也不敢如此回话。”“尊驾不要动气，有话好。。。。。。”一旁的妙法天君还未把话说完。只见老人一挥手中的长袖，二人只觉一股无法抵抗的巨力传来，二位强大的天君，就被刮的无影无踪。天空中一双金色的眼睛，若隐惹现。“道友，看够了吗，要不要进来一坐。”老人开口道。他站起身来，身上的衣袍无风自动，硕长的白胡子，如同盘龙一般上下飞舞。感受到了老人的怒火，金色的眼睛凝视了老人一番，慢慢的消散了。做完这一切，老人看到镇海子已趴在地上，不知是受伤过重，还是太过疲劳，已然沉沉睡去。老人长叹一声，他摸着镇海子伤痕累累的身体道：“傻孩子，你终于长大了。”海岛的山峰上，“爷爷，我什么时候能象你一样。”一块巨大的白色顽石轻声道。“小石头，不要着急。会有那一天的，你会找到那个让你心痛的人。”一个白发老人站在它的身边轻笑道。足足经过了五百年的风吹日晒，白色顽石才长出一双眼睛来。它能从高高的山峰上，俯视着整个海岛。“爷爷，我什么时候能和你一样啊。”它的眼睛盯着旁边，已然喝醉的老人，不断的追问道。没有人回答他，一切和五百年前一样，又好象有一些不同。山脚原本没什么人烟，可不知什么时候，开始变的热闹起来。从远处的海岛迁移过来的人，把这里建成了一个村落。一阵喧闹无的声音传来，一年一度的祭祖仪式开始了。村民们吹着，唱着，叫着一路向山顶而来。“小石头，爷爷要走了，你长大了，要自已面对接下来的人生。”看着老人的离去，白色的顽石心上无比的惶恐不安。“献上祭品，希望祖灵，能保佑我们风调雨顺，海产丰富。“为首的一个村民，郑重的行礼道。顽石好奇的看着眼前一切，这些奇怪的人，正围着它载歌载舞。热闹的场景，这让它忘记了心中的烦恼。几个欢腾的小孩子，不时的从它身前跑过。一个扎着羊角辨的小女孩，不小心摔倒在它的身边。白色顽石睁大了眼睛，好奇的看着她。小女孩和那双眼睛对视一眼，不由吓的哇哇大哭起来。“不哭，不哭啊，小花一点也不痛啊。”“阿娘，我看到石头睁开眼睛了。”“不要胡说，触怒了祖灵，你爹可饶不了你。”一个妇人拉起自已的女儿，和众人一起向山下走去。小女孩不时的回过头来，她又看到岩石上的那双眼睛，它正好奇的凝视着她。她不由轻笑一声，用力的挥挥手。小女孩欢快的样子，深深的印入了顽石的心中。“什么时候，我也能这样，该多好啊。”不期而至的夜雨，让白色顽石又一次沉沉睡去。又过了五百年，白色顽石长出了身体和手脚来。它不敢走的太远，只能在自已的本体边慢慢的徘徊。小石头轻跳着，握住了一只刚刚落到地面的小鸟。它轻笑起来，心中无比的欢悦。不久，它松开手来，有些茫然的看着手中已然死去的小鸟。“为什么不和我一起玩啊。”小石头伸出一只手指，不停的拔弄着那只鸟儿。一阵喧闹声让它吓了一跳，小石头连忙跳回本体中，它又看到了山脚下的人群。和以往一般，他们吹吹打打的上山。和以往不同，村民的脸上的神情十分凝重。一个年老的村民虔诚的行礼道：“伟大的祖灵啊，希望保佑我们不受海中妖族的侵害。”他的话语，让四下的村民不由痛哭起来。小石头茫然的看着他们，他没有找到那个心中的身影。你在那里啊。他轻声呼喊道。“老村长，不要搞这些没用的了。龙王岛的人说了，只有每年献上五个童男，童女，就不会为难我们。”一个壮汉在人群中高呼道。“你说的倒好，谁愿把自已的孩子送去。”“就是，你是独户，就想让别人去送死。”“不要吵了，大家抓阄吧。”老村长跺着脚道。祭祖仪式草草就收场了，小石头看着众人一一的从身前走过，又慢慢的闭上了眼睛。不知多久，它被一阵哭闹惊声醒了。那个粗壮的汉子，将一个村民一把推倒道：“混蛋，说好的抓阄，你还敢跑。”另几个手持火把的村民也叫道：“就是，不把你女儿献上，到时龙王岛怪罪下来，全村人都要倒霉。“”就是啊，张老三，快把你女儿交出来。“”大家都知道，她娘去的早，我就剩这么一个亲人了。求求大家了，放过我们吧。“那个村民俯身在地，把头磕的震天响。四下都沾亲带故的乡亲，几个村民顿时心中有些不忍道：“都是一家人啊，要不，再想想办法。”“好啊，要不你去顶他。”那个壮汉开口道。“找到了，找到了。”一个村民惊呼道。几个村民从草丛中，抱出一个不停泣哭的小丫头。黑夜中，小石头认出了她。过了五百年，她的哭声还是这么清脆。它轻笑道：“小花，你来找我玩了，你看我，这次长出手脚了。“小石头从本体中跳将出来，它张开双手来向众人跑去。”妖怪啊，快跑。“一个村民连手中的火把也扔掉了。那个壮汉咬着牙，从怀中掏出一把匕首来，怒吼一声道：”他娘的，在我面前装神弄鬼，去你的。“小石头下意识的手一挥，一阵电光火石闪过，那名壮汉被它巨大的力量，击飞出去。四下的村民吓的一哄而散，小石头茫然的摇摇头，慢慢向小姑娘走去。张老三看着这一切，心中生起无名的勇气。他操起一根火把，不顾一切的向前冲去。他一把抱起自已的女儿。一边向后退去，一边用手中火把向小石头击来。“滚开，你这个妖怪，不许伤害我的女儿。”小石头呆立在那里，看着父女二人远去的身影。“小花，为什么，不愿和我一起玩啊。”它轻声道，第一次感到有些无奈。“你愿意放弃自已的力量吗，做一个凡人。”一个声音叫道。小石头回过头来，看到一个人身鹰首的修士，立在它的本体上。“这样，就能和他们一样了吗。”“当然，我会帮助你的。”修士轻笑道。“成为一个凡人，将再也没有无边的神力。你会痛苦，会悲伤，你确认要这么做吗。”鹰首修士开口道。“我也会心痛吗。”小石头开口问道。“当然，如果你真的受不了。。。。”鹰首修士的话还没说完，就被打断了。“不会有那一天的，小花，我来找你玩了，不要再跑了。”小石头感到巨大的力量正在逝去，它却无比轻快的笑道。
        
         
        
         
      