
        七个身影围着镇海子，发起怒海狂潮般的进攻。显出金灵本相的镇海子，怒吼一声，它被激起天生的凶性。巨大的神魔棒在它的操控下，显的无比的轻巧灵活。镇海子舞出重重的棒影，其势开山捣海，石破天惊。任何人只消挨上一击，定是身消道亡。陆沉身上显出那只巨大的竖眼，在它的加持下，七人总能堪堪的躲过镇海子的可怕攻击。六个分身不断的发起反击，让镇海子寸步难行。陆沉额头上的天眼，不停的上下跳动着。每一分，每一秒镇海子的战斗数值，都会被他不断的收集起来。没有多久，镇海子感到六人的攻势更猛了。对他的招式也好象开始熟悉起来，总能在他出手前，攻击到他。好在金灵本相天生神力无边，皮糙肉厚。难道上次，这个家伙没有出全力吗。要知道自已可是通过时间长羽启示后，完全掌握了五灵的秘诀，才有今日的成就。没想到对方的修行，居然也达到这种程度，而且这种在战斗中不停提升的能力。让镇海子心中无比烦燥，他挥动大棒如同去击打七只厌人的苍蝇。另一方的陆沉也惊叹道：“看来，真的是小看对方了。本以为经过前几次的收获，自已的修行进度，早就远超对方了。没想到，短短时间，这个家伙居然修到这个地步。这样下去，可不是办法。”无数的汗滴从陆沉的头上冒出，一直催发毁灭巨兽的虚影，对他而言也是巨大的负苛。而对方看上去，和刚才一般活蹦乱跳。估计还没把镇海子收拾掉，自已就灵力消耗而亡。“镇海子，忘记和你说一件事了。有个女人，托我和你说一件事。”陆沉思索一番，开口叫道。镇海子挥动神魔棒，惊退了从阴影中杀出的泰蓝。他轻哼一声道：“有什么话，等我放倒你，好好再来说。”“真的不想知道吗，也许是你很重要的人。”陆沉低沉的声音，带着莫大的魔性。镇海子下意识的叫道：“那你说说看，也许我一开心，还能放你一马。”它将神魔棒轻轻的一顿地面，震的四下尘土飞扬。陆沉见了，眼角不由青筋暴跳。好一会，他轻叹一声道：“是那一个女人呢，我想一下啊。哦，我记起来。当时，她哭着求我，一定要告诉你，她好喜欢你。可惜。。。。”“可惜什么，快说。”镇海子赤红的双目，闪烁着无穷的火焰。“我好象忘记问她的名字了，等等我想想。”陆沉看阴影中的泰蓝伸出的手势，他轻笑道：“我想起来了，她的脖子上有一个红印，如同叶子一般。她应该是天机阁主的女儿吧。”这一句话，如同一声惊雷在镇海子心中炸响。“小石头，不要忘了我，一定要记的来找我啊。”那个俏丽的身影变的清淅起来。就好象又出现在面前，镇海子好象回到无数年前那一天。“不要啊，住手。”他不由自主的叫道，却发现自已无法动弹。“我在这里留了个印记，这样，你来世就不会忘记我了。”那个女人挣开几个人束缚，笑着将一个滚烫的铬铁，按在自已的脖子上。那一股轻烟冒起，四下的几个头带红绳的修士轻骂道：“小娘子，还倒烈。这下破了相，价钱又不好卖了。”“倒不如便宜我们，先让哥几个乐乐。死了，也不要放过她。”看着那一股轻烟冒起和女人缓缓倒下的身体。镇海子觉的那把铬铁，如同按在自已的心上一般，无比的疼痛。这时，那一种可怕的力量开始解封了，他听到了自已毫无情感的声音：“今天，这里所有人都要死。”镇海子看着四下，应该就在这里。他慢慢走到那处已然倒塌的农舍边，他只看到一处草堆，刚才的争斗已让这个原本的墓地，已找不到踪迹。“镇海子，我美吗，你为什么不看我一眼。”“你是大小姐，我只是一个护卫。““怎么又去海边打蛟龙了，和我一起去逛街好不。”“我要修行，不然这次又输给玄天子。”镇海子呆立在那里，回想着过去和阿娇相处的种种情景。”我是个傻瓜，你来找我，我居然没认出你来。“镇海子轻声道，他双手掩面，泪如雨下。“镇海子，你不想听听后面的事吗。”陆沉轻笑道。“说，阿娇在那里。说出来，我今天就不杀你。”镇海子心急如火的叫道。“这个嘛，我让另一个大人来和你说。”陆沉和6个分身缓缓向后退去。天空中，一个身影显现出来。他满意的看了一眼陆沉道：“你做的不错，我不会亏待你的。”陆沉回过头来，轻笑道：“想知道吗，镇海子，问问妙法天君大人吧。”镇海子怒吼道：“混蛋，我会回来找你的。不要以为这样就能抓到我。五行天，金遁术。”说话间，他如同一颗微尘一般，瞬间就消失了。妙法天君笑道：“早知道你有这一招，还不防着你。天真的家伙，三元镜，天地相合。”他身后的天皇镜和地皇镜飞出。双镜变的足有千里之大，将四下的山谷，海面都笼罩其中。一镜在上，一镜在下。不一会儿，镇海子的身影就被印射出来。镇海子深知不妙，又使出五行遁术，隐匿在这片天地中。“还在发什么呆，快用你们手的令牌，四下探查。有找踪迹者，本真君大大有赏。”天空中的陆沉，冲着地面上的那些修士大叫道。那些迫于他威势的低阶修士，开始四下探查起来。不久，东面一个低阶修士的令牌，发出轻轻的低鸣声。他还没来的及发出信号，显出身形的镇海子，就轻易的击碎了他的身体。“果然是好办法。”妙法天君轻笑道，他手一指，天皇镜射出的一道光束，差点打的镇海子站不起来。和上次不同，镇海子还没五灵合一，根本不可能是妙法天君的对手。“混蛋，你居然用这方法。”坐在地上失魂落魄的阿九，这才了解陆沉为什么要招这么多低阶修士的原因。看着远处的自已的队友，一个接一个的死去。昨天还是一起喝酒的兄弟，一下子都死了。阿九看着那些血肉模糊的身影，心如刀绞。“咦。”镇海子吃惊的看着这个青衣男子，自已的一击，居然被这个小小的巡海使挡下来了。对方的脸上没任何的惊异，好象一切理所当然，他轻声道：“快走。”说完，双手一挥一道灰色的屏障，包住了镇海子。镇海子觉的身体一松，那种无时不在监视感消失了。他来不及道谢，飞身化做一道金光向外遁去。“怎么会，本天君的法决居然失灵了。”妙法天君心中一惊，只能顺着刚才的踪迹向前追去。“你到底是何人。”陆沉厉声喝道。青衣男子面对七煞真君滔天的威势，毫不畏惧的挺立身体道：“我找你，好久了。现在就剩我们了，来，好好算算我们的旧账吧。”听了他的话，陆沉不由大笑起来，好一会他才止住笑声道：“哈哈，就凭你。”
        
         
        
         
      