
        盘古将残片抓在手里，看着那个只剩一小半的铜球残片，冥大人十分惊讶道：“就是这个吗，怎么么成了这样。”盘古有些无奈道：“我受过一次伤，铜球破损了，只剩这一小半。”要不是能感受到，自身体内铁球，对残片无比的渴望。冥大人都要怀疑这个残片的真实性，他沉声道：“好吧，把它给我，交易就算成功了。我以我的心魔起誓，决不阻挡你们离开。”盘古松开手掌，看着手中的残片。一股从未有过的不舍，从他的心中升起。显然造化神球对宿主的功效，可不他想的这么简单。一个声音从心中升起，就这么轻易的放弃吗。在这个残酷的世界，要生存下去，没有力量可是不行。不是猎人，就是猎物。盘古的心智开始动摇了，他的手掌开始慢慢的合拢。为什么要我来牺牲，其他人管他去死。没有铜球的相助，你还只是一个小小的猎人，怎么才能去无极大陆。没有铜球的相助，你连祭献自已生命的祭文也看不懂。没有铜球的帮忙，怎么去找陆儿，怎么实现对阿叶的承诺。没有铜球的相助，你连自已的性命也无法保全，还怎么去保护别人。冥大人看着对面的对手，开始心智动摇的样子。心中有些苦笑道，就只剩一小部分的了，还有这么大的诱惑力。这是身为持球者的悲哀，还是幸福啊，让我来帮帮你吧。冥大人摧动手中的血斧，让其巨大的灵压释放出来。那枚残片的意志被压制住了，它不满的在手掌中跳动起来。盘古慢慢清醒过来，他好象对造化神球有了新的了解。盘古有些感慨的轻叹一声，他昂起头道：“想活的，都死了。想死的，一直死不了。我的命运，由我自已来掌握，任谁也不能来摆布我。”说完，盘古毫不留恋的，把手中的残片扔向冥大人。“成功了，终于，成功了。”冥大人伸手小心的接过残片，他再也压抑不住自已内心的狂喜。冥大人仿佛看到，自已的未来。以前那些看不起自已的家伙，都一个接一个的俯倒在自已的脚下。三十三层天外的主人啊，哼哼。“哈哈，现在谁还能挡的住我。二哥，大姐，你们的牺牲是值得的。”冥大人握紧手中的残片，状如疯颠的狂笑起来。“把通道打开吧，我没有时间在这里耽搁。”盘古看着这个有些失状的家伙，不由皱起了眉头。好一会，冥大人从狂笑中平静下来。他看着盘古笑道：“当然，我会信守诺言的。”冥大人挥挥手，祭坛上的光门一个接一个显现出来。光门中的灵气，涌现出来，不断的补充这个世界的缺失。“所有人都快走吧，不要在这么耽搁。”盘古大叫道，他对冥大人还是心有戒备，让所有的生灵，尽快离开这里才是上上之策。冥大人默默的注视着，众多的生灵从各种汇集过来。他心中有些忿恨道，这些没有良心的家伙，我给你提供了衣食无忧的世界，还整天想着逃走。不过，你们想的太天真了。冥大人脸上显出诡异的笑容，来吧，我的小宝贝们。不久，跑到光门前的生灵。突然发现许多的兵器从光门中涌出，飞快的掠到他们身边。“你在做什么，是想违背诺言吗。”盘古看出情况的不对。许多生灵被地上闪闪发光的兵器吸引，不少人生出贪念来。一个身材强壮的长角族，没有控制住自己的双手，一把将一把长剑拔了起来。一股莫名的嗜血的冲动，涌上了他的心头。这个长角族疯狂的挥动长剑，开始斩杀四下的邻人和素不相识的人。一连杀了好几个人，长角族惊讶的发现自已的力量，速度都提升了许多，整个人变的更加的强壮了。这时，长角族心中的世界都改变了。他血红双眼看向自已的亲友，手中的长剑显出红光，越发的耀眼。盘古看着祭坛的四周，已经完全变成了一个屠杀场。那些先拿到兵器的家伙，已经完全失去了理智，疯狂的撕杀着。他们有些是父子相残，有些是兄弟对决，有些是夫妻反目。看着原本亲密无间的人，在那些兵器的引诱下，毫不客气的拔刀相向。盘古心中的怒火熊熊的生起，他沉声道：“为什么要做这种事，我们只想静静的离开。”“我没阻挡你们，尽可以离开。如果你们喜欢我的小宝贝，也请一起带上吧。算是我的一点，临别礼物。”冥大人轻笑道。他开心的看着下面的屠杀场，好象得到巨大的满足。冥大人喃喃自言道：“二哥，看看吧，多好啊。大家都开始感受到，我们当初的痛苦了。你能理解吗，我也没想让大姐死的。可我真的控制不了。二哥，你就算死了，我还是恨你，恨这个世界。”盘古知道言语，是没有办法打动对方的。对方从一开始就想着使诈。修士的世界，力量为尊。那就用他能理解的方法，来劝说吧。盘古沉下心来，开始感应天地间的那股巨大的力量。无数的光门中，那些世界中的潜伏的力量如同沉睡的巨龙，慢慢的苏醒过来。盘古抬起头来，面对这个可怕的强敌，心中却毫无惧色。“天地同力，天地同心。”盘古开口轻声说道。冥大人吃惊的感到一阵心悸，巨量的灵气从无数的光门中冲出，不断向盘古汇集过来。在海量灵气的灌注下，盘古被压的俯下身去。全身108个穴位中的雷灵气，发出海啸般的轰呜。巨量的雷灵气，将盘古的双臂包裹起来，不消片刻，他的伤口就愈合了。不一会儿，盘古许许立起身来，身形足有百丈之高。他身后显出万域星辰的法相，在这么巨量的灵气灌注下，万域星辰的法相还只是一个虚影，连一个最小的星星也没有亮起。盘古不由轻叹一声，自已的法相也不知是什么时候才能凝实，现在连八重的体修也没有修成。看来自已又要，越级去挑战一个强敌了。言出法随，怎么会有这种可怕的修行术，这不是老早就失传了吧。好吧，看来要费上一番手脚才行。冥大人翻手显出血斧，在他的催动下，一道可怕通天的斧影显现出来。整个小世界都悲鸣起来，好象没法负担这种力量的存在。“没有用的，你想当个凡人，那就乖乖的，做我宝贝的食料吧。”冥大人面无表情的冷声道。
        
         
        
         
      
        盘古将残片抓在手里，看着那个只剩一小半的铜球残片，冥大人十分惊讶道：“就是这个吗，怎么么成了这样。”盘古有些无奈道：“我受过一次伤，铜球破损了，只剩这一小半。”要不是能感受到，自身体内铁球，对残片无比的渴望。冥大人都要怀疑这个残片的真实性，他沉声道：“好吧，把它给我，交易就算成功了。我以我的心魔起誓，决不阻挡你们离开。”盘古松开手掌，看着手中的残片。一股从未有过的不舍，从他的心中升起。显然造化神球对宿主的功效，可不他想的这么简单。一个声音从心中升起，就这么轻易的放弃吗。在这个残酷的世界，要生存下去，没有力量可是不行。不是猎人，就是猎物。盘古的心智开始动摇了，他的手掌开始慢慢的合拢。为什么要我来牺牲，其他人管他去死。没有铜球的相助，你还只是一个小小的猎人，怎么才能去无极大陆。没有铜球的相助，你连祭献自已生命的祭文也看不懂。没有铜球的帮忙，怎么去找陆儿，怎么实现对阿叶的承诺。没有铜球的相助，你连自已的性命也无法保全，还怎么去保护别人。冥大人看着对面的对手，开始心智动摇的样子。心中有些苦笑道，就只剩一小部分的了，还有这么大的诱惑力。这是身为持球者的悲哀，还是幸福啊，让我来帮帮你吧。冥大人摧动手中的血斧，让其巨大的灵压释放出来。那枚残片的意志被压制住了，它不满的在手掌中跳动起来。盘古慢慢清醒过来，他好象对造化神球有了新的了解。盘古有些感慨的轻叹一声，他昂起头道：“想活的，都死了。想死的，一直死不了。我的命运，由我自已来掌握，任谁也不能来摆布我。”说完，盘古毫不留恋的，把手中的残片扔向冥大人。“成功了，终于，成功了。”冥大人伸手小心的接过残片，他再也压抑不住自已内心的狂喜。冥大人仿佛看到，自已的未来。以前那些看不起自已的家伙，都一个接一个的俯倒在自已的脚下。三十三层天外的主人啊，哼哼。“哈哈，现在谁还能挡的住我。二哥，大姐，你们的牺牲是值得的。”冥大人握紧手中的残片，状如疯颠的狂笑起来。“把通道打开吧，我没有时间在这里耽搁。”盘古看着这个有些失状的家伙，不由皱起了眉头。好一会，冥大人从狂笑中平静下来。他看着盘古笑道：“当然，我会信守诺言的。”冥大人挥挥手，祭坛上的光门一个接一个显现出来。光门中的灵气，涌现出来，不断的补充这个世界的缺失。“所有人都快走吧，不要在这么耽搁。”盘古大叫道，他对冥大人还是心有戒备，让所有的生灵，尽快离开这里才是上上之策。冥大人默默的注视着，众多的生灵从各种汇集过来。他心中有些忿恨道，这些没有良心的家伙，我给你提供了衣食无忧的世界，还整天想着逃走。不过，你们想的太天真了。冥大人脸上显出诡异的笑容，来吧，我的小宝贝们。不久，跑到光门前的生灵。突然发现许多的兵器从光门中涌出，飞快的掠到他们身边。“你在做什么，是想违背诺言吗。”盘古看出情况的不对。许多生灵被地上闪闪发光的兵器吸引，不少人生出贪念来。一个身材强壮的长角族，没有控制住自己的双手，一把将一把长剑拔了起来。一股莫名的嗜血的冲动，涌上了他的心头。这个长角族疯狂的挥动长剑，开始斩杀四下的邻人和素不相识的人。一连杀了好几个人，长角族惊讶的发现自已的力量，速度都提升了许多，整个人变的更加的强壮了。这时，长角族心中的世界都改变了。他血红双眼看向自已的亲友，手中的长剑显出红光，越发的耀眼。盘古看着祭坛的四周，已经完全变成了一个屠杀场。那些先拿到兵器的家伙，已经完全失去了理智，疯狂的撕杀着。他们有些是父子相残，有些是兄弟对决，有些是夫妻反目。看着原本亲密无间的人，在那些兵器的引诱下，毫不客气的拔刀相向。盘古心中的怒火熊熊的生起，他沉声道：“为什么要做这种事，我们只想静静的离开。”“我没阻挡你们，尽可以离开。如果你们喜欢我的小宝贝，也请一起带上吧。算是我的一点，临别礼物。”冥大人轻笑道。他开心的看着下面的屠杀场，好象得到巨大的满足。冥大人喃喃自言道：“二哥，看看吧，多好啊。我会让所有人都感受，我们当初的痛苦。你能理解吗，我也没想让大姐死的，可我真的控制不了。二哥，你就算死了，我还是恨你，恨这个世界。”盘古知道言语，是没有办法打动对方的。对方从一开始就想着使诈。修士的世界，力量为尊。那就用他能理解的方法，来劝说吧。盘古沉下心来，开始感应天地间的那股巨大的力量。无数的光门中，那些世界中的潜伏的力量如同沉睡的巨龙，慢慢的苏醒过来。盘古抬起头来，面对这个可怕的强敌，心中却毫无惧色。“天地同力，天地同心。”盘古开口轻声说道。冥大人吃惊的感到一阵心悸，巨量的灵气从无数的光门中冲出，不断向盘古汇集过来。在海量灵气的灌注下，盘古被压的俯下身去。全身108个穴位中的雷灵气，发出海啸般的轰呜。巨量的雷灵气，将盘古的双臂包裹起来，不消片刻，他的伤口就愈合了。不一会儿，盘古许许立起身来，身形足有百丈之高。他身后显出万域星辰的法相，在这么巨量的灵气灌注下，万域星辰的法相还只是一个虚影，连一个最小的星星也没有亮起。盘古不由轻叹一声，自已的法相也不知是什么时候才能凝实，现在连八重的体修也没有修成。看来自已又要，越级去挑战一个强敌了。言出法随，怎么会有这种可怕的修行术，这不是老早就失传了吧。好吧，看来要费上一番手脚才行。冥大人翻手显出血斧，在他的催动下，一道可怕通天的斧影显现出来。整个小世界都悲鸣起来，好象没法负担这种力量的存在。“没有用的，你想当个凡人，那就乖乖的，所有人，全都来做我宝贝的食料吧。”冥大人面无表情的冷声道。
        
         
        
         
      