
        他头发有些花白，杂乱的披在肩上，身形却如同豹子一般矫健，一双黑色的眼睛显的炯炯有神。小豆丁望着他，开心伸出手说：“阿大，给我带什么好东西了。”“阿大不好，忘记给陆儿带东西了。”他蹲下身来，轻轻的摸摸小豆丁的头。看着小豆丁有些不高兴的样子，他从身后来取出一串奇异的牙齿项链，在小豆丁眼前晃道：“忘记了谁，也不能忘记了陆儿。”“阿大，最好了。”小豆丁将项链小心的挂在胸前，开心的笑道，心里想着等会怎么在小奇那里显摆。“来，让阿大抱抱，哎呀，陆儿要多吃点肉，陆儿太瘦了，都看到骨头了。”古一手抱起小豆丁，一手爱怜的咯吱他的肚子，小豆丁被古咯吱的大笑起来。“好了，让你阿大好好休息，小豆丁来帮阿姆做饭。”阿姆轻笑看着二人。很早，小豆丁就知道了自已的父亲是谁。山洞里的孩子，没有几个能知道自已的父亲是谁。男人总象鹿群一般，来来往往。这一点，让小奇也很忌妒，也许也是因为这一点，除了小奇，山洞的其他孩子都不爱和他玩。小豆丁眼中的阿大，不是最强壮的，脚还有点跛，不说话的时候样子有点凶。却和经常挥舞拳头的其他猎人不一样，对阿姆和他都十分的和善。有一阵子，小豆丁认为自已长大了也会跛着一只脚，山洞的孩子也这样嘲笑他。后来，阿大耐心的告诉他，只要长大了，他会和鹿群一样跑的快。“他们不会再来搜查了吧？”阿姆轻声道。古停顿了片刻道：“这么多年了，我这样一个残废，他们也许早就忘记我了。”他站起身来，对着阿姆笑道：“不说这些事，我去给你煮肉。”看着他的背影阿姆轻笑道：“天神保佑。”洞窟里，突然传来一声吵闹声。小豆丁好奇的探出头去。一个壮汉正在拉扯小奇。“想不到，几年没见，孩子长这么水灵。”壮汉轻笑着去撩小奇的辨子。一个女人从洞里跌跌撞撞的出来，有些害怕道：“孩子还小，你要怎样，我都随你。”“小，不小了。明天，我再带二只猪腿来，今晚，你们二人伺候我。”壮汉抻手去抓小奇，却被凶狠的小女孩咬了一口。听到声响，另外洞里几个猎人走出来，看到不以为然的大笑起来。“老三，你行不行啊，要不要我来帮你。”“哈哈，小妞是挺嫩的。”山洞里的其他人，看着这一切也沉默不语。为了一个小女孩，犯不上得罪在风雪中拿命飘的猎人。“不要动她。”小豆丁冲出去挡在小奇的身前。壮汉有些恼火道：“滚开，小崽子。”他举起拳头就向小豆丁打去。“兄弟，只是一个孩子，就不要和他计较了。”古抓住他的手轻笑道。壮汉看着那个比他低了一个头的猎人，心中的怒火更加盛了，心想着要给他一个难堪。当下手上的劲更加大了，好一会，他的头上冒出汗珠来，二个人就这样僵持着。“老三，没事吧。”一个红头发的猎人站起身来。对着身边的同伴点头示意，几个猎人默默的抽出各自的武器。“嗖。”的一声，古松开壮汉的手，飞快的闪过一根投矛。他脖子上的兽衣被撕开一道口子，露出那个奇怪的图案，他低下头，有些恼怒的跺跺自已的跛脚。“杀了他。”壮汉狞笑道。“是谁，在奇奇巫洞闹事。”一个头发花白的老族长走了出来，他身后簇拥着一群气势汹汹的猎人。“忘记寒地人的法则了吗，没人能在洞里杀人。不然，没有一个山洞会再收留他。去外面，随便你们怎么撕杀。”老族长跺着手中的长杖道。“老族长，放心吧，我们只是吓吓他，没人敢破坏法则。”那个红头发的猎人轻笑道。壮汉盯着古道：“怎么样，我们去洞外玩玩。”古轻笑道：“外面风雪太大，我就不出去了。”说完，带着小豆丁向自已的洞穴走去。他轻蔑的态度，让壮汉心中的怒火更盛。他看着那个跛脚的身影，大骂道：“瘸腿的废物，滚回去吃奶吧，要不要我帮你伺候那个老女人。”另外几个猎人也起哄的嘲笑起来。古停下身来，那一瞬间，叶看到古的脸上全无笑意，他的眼睛开始充血变红。惊慌的她连忙冲过去，紧紧的抓住古的手。“阿大，我是不是做错了。”小豆丁看着古的脸，有些吃惊道。“陆儿长大了，象个男子汉，阿大为你感到骄傲。”壮汉失望的看着，古最终没有转过身来。“大哥，就这么算了。”壮汉恨声道。“怎么，为了一小丫头，你迷心了，要坏了洞里的法则，我第一个弄死你。在外面，不是有的是机会，你还怕一个瘸腿的。”红头发的猎人摸着自已浓密的胡子道。心有不平的壮汉，回过身来盯着小奇的阿姆道：“怎么样，让我帮帮你，还是你来帮帮我。”怎么会有一个白羽部落的人，出现在这么偏远的地方。这么多年，我居然没看出来。看来，要派一个信使，去询问下。天神保佑，不要出什么乱子。年老的族长瞄到古脖子露出的图案，倒吸一口凉气，眼皮不安跳动起来。古慢慢喝完石盆里的肉汤，站起身来说道：“我出去一下。”他紧紧身上的束带，伸手去取长矛。“阿古，不要再杀人，记的，你答应我的话。”叶轻轻握住长矛。古看着叶轻声道：“骂我可以，骂你就留不得了。”“天神保佑，十年的风雪，也长不成一个娃，给奇奇巫洞留点人气吧。”古轻叹一口气，伸出手摸摸女人的脸：“阿叶，你就是心太善。”“要不，也不会遇到你。”叶笑起来，脸上的皱纹也没能挡住她眼角的风情。火堆正旺，锅里的肉汤正香，小豆丁依偎在古的身边。那一晚，古说了好多故事。小豆丁都有些记不住了，只记的那晚，阿姆笑的好开心，连咳嗽声也少许多。
        
         
        
         
      