
        最难熬的冬天到了，小豆丁呆呆的坐在山洞口，看着外面漫天飞舞的大雪。狩猎队好久没来了，阿大今天还不回来，他晚上只好继续吃，树叶和一些植物块茎做的汤。一想到汤水的味道，他的眉毛不由自主的皱了起来。唉，他不禁又叹了一口气。和大多数强健的寒地小孩不一样，他的脸有点菜色，身体削瘦四肢短小，却长着一个大大的脑袋。几缕黑色的头发稀稀拉拉的贴在脑门上，他还总是歪着头看人，显的十分可笑。他原来的名字叫陆，是妈妈第6个孩子，所有的小孩看到他可笑，给他取了一个外号，渐渐的连他的本名也很少人叫。寒地人只有名没有姓，大多数人不知道自已的父亲是谁。名一般用他们出生发出第一声而取，或者用一个数字，一般不会超过十位数，大多数的寒地人也很难数到自已的手指总合。和其他爱打爱闹的孩子不同，陆总是很安静，喜欢呆呆看着天空。他老是觉的，有一双眼睛默默的注视着他。这一点，他不敢和任何人讲，他不想成为一个不合群的人。他默默的看着四周的人，听着大人讲的事，揣摸着他们的心理，想像遥远地方发生的事。对着远方，他的心中总是充满了渴望和冲动。他多么希望，有一天，能穿过那巨大的黑色屏障，到天神的禁区里看看。也许，那边有不一样的地方。如果，只能和山洞里的猎人一样，为了活着而活着，过着一眼就能看透的人生，该多无趣啊。什么时候，我才能长大啊。什么时候，我才能到远处去。他看了看自已细小的胳膊，又无奈的叹了一口气。一个清脆的声音在身后响起:“小豆丁，你怎么还在这里等啊，你没有去吃饭吗。来看看，我这件衣服好看不。”小豆丁没有回头，他闷闷的回了一句:“我不饿，你先去吧。”“你怎么了，生气了吗。”一个俏丽的小女孩凑过来，坐在小豆丁边上，用自已脚轻轻去踢小豆丁的腿。“小奇，不要闹，不然我要生气了啊。”小豆丁叫道，小女孩一边笑一边跑开了：“你来抓我啊。”二个人在山洞边嘻闹起来。过了一会，气喘如牛的小豆丁追上了小女孩，他跳起来去抓小女孩的小辨子。这时，小女孩突然大叫起来:“他们来了，妈妈，他们回来了。”小豆丁回过身去，看到山脚下出现许多黑点.他也开心的大叫道:“妈妈，他们来了。”不一会儿，山洞里走出许多女人和小孩，小女孩跑到其中一个女人怀里。那是奇奇巫洞里最漂亮的女人，她总是有吃不完的肉，还有一些小豆丁都没见过的小物件。小奇是她第一个孩子，平时被她宠的不行，总是穿着最花俏的衣物到处显摆，这让小豆丁恨的牙痒痒。小豆丁也向到自已的阿姆跑去，她是一个身形有点弯曲，面容憔悴的女人。她扶着小豆丁，裹着一身破旧的皮毛，在风雪中不停咳嗽着，四周的人都用异样的眼神看着她。狩猎队终于来了，带头的是一个高大强壮的猎人。他长着一脸浓密的胡子，宽阔的肩膀上扛着一头野猪。四周女人的眼睛都亮了，脸上露出小豆丁熟悉的奇特微笑。找到猎物了吗，小豆丁看着眼前的一切。那个强壮的猎人，领二个年青的女子。其中一个就是小奇的妈妈，三人笑呵呵的进了山洞。有几个猎人空着手，他们惶恐的在山洞外徘徊，也许他们会等到一个能分享猎物的同伴，也许会有一个女人愿意接待他们，不然，他们只能在山洞外，渡过寒地里危机四伏的夜晚。小豆丁的阿姆，努力在狩猎队搜寻，她提着一些植物的根块，希望能换到一些猎物。一个年青的猎人走过她的身边。她开心的笑了，轻声的叫道:“天神保佑，孩子，你回来了。”小豆丁抬头看去，年青的猎人没有说话，他提着猎物，一言不发的从阿姆身边擦身而过。小豆丁认出那个猎人，他也是阿姆的孩子，在小豆丁还很小的时候，就长大加入了山下的狩猎队。他以前也会来看阿姆，留下些猎物。后来阿姆老了，开始咳嗽了，渐渐的就不怎么来了，现在他看阿姆的眼神就象看一个陌生人。阿姆焦急的在人群中找寻，狩猎队的人越来越少。终于，人群都走光了，只留小豆丁和阿姆二人呆在原地。风雪中，阿姆摸摸小豆丁的头道:“小豆丁啊，你要快快长大，阿姆回去做汤给你喝吧。”小豆丁无奈的点点头。二人回到山洞里，这是一个巨大的地下洞窟，山壁四周被凿开许多小的洞穴。每一个洞穴里都住着一个女人和他的孩子，男人和鹿群一样，总是来了又去，只有，女人会一直留在这里。阿姆轻轻的咳嗽声在小小的洞穴里回荡，小豆丁无聊的看着燃起的火堆。一阵寒风，挟着凉意冲到洞里来，坐在火堆边的小豆丁站起身来。一个精壮的猎人，拔开草帘走进洞穴。他跛着右脚，显的有些迟缓，大雪披满了他的兽衣。阿姆看到他惊喜道：“天神保佑，阿古，你终于回来了，外面这么大的雪，山里的路不太好走吧。”猎人放下手中的猎物笑道:“让你操心了，路上有点小事情担搁了。”他担忧的看着叶的脸说道：“你的身体不好，就尽量不要到外面去，猎物的事不要太操心，我会尽量每天都赶回来的。”阿姆上前给他拍去身上的雪花，轻声笑道：“知道了，你坐下好好休息吧，这么大的雪，也不知什么时候能停，最近，猎队来的越来越少了。”猎人点点头道，“放心吧，北边来一群鹿，最近，会有几个猎队来这附近，到时，不用的皮毛也能多换点食物。”
        
         
        
         
      