
        林地里，二个打劫者倒在地上，一脸的惊恐。泰蓝不耐烦的叫道：“怎么这么点，还有什么东西还没有拿出来，被我搜出来的话，你们就倒霉了。”“老前辈，真没有了，都被你搜光了。”那个高大的拳师哭丧着脸道，他的鼻子都歪了，如同受惊的小动物一般瑟瑟发抖。另一个人也没有好过，一脸的惊恐看着泰蓝间的二把奇异的匕首。“快滚吧，你们太弱小了。唉，真是没意思，希望那个10亿的目标能好玩点。”泰蓝看着二个远去的身影有些意兴阑珊。一道光华闪过，一个少年出现在了他的眼前，对着他闷声闷气的问道：“那个10亿的目标在那里？”“你为什么觉的我会告诉你。”泰蓝有些没好气道。呆头少年斜着头看了他一眼，一个跨步就向他击出一拳。轰的一声，可怕的拳劲如排山倒海般袭来。泰蓝眼中闪过一道凶光，他从未见过如此可怕的拳劲，也没想少年一言不合就出手相伤。他轻轻一晃分成三个幻影，瞬间就到了在呆头少年的背后，6把锋利的匕首向少年剌去。呆头少年躲也不躲，举拳向地面击出声势更加惊人的一击。强大的气浪冲击破除了泰蓝的幻影，可怕的拳劲也将他震出内伤，嘴角也流出鲜血来，这是他升到巡海使阶位后，第一次吃了个暗亏。他第一次开始认真的打量起少年来，终于遇上一个有意思的目标了，呵呵，居然是一个强手。泰蓝抽出二把奇特的匕首，一把龙头吞口，一把狼头吞口。二把匕首闪着寒光，二道虚影显现来，一道龙形，一道狼形。“好兵器，呆头少年闷声道，可惜不如我好，没有时间和你在这里纠缠，我还要去完成主人的任务。“少年一看一时半会还不能制住对方，心思简单的他转身就走。泰蓝看着远去的少年，有些莫名其妙。真是一个奇怪的少年，自已打一莫名其妙的架，说走就走了。这样的人，居然还有主人。他对自已这一次的行程有些担忧起来，可转念一想他又马上兴奋起来，都是强手啊，这样才好，自已又能好好的和他们打一架了。自已在巡海使的高段阶位上困了近二百年了，就差一个契机就能跨出最后一步。他大叫一声，向少年远去方向而去。又是一队猎杀者，不豆丁都有些不耐烦了，甚至连查看他们有什么天赋也有点不乐意。一名巡海使，二名巡地使，一名金将。速战速决，不要浪费时间了，不然要找到什么时候。小豆丁心中下令道。已然全身大半钻石化的阿波罗显出身来，半年的时间已经过去了，小豆丁的能力又提升了不少，也到了巡地使的中阶。他的出现吸引了四名猎杀者的注意。绿影双手击向地面，绿色的草地飞快的向四周延伸出去，四个猎杀者还没回过神来。四下飞舞植物根须就将他们困住。“就凭着这些东西就想困住我们，你也太天真了。”那名巡海使阶位的猎杀者冷笑道，他轻轻一踏脚。巨大的风劲吹的四周根须四散开来。他没有得意多久，一个带着冲天火光的拳头向他袭来。“裂地。”现在小豆丁的一拳之威，已足以让一个巡海使胆寒。不知怎的，一路而来他都是越级挑战的，现在面对一个巡海使他没有一点压力。培育分身的天赋最大好处就是，他们各自的经验心智都会保留，每培育出一个分身，小豆丁就会得到对方所有过往的经验和体会，这样短短几个月内，他的战斗经验已不下一名巡海使。而且每一个人的提升也能马上带动其余人一起提升，相当于有多个人一起修行和战斗，而且所有人心意相通，配合起来更加默契。那名巡海使好不容易才压下在体内乱窜的火元素，又看到一个电光拳向他击来。他再也不敢大意，连忙飞身躲闪。10亿的少年，果然不是这么好拿的。身后虚空中好象出现一个实物，一下子挡住他的去路。他还没反应过来，阿波罗的重剑就当头劈来。轰的一声，巡海使扔下一只胳膊，狼狈的逃走了。他的几个同伴见势不妙也转身而逃。小豆丁没有追赶，天空好象撕开了一块幕布，一个奇异的山谷入口出现在他的眼前。阿波罗的心猛然的跳动起来，小豆丁马上知道，多日寻找的入口终于出现了。小豆丁收回绿影，和阿波罗并肩一起走向山谷的入口。这么多年过了，也不能压抑阿波罗心中的恐慌。小豆丁提高警惕，二人缓缓走出狭窄的山口。就看到眼前出现一个巨大的坑洞，深的不见底。二人顺着坑洞的边向前缓缓前行，无底洞中有一股可怕的力量，小豆丁发现自已的能量在飞快的流失。只一会儿，自已巡地使中段的阶位就开始下降起来，没多久回到了低段。小豆丁犹豫了片刻，收回了绿影，还是和阿波罗继续向前而去。离开无底洞没多久，让小豆丁感到害怕的能量流失才慢慢减少。以他的吸食天赋，刚好可以扯平。阿波罗却没有受多大的影响，看来元素人能免疫这种能力。也不知走了多久，一座死气沉沉的丛林出现在眼前。二人走入其中，小豆丁放出绿影，却发现根本无法控制这里的植物，它们好象没有生命一般。还好一路上有惊无险，三人走出丛林。就看到远处一座黑色的大山出现在眼前，阿波罗正色道：“队长，就在前面了，那里是以前那个部族的圣地，所有的秘密都在其中了。”他拍拍脑袋，又记不起那些过往。还好他的失心症在成为分身后，没有再出现过。只是对这个地方的记忆都始终无法恢复过来。三人到了山脚下，只看到一片荒芜，没有看到任何的活物，四周显的十分的诡异。阿波罗有些伤感的看着四周，轻声道：“以前，我记的这里有很多部族的，怎么现在一切都没有了。”他的记忆随着景物，有些片段变的有些清晰起来，他又记起了那个女人，好象就在不远处正盯着他笑。
        
         
        
         
      