
        这看似清描淡写的一拍，打的冥大人灵魂都出了窍。十五件后天灵宝构成的躯体，本以为是不死不灭的存在。这一拍，居然有五件震出细细的裂纹来。将灵魂血祭在灵宝上的冥大人，如遭雷击。脸色一下子变的惨白。好一会，他抹去嘴角的鲜血，惨笑一声道：“老前辈，今日之赐，晚辈不敢有忘，来日自当厚报。”“呵呵，好说，好说，没事的话，你就走吧，我也没做饭，就不留你了。”慈眉善目的老道人轻笑道。“老前辈是在说笑吧，晚辈的灵宝还请归还。”冥大人强忍心中的怒火开口道。“本来，是要还你，不过我那徒儿，愚笨的很，昨天拿出来玩时，不小心遗失了。要不这样，你先回去，我找到后，再通知你。”老道人挠着头轻笑道。冥大人一眼就看到了，立在道馆前那名修士，手中的包裹。这个老杂毛，真是睁眼说瞎话，完全把自已当一个傻子在逗弄。冥大人低下头来，轻声道：“前辈，真要如此。要知道断别人的进阶之路，就如同有杀妻夺子之仇一般。”“我二界山，做事向来如此，万事随心，万物随我。”老道人第一次收敛脸上的笑意，冷然道。“好，好，好。”冥大人连说三声好字，身后法相又显现出来，玄甲武士完全恶魔化。可怕的恶魔法相，发出一声惊天动地的吼叫，震的四下的山峰都崩裂开来。“有点意思，没想到你这个小家伙，当真狠的下心来。居然修出的一丝毁灭奥义，唉，可惜火候太浅。”老道人飞身起来，饶有兴趣的绕着恶魔法相观察起来。“灭。”冥大人奋起全身的灵气，击出自已自认为最强的一招。一个可怕的投影，隐约出现在空中，只能看到一只血红的眼睛，稍为清淅。血红之眼，刚显出点影象来。冥大人就感到全身的灵气一下子被抽干了，十五件灵宝，有足足八件，瞬间失去了光芒，也不知道，要多少年才能将灵性恢复过来。四面的空气都颤抖起来，如同受惊的小鸟一般。四下的众生，也心中生起可怕的念想来，如同末日来临一般。“不好。”老道人没想到，冥大人居然还有这一招。他沉下脸来，双手一举，一道巨大的铁盾拔地而起，如同一道巨大的铁幕，护住了整个二界山。一瞬间，血红之眼就消失了。冥大人从空中落下，重重的摔倒在地上，看样子已到油尽灯枯的地步。铁盾退去，老道人一脸怒容的看着，二界山的四下地面，都裂出无数的口子，多年修成的法阵，都毁坏了。这些年聚集起来的修士，也死伤无数。“看来，你今天是不想离开我二界山了，老道我就送你一程吧。”老道人举起手掌就向冥大人击来。这时，一股巨大的压力，从天而来。老道人抬头望去，只见空中显出一个模糊的巨大身影来。老道人抬头冷笑道：“又是你们这些假慈悲的家伙，和你们造的孽比起来，老道我，清白就象一个大姑娘。”“什么，我不能杀他，你要挡我吗。老道人侧耳听了一会，脸上显出一丝无奈道，居然是一个天选者，哼，算你走运，快滚吧。“冥大人挣扎着从地上爬起来，他不知发生了什么事，他刚想离开这个是非之地。一个包裹远远的抛来，落在他的脚边。”拿上你的东西，以来不要来二界山了。不然下次，就不会这么容易放过你了。“老道人清冷的声音远远传来，冥大人捡起包裹，头也不回的离开了。”师父，就这么把东西给他了，明明你老人家占了上风。再说，也不是他的啊，天生宝物，谁抢谁得啊。“一旁的极乐老祖，凑上来有些心痛道。”你知道个屁，老道人心中本是不悦，回身就是一脚，就将极乐老祖踢倒在地道，有舍有得，结个善果，他日怎知，不是要依靠别人的扶持。”“师傅，教训的是，徒弟愚昧。”“唉，有些事情，你还是不知道的好，知道的越多，越闹心。算了，我还要回去修行，没事不要打扰我了。”老道人训斥一番，转身就回了道馆。再说被困在小世界的盘古，每天都在努力的想挣脱大山的镇压。一连三天，阿魁都无聊的看着法阵中，这名奇怪的修士，不停奋力的撑起身上的大山。每次看到盘古快有些挣开的迹象，阿魁就挥动手中的一件圆球灵宝。四下的法阵就会加大重力，再一次将盘古镇压住。可过不了多久，盘古又会再一次挣扎起来，真是一个顽强的家伙，阿魁坐在祭坛边，看着身影的一个景像，心中有些感叹道。盘古的身体在重力的压迫下，全身的肌肉变的更加强健了。盘古可以清楚的感觉到，体内所蕴藏的巨大力量，被慢慢的激发出来。穴位中的玄母在重压下，也发生奇妙的变化。也许见不了多久，自已的体修就能达到八重，金刚不坏的地步。盘古欣喜的想到，他又一次奋力的撑起身上的大山，这一次，五座玄铁铸成的大山，明显的比上一次又抬高了几分。这时，一个光门打开。冥大人回到了自已的小世界。他四下扫视一番，有点满意的点点头。“你做的不错，本座放你一条生路，以后你就住在这里，替本座看守法阵中的囚徒。”“多谢大人。”阿魁不敢有丝毫异议，能活下来，对他而言，已是不幸中的万幸。冥大人一闪身就消失了，他身受重伤，急着去疗伤。他回到天界的宫殿，这座半位面，有天界的庇护，他才能安心休养。密室中，冥大人打开包裹，就感到一股可怕的血腥气扑面而来。看来情况有些糟，斧头的损伤，有些超出他的想象。“别人也许没法再恢复你，我可有的时办法。”冥大人认真的探查一番，斧头的那一丝灵性没有消失。确认斧头还是先天灵宝，他脸上露出了笑容。“去吧，孩子，好好的大吃一通，你很快就会恢复过来。”冥大人朝宫殿外一指，外面无数的兵刃，让斧头有些按捺不住。这些都是冥大人的珍藏，许久兵器离后天灵宝就是一步之差。冥大人取过一件发着寒光的利剑，张开口来，如同吃甘蔗般大嚼起来。不消片刻，就一把长剑吃的净光，冥大人伤痕也恢复了许多。休息了一会，冥大人开始啃食一件兵器，随着可怕的嚼食声，整个位面的兵器，都微微的颤抖起来，好象有些畏惧，又好象有些悲忿。
        
         
        
         
      