
        妖兽之林这么久过去了，那堆小土坡还在碟碟不休的和那棵巨树讲个不停。“老太爷，不要看我现在这样。当初我在无极大陆那会，可是风光的很……。”一见对方又要开始吹嘘自已的过往了，那棵巨树连忙打断它道：“这个你昨天说过了。”“哦，那我就说说，我在天界闯荡的事吧。”小土堆倒是毫不在意。巨树正想开口喝止，就见一个身影从空中落下。他手中的铁棒持平道：“没想到，二位躲在这里，倒是好清闲啊。”“你是？”小土堆好奇的问道。“二位道友，在下修真界镇海子，有礼了。”来者轻轻一叩首，却丝毫没有收起手中铁棒的意思。没等小土堆再开口，巨树长叹道：“你来了。”镇海子停顿一下，才道：“大劫将至，不得不来，还望二位不要为难小弟。”此言一出，三人都没有开口了，小土堆也终于明白了对方的来历。不知过了多久，小土堆轻声道：“老太爷，不要怂啊。我们一起上，揍他丫的。”巨树连忙晃动枝条道：“不要说了，就算你现在能恢复到当初的样子，也不够他一只手揍的。而我，是一个读书人。”“老太爷，你怕了。看他这个瘦样子，都不够我一个打的。呆会，你就站在边上看好了。”“愣小子，不要作死。不然，一会血溅我一脸。”镇海子静静的听着二人的拌嘴，心中顿觉感慨万千。曾几何时，也有一个这样的人，对着自已冷嘲热讽。现在想起来，如果没有他，自已到不了今天。镇海子不由轻叹一声道：“二位之间的情谊，让人羡慕啊。”“你误会了，我烦透了这个哆嗦的家伙。”巨树连忙开口道。“哼，我也烦你，无胆的老匹夫。”镇海子脸上不由露出一丝无奈道：“二位在此，怕是还不知七界已经大乱。想拯救修真界的话，我不得不收取二位的力量。”好象在验证他的话一般，本被灰蒙蒙的迷雾笼罩的天空。突然间开出一道口子来，本来根本看一清的景象，一下子清淅了。位于天柱最高的天界，居然开始剧烈的摇晃起来。巨大的山石，建筑不断的直坠下来。大部分直接砸向了神界中，小部分花成可怕的火球，直接击向无极大陆。巨树和小土堆，这时才看到。佛界和冥界已然紧紧相叠成，一块加厚版的新界面。没等他们从震惊中回过神来，相合的二界又如同鲨鱼的血盆巨口，许许张开来，生出无数尖利的牙齿来。“看来，大劫真的要来了。真当是躲不过去了。”巨树惊惧的晃动枝条道。好一会，它平静下来道：“好吧，道友我愿奉献我自已。只是这个家伙的受伤太重，还请道友不要抹去它的神智。”“老太爷，你不嫌我多嘴……。”小土堆一时居然哽咽。“好了，不要说了。这几百年，有你其实挺好的。还请道友行个方便。”巨树轻叹道。镇海子轻笑道：“你我本是一体，何需多言。”他此话一出，只感不稳定的情绪顿消。不旦如此，连体内原本被自已强行融合的火灵，也变的温顺下来。此时，巨树上缓缓落下一颗水滴来。它如些的晶莹透亮，如同宝石一般闪闪发光。没等落到地上，它就伸出手脚来，长成一个小水人。那个小土堆也抖动一下，一个小土人从里摇晃的走出来。它看到小水人，嘻嘻一笑。二个小人手拉手，一起向镇海子奔来。不久，镇海子睁开眼来，显出本相来。四个头，相视一笑，再一丝无争斗之意。“现在，就差木灵了。”镇海子抬头道。说话间，一颗绿色的种子。轻飘飘的从空中，径直落在他的手中。“小石头，你终于长大了。知道肩负起责任来了，以后，修真界就靠你了。”那个熟悉的声音，慢慢的远去了。种子闪过最后一抹亮光，就消去光华了，再也不见一丝灵性。镇海子仰天一声长啸，顿时大雨倾盆。神界小刀张迎风立在巨大的雕像上，纹丝不动，脸上也没有一丝神情。在他脚下，无数的人，都聚集在此。高空中，不断传来可怕的响声，让下面的众人都惊惧不已。所有人都抬着头，紧紧盯着小刀张，他们所有人的主神。巨大的广场，居然听不到一声言语。小刀张镇定的样子，让他们安心不少。突然间，小刀张身形一晃，就不见了踪迹。就在众人惊惧之时，高空中传来一闷响。不久，天空迷雾全散，众人都能清楚看到无数巨大的山岩，化成可怕的流星正向这里击来。“我们完了。”一些人惊叫起来。“不要怕啊，孩子们。主神会救我们的。”更多的人都跪下身来，诚心的祈求起来。小刀张飞快的在流星间穿窜着，一颗又一颗的流星被他击成了粉末。他的实力显然已然比之前，大大提高了不少。可目前这种情况，显然超出他的能力。“快起来，太慢了。这样下去可不行啊。”小刀张耳边响起了无数信众的声音，他的心中如同火焰般燃烧着，他的身体却开始吃不消了，速度却不由自主的慢下来。不一会儿，小刀张被几颗流星击中，重重的从空中坠落下来。远处的山地，被砸出可怕的大坑来。就在信众们，六神无主之时。他们又惊讶的看到小刀张，从坑洞中跃起。就这样，在信众们的眼中。他们的主神，一次又一次从空中坠下，又一次又一次的从地上爬起，毫不停息的冲向空中。他挥动手中的长剑，击碎了一个又一个击向人口密集处的流星。最近一次，小刀张跃起的时候，一个眼尖的信众，看到了他颤抖的双手上，满是创伤。此情此景，让原本心思不纯的一些信众，也深受震撼。“等下来吧，我的神。”“我的罪孽，我自已承担。”无数的信众大叫道。小刀张根本没有时间，去回应他们。他抬头看到一颗，足有神界十分之一大的流星，在空中冒出头来。“看来，我只能做到这一步了。”小刀张轻笑道。他将一直没有使用的右手伸出，已变成金色的龙吞蛇，轻轻的被他握到手中。“年青的朋友，不在急。本来以为，我不会再信任任何人了。你的行为，深深的打动了我。你才是适合镇守这一界，守护一方的神灵，接受我的力量吧。”一个声音响起。小刀张只见一个巨大的身影，好象从虚空而来。它伸出手来，小刀张不由自主的伸出手去。只一会，小刀张就觉的自已和那个身影，居然慢慢相合了。等他再清醒过来，时间好象并没有一丝的走动。整个神界的力量，都开始为他所用。小刀张心中顿悟，眼中射过一道金光，他的阶位瞬间就冲到了尊级。“神技，逆鳞之刃。”小刀张低吟道。他分化成漫天的身影，结成一张巨大的网将整个天空都挡住了。不久，天空的响声远去。人们再抬头看时，只见小刀张依旧立在那个雕像上，如同从未动过一般。
        
         
        
         
      