
        九幽之地，微光城这里依旧和从前一般，只能靠守护神的异能，来点起城中的一点光亮。小蓝呆在窗口，远远的望着那点光亮。就这样，她一看就是好几个小时，眼神都痴了。“傻姑娘，不要想了。他可是守护神大人，怎么会看上你。”她母亲劝道。每听了这话，小蓝全身的毛发就将自已紧紧的包裹起来。“我不要听，我不要听。我一定要嫁给守护神大人这样的英雄。”小蓝嘟喃道。她的眼睛依旧从毛发的缝隙中，偷偷的望向远处的高大身影。一天的时间，终于过去大半了。大多数的微光城人，也开始休息了。那个身影也散去自已的光芒，他呆坐在屋顶上，静静的抬头望着上方，而那里只有冰冷的岩层。“盘古大人，找到他的儿子了吧。不知道，他还会记的我吗。”那个身影轻轻说道，他全身的毛发也将自已包裹起来，好象在自已拥抱自已一般。每天这个时候，小蓝都会远远的望到这一幕，她的心不知怎么的，就会揪痛起来。只有在这一刻，她好象能看到守护神大人解下所有防备，露出心中最柔弱的地方。“守护神大人，是在牵挂着某个人吧。还是，为什么事情感到遗憾和难过。他一定充满了爱心，为人正真，善良。”小蓝轻叹道。夜深了，小蓝躺在床上翻来覆去许久，怎么也睡不着。她终于决定行动起来。就算他会拒绝自已，最少我努力过了。想到这里，小蓝轻手轻脚的下了楼。她竖起耳朵听了好一会，父母的房间，已传来安稳的呼噜声。等她跑到街上，心终于放下一大半了。坚硬的岩石地面上，铺着一层柔软的火山尘土。小蓝踩在上面，感到有此许的热度，好象还能感受到地心的温度一般。她这才发现自已，忘记穿鞋了。犹豫了一会，小蓝还是决定继续出发。万一被父母发现，估计以后这种机会都不会再有了。沿着熟悉的街道，她欣喜的向前奔去。这个时候，四下都人影全无，静寂无声。这反而让她原本不安的心中，增加一丝莫名的勇气。“其实，我也挺好的。我的毛发可是微光城中，最少见的蓝色。也许，他就喜欢我这样的。”小蓝一边跑，一边轻笑道。等她跑到守护神的驻地，眼前的景象让小蓝大吃一惊。不知什么时候，守护神大人已从屋顶上下来。正被十几个异性包围着，她们正轮流向守护神大人献殷勤。看到这一幕，小蓝的心凉了一半。驻足观望良久的她，终于失去了所有的勇气。“看来，还是我母亲说的对。象我这样的小丫头，连靠近他的机会也不会有的。”小蓝心灰意冷道。她沿着来路，垂头丧气而回。没走多久，觉现自已的脚痛的要命。小蓝坐下来一看，这才发现自已的脚早就磨出水泡。真是屋漏，偏遇连天雨。小蓝强忍痛楚，吃力的向前行去。“你没事吧。”一个温和的声音问道。小蓝回过头来，只见一个全身黑毛的同族，正站在自已的面前，他关切的问道。“谢谢你，我没事，只是脚有些受伤了……。”小蓝不知怎么的，一听到他温和的声音，就觉的情绪难以自控，差点痛哭起来。“我送你回去吧，这么晚了，你一个人也不安全。”此人也不哆嗦，直接背起小蓝就走。“谢谢你，还没问你叫什么。”“哦，你就叫我毛毛吧。你怎么一个人这么晚了，还出来。”对这个陌生人，小蓝好象有莫名的信任感。她就开始把自已的想法都讲了一番，毛毛不由哈哈大笑道：“你怎么知道，守护神大人，会有那么好呢。也许和你我一样，说不定，还是个贪吃的家伙。”“哼，先生这样讲守护神大人，是不对。这是嫉妒，我不要你帮忙了，我自已能走。我总有一天，一定会见到他的。他一定是一个了不起的英雄。”小蓝听了这话，倔强的脾气又上来了。她挣扎着要从对方的背上下来。毛毛叹了一口气道：“好吧，我不再说这些话了。你就原谅我吧。”对方的好脾气，让小蓝一时有些歉意。她的心中，多少知道自已有些不对，可面子上，总是抹不过去。“守护神大人，为我们做了这么多。就这一点，你说那些话就不对。”小蓝放低口气道。“也对，他就算不是一个英雄，也是在努力守护大家。”毛毛轻叹道。这时，地面突然传来剧烈的震动。毛毛将小蓝放在路边，他抱歉道：“我突然想起，有些事情还没有去做。现在，没有多少路了，你自已能到家吧。”“放心，我可以的。你也要加油了。谢谢你了。”小蓝爽朗的笑道。“我现在觉的，你一定会见到他的。你是个不错的姑娘。”毛毛也轻笑道。没等小蓝再说什么，毛毛已不见踪影，就如同他出现时的一般神秘。“真是一个奇怪的人，不过应该是个好人吧。”小蓝轻轻笑道。城门上，一个守城的军士，看到来袭的东西。不由惊惧的叫道：“快拉起警报，有怪物入侵了。”等警报响彻全城里，许多人都看到一条电光，已冲到城外。“是守护神大人，我们有救了。”“守护神大人，威武。”众人都高叫起来。不知过了多久，一声凄惨的叫声响起，城外的动静，渐渐平息下来。那个守城的军士，小心的探出头去。只见一只巨大的甲壳兽，已倒在墙城下。坚硬的城墙上，还留下了它不少的爪痕，而守护神大人早已不见踪迹。就在微光城人，焦急的搜寻守护神大人踪迹之时。那道带着电光的身影，已跑到千里之外了，他一路追踪甲壳兽的踪迹来到这里。顶上岩层的缝隙，让他疑惑道：“难道会是这么一小条缝隙的关系，让最近其他几层的生物，经常的出现在九层吗。”就在这时，一束光照到他的面前。他吃了一惊，好一会，才小心翼翼的伸出手去。温暖而明亮，和所有记载的一样，来自光明之地的光辉。身影虔诚的跪下身去，恢复了原本的模样。一只小小的毛团，在光束下，激动的全身颤抖起来。“神灵，没有抛弃我们。盘古大人，我们不是天生的罪人，光明也会照耀我们。毛毛能来找你了，你还好吗。”无极大陆陈十看着无数的巨石从空坠落，整个机械城，被砸的火光四起。“刚刚恢复起来，这下又全毁了。”陈十无奈的叹道。“不要这样，你已经尽力。”那名女侍轻声道。废墟中，陈十看着自已破损不堪的身体，不由叹道：“没想到，我这新改装的机体。还是这么不顶用啊。”就在这时，天空闪过一道光亮。一艘天神战船闪出，它扔下一个包裹就飞快的离去了。陈十上面打开包裹，不由震惊了，是二只闪着幽光的机械爪。“是爸爸的，陈十轻轻拭擦着机械爪上的编号，喃喃自言道，到底是发生什么事，还有谁，能轻易的拆下爸爸的手来。上回机械界面还在天柱上时，爸爸出手的威势，可是给了他很大的影响。陈十的话还没有说完，二只机械爪就如同游鱼般的活动起来。它们绕着陈十，飞动起来。也不见任何的动作，陈十就看到自已的身影居然开始慢慢的消失了。就算机械生命体，没有痛感，陈十也感到无比的心慌。“停下来，你在做什么。”陈十大叫道。一旁的许多的机械体，也想冲上来帮忙。就如同被卷入旋涡之中的小船一般，瞬间就消失了。“不要这样，快停下来。”陈十惊慌的看到，包括那名女侍者也没有能幸免。可怕的旋涡还在扩大，大有把全个机械城都吞下去之意。“你如何不能控制它们，就让它们毁来之一切吧。反正，下面的灾难，你们也是躲不过去的。”一个冷酷的声音响道。被逼到死地的陈十，终于在最后一刻，潜发了自已的能力。“灵魂火焰，升华了。”陈十惊喜的看着一道火光，从自已仅存的半个头壳上燃起。他的意识，变的如大海一般庞渤。又如同微电子一般，无孔不入。就算没有躯壳，也没有影响它的威力。二只机械爪驯从的停止下来，它们接在陈十的身上，而且熟练的开始编织他新的身体。“一只有组合物体之力，一只有分解物体之力。真让人惊奇。”陈十一边操控着双爪，一边叹道。“千百年来，我一直用它们拆解机械生命体。总算了一丝规则之力，加持在上面。希望你能善用它，你的敌人，会比你想象要强大的多。我们这个种族能不能存活下来，就看你了。”那冷酷的声音说完，就消失了。陈十的脸上再也没有了笑意，他回身看着那些从旋涡中，再次显身的同类，还有那个他最关心的女侍者。好一会，陈十无奈道：“爸爸，我能退货吗。”
        
         
        
         
      