
        “裂地。”小豆丁一拳又重重的击在了地面上，他的双手都已经皮开肉绽，鲜血直流。二种拳术，小豆丁运用的越来越纯熟。他的能量虽然能负担的起二式拳术，可他的手却无法承担这种巨大的力量，这就是为什么在七界中拳师是最多的职业，却很少有厉害的拳师，一是因为拳师的入门简单，要求低，许多刚成为能力者的人，都会学一二手，可到了后期，一是因为很少有好的拳套，二是很少人能承担起拳术发挥的能量消耗。大多数人都会转换职业，把拳术做为一个辅助来用。“真不错，我真想看看你还能打多久，还能挥出几拳，可惜我的时间太宝贵了，不能在你这种小人物身上浪费太多。”中年人的身影如同鬼魅一般在空中飞舞，小豆丁的拳劲根本打不到他，就算有天眼的帮助，也没法跟上他的脚步。小豆丁心中最坏的猜测终于落实了，对手不是一个巡地使，而是一名巡海使，虽然还不知道为什么会掉落到金将的阶位，可其拥有的手段真不是自已所能想象的。自已还是太弱小了，小豆丁停下身来，身体越发的疲惫了，他喘着粗气，心中盘算着要不要，使出最后的杀手锏。中年人谨慎的盯着他，作为一个死里逃生的人，他太明白轻视对手所带的惨重代价了。何况，自已还要得到他的身体，而不是毁坏他。虽然现在还不知道对方有什么样的天赋，经过这么长时间激斗，中年人对其拥有的天赋越发的期待。又躲开了小豆丁的几次攻击，中年人一记重击将其击飞出去。真是个谨慎小心的家伙，小豆丁躺在地上，装出一副的力竭待毙的样子。那个中年人却迟迟不动手，好一会儿，才缓慢的向小豆丁而来。天眼锁定，小豆丁默默的等着中年人走近他的必杀区，他深信天眼瞬间能达到巡海使的杀伤力，一定能将中年人击杀。寂灭之光，那道可怕的光束不出所料的射穿了中年人的身体。小豆丁却没有半点喜悦之情，他看到中年人脸上讥讽的笑容。“没有用的，这具身体可是有影遁的天赋，一般的物理攻击对我是无效的，除非是能直接杀伤到灵魂的毁灭之眼。“中年人轻笑道，寂灭之光，如同一把锋利的剃刀，将四周的树木，山石齐刷刷的切成二段。好一会，小豆丁如同抽掉脊骨的鱼，无奈的坐倒在地。寂灭之光的能量消耗太大了，他不强行停下来，几乎快把他抽干了。“没想啊，居然遇到一个天眼族，我的运气太好了。”一个兴奋声音在身后响起，小豆丁只觉的眼前一黑，就倒地不起了。中年人抱起小豆丁，难掩心中的狂喜，大笑道：“哈哈，看来这次真是走了大运，这样下去，成为巡天使也不再是一个梦想。”他飞快的向前掠去，他早就计划好一处藏身地，方便自已吞食天妖果之用。他走了没多久，山谷中一阵巨响，那只从未出过山谷的可怕吞天兽冲了出来。它的手中拎着一个黑色的铁块，那是阿波罗身为金属人的最终的保命绝技，原初。他会变成了最原始的金属无素，这段时间它是无法被伤害的，可是时间长了，阿波罗也无法再恢复人身了，永远变成一个铁块。吞天兽把铁块当成自已的武器，在将四周的山林好好肆虐了一番后，它终于冷静下来，它闻到了一股熟悉的味道，那是它守护了千年的天妖果的味道。那是它化形成人的唯一秘药，没有丝毫的犹豫，它快速向目标追击而去。一道华光从空中直直的飘过，一个蓝面人还没等飞船停下，直接从空中落下。他顺着踪迹到那蓝面人死亡的地方，看到眼前的一切，不屑道：“老五，真是没用，天灵女没抢到，自已反而没了命。哼，父亲早点让我来就好了，刚好这次出来散散心，灵界那些家伙我都杀厌了，换换口味也好。”蓝面人睁大眼睛，一道细细的红线出现在他的眼前，他轻笑道：“看来有个大的猎物，希望能给我个惊喜。”他一个纵身就窜上天空，一声破空的声响后，身影就不见了，速度快的惊人，看来是到了巡海使的阶位。没过一会，中年人就到了隐秘的藏匿处的入口。中年人的心神刚放松下来，一道寒光就向他袭来，他冷笑一声，任由那把奇异的兵刃划过他的身体。”哦，不错的天赋啊。“那个蓝面人居然已经赶到了中年人的前面，他有些兴奋的看着中年人轻笑道。中年人看出了自已面对是一名巡海使，也不敢大意。放下已经昏死过去的小豆丁，起身面对自已的敌人。”再试试这一击如何。“蓝面人轻笑道。一道寒光，中年人暗道不好。蓝面人已然到他的身后，锋利的刀刃直直的插入他的身体。”怎么会，我的影遁术怎么失灵了。“发现不对的中年人躲开致命的兵刃，身后已经被切开了一个大口。”哟，不错啊，能躲开命运的红线，呵呵，你也是第一个。“蓝面人轻轻挥动左手，一根红线显现出来。”被我的红线绑住的人，是躲不开我的攻击的，看来你也不是一个普通的金将，把你的真本事拿出来，好好打一架吧。不使全力，可是会送命的。“蓝面人轻笑道。小豆丁已经从昏死中醒来，他伏在地上，看着空中交错的身影，二个巡海使的争斗，却没有毁坏四周的一点物体。他们已经把力量的使用，控制的如些的精细，没有一丝浪费，所有的能量都在敌人身上暴发出来。这对小豆丁来说，就是一场精妙无比的教学。无论是蓝面人的可怕速度，还是中年人沉稳有度的使用金将极别的能量，却能抗衡一名巡海使，如同给他打开一扇门。解析最大程度的开启了，飞快的记录着二人的各种攻击手段。中年人的能量太低了，他虽有巡海使的境界，却只有金将的能量。能和蓝面人打了这么久，也是他多年累积的经验所致。可是巡海使就是巡海使，不是一个金将能比的。不一会儿，他被击飞出来。刚好落在小豆丁的身边，他还没回过神来，碎星，小豆丁一记可怕的重拳就打在他的身上。致命的一击，摧毁了中年人最后的生命，他带着一脸的不甘心死去了。蓝面人正要发作，一声可怕的吼声从身后传来。他回过身去，脸上第一次有了郑重的神情。面对一只狂暴的吞天兽，任何人也不敢掉已轻心。小豆丁从中年人的怀中找出那颗天妖果，没有一刻的犹豫，他吞下这颗果实。
        
         
        
         
      