
        翻过那道山脉，古终于踏上这片巨大的草原。他从未看这如此平坦的土地，如此有生机的地方，他觉的心胸都开始宽阔起来。他回头望去，寒地还笼罩在屏障中，好象一切都没有改变。“我们也许一天会在这里生活，在这里狩猎。”古开始在草原上奔跑起来，速度越跑越快，他都有些控制不了自已的身体了。山峰在身后越来越远，茂盛的草地，就象地毯一般无边无迹，无数的小树林从眼前掠过，无数的兽群在上面奔跑。从上次死而复生以后，他的身体发生了奇怪的变化。力量，体力，精神和速度都强大了许多。脑子里涌进了许多奇怪的东西，他可以认出，许多以前从未见过的植物和动物，也对其他许多事情有了不一样的理解，连着对世界也有了许多了解，比如那个飞行器，比如这个高原的名称。他知道所有被激发出潜力的孩子，将都会被送到一个地方去，无极大陆。他看了一眼胸口，现在可以肯定的是这一切都是那个铜球造成的。他还不知它还有什么功能，但光那些知识就让他叹为观之，他轻声道：“还要越过三个地方，等着我，陆儿，我一定会带你回家。”也不知跑了多久，天色渐暗，古觉的腹中饥饿难耐。在一个小树丛旁，他抓住一只羊，开始生火准备烧烤。一个巨大声音在他身后响起：“你是什么人，怎么偷我的羊。”他回过身去，看到一个巨人站在他身后。他站起来足有三米来高，神情有些笨拙的看着他。大吃一惊的古连忙抽出匕首，警惕的的伏下身来。看到古凶狠的样子，巨人有些害怕坐在在地上大哭起来。在古疑惑不解的时候，一声怒吼，一个巨大的身影从远处奔来，地面都开始震动起来。“就是你这个小东西，想要欺负我可爱的儿子。”那个高大的巨人看着古吼道，巨大的身躯将古笼罩在阴影中。“我白羽部落的古，我要去无极大陆去找寻我的儿子。我没有伤害你的孩子，我只是抓了一只羊，我不知道它是你们的，我可以用物品来换，请你原谅我的无理。”古站起身来躬身道。“哈哈，你想经过我们夸父高原。这很容易，按照传统，只要你能在力量上胜过我，那个巨人大笑道，声音如同狂风一般，吹的古抬不起头来，你这样一个小东西，永远到不了无极大陆。”他示威似的用拳头猛的击在地面，将地面打出一个巨大的口子来。“不要低估，一个父亲的勇气。”。古毫不示弱看着巨人。“一个父亲吗。”巨人伸手慈爱的轻轻摸摸小巨人的头。刚才还在抽泣的小巨人，收了哭容躲在父亲的身后，好奇的不时探头看着古。这时，一声奇怪的声音传来，巨人抬头看去，一个巨大的飞行器掠过上空，看到飞行器下那个奇异的太极标志，巨人卑微伏下身去。飞行器在不远处停了下来，它射下一道光束，草地上许多巨大的食草兽被吸入其中。巨人神情复杂的望着飞行器，古清楚的看到他脸上的肌肉不停的抖动。过了一会，飞行器飞走了，巨人站起身来看到古，立在那里就象一根长矛。“你不害怕天神。”巨人惊异的问道。“我再也不会崇敬天神，它抢走了我儿子。”巨人蹲下来看着古道：“你是一个勇敢的人，我是铁岩一族的山，我会给你一个公平比试的机会。乖儿子，好好看着家畜，不要到处乱跑。”小巨人点点头，拿着一根树枝一蹦一跳的走开了。山在前面走，古一路小跑紧紧相随。过了一片小树林，有一片巨大的开阔地，星罗齐布着好多巨大的账蓬。大部分巨人坐在账蓬间的空地上，他们显的有些削瘦，有的饿的只剩皮包骨。远处，还有一部分巨人，他们背着巨大的兵刃，他们的皮甲上有血痕和伤痕。他们正在掩埋许多死去的巨人。还有一些身形更加巨大的巨人，被铁链紧紧的捆着。许多巨人的小孩一边用石头扔他们，一边不时的用言语咒骂他们。“这是怎么回事，你们为什么侮辱这些族人。”“族人，哈，不要把我们和这些黑铁族的败类，相提并论。这些夸父高原的败类，什么都吃，他们为了填饱肚子，连自已的亲人也不放过。”“不是有那么多食草兽吗，这么富饶的草原，还不能养活你们吗。”“任何种族都要供奉，天神总是收走大批最肥壮的家畜。”山有些无奈的说道。古走在路上，看到所有的巨人都向山行礼，他的个子也比一般的巨人更加高大，身上的皮甲更精致，腰间还别着一个金属做的斧头。看来是巨人已经能熟练的炼制金属，这时，一个巨大的炉灶出现在眼前，几十个巨人正在热火朝天的在打造兵器。走到聚居地的中心，山回头看看古点点头，裂开大嘴笑道：“看来，你真是一个勇敢的小家伙，我还以为，你会吓的在途中跑掉。”说完他发出一阵咆哮。四周的夸父一族纷纷聚集过来。在一个高大平台上，放着二个巨大的石锁，四周的巨人好奇的看着小小的古，纷纷大笑起来。我不知他能不能爬到平台上，他也许能举我们的一个碗。他甚到不如我刚出生的孩子，巨人们各种嘲笑声不断响起。山走上平台大声说道：“这个小家伙想要走到无极大陆去，对于他的胆量。我很佩服，希望他的力量能让我一样佩服。根据古老的传统，只有力量上能胜过我们，才能通过我们的高原。”说完他走向其中的一个石柱，奋力一举，一声巨大的轰响，巨大石锁被他高高举起。半响，他放下石锁，四周的巨人发出一阵雷鸣般的咆哮。“没人能在力量上胜过我们，除非你是天神。回去吧，小家伙，回到你的领地去。只是一个孩子，我想你还会再生好几个的。我赞赏你的勇气，可是凭你，是永远无法到达无极大陆的，这次就放你离开，下次可就没这么幸运了。”山叫道。古爬上平台，走向那个巨大的石锁，在他眼里那简直就是一座山。他走近前去，使劲全身力气，那个石锁纹丝不动。“只要你能把石锁举起，我就算你羸。”山坐在台下笑道。这时，巨人群传来一阵躁动，一个巨人大叫道：“我们又找到一个小东西。”说完，一个巨人拎着白岩走了过来。“他是我的兄弟，快放他下来。”离开家乡能看到白岩，古多少有些感动。被晃的七荤八素的白岩，愤怒的从地上爬起来，发出一声野兽般的吼叫。他全身的骨胳发生一阵脆响，如同充了气一般，体形一下子变大了好几倍，能到巨人的膝盖高。白岩跃起身来，飞快的向刚才那个巨人冲去。一记重击将那个巨人击倒在地，那个巨人还没回过神来，白岩的攻击如同暴风骤雨般的到来。在四周目瞪口呆的巨人的注视下，那个巨人被打的晕头转向。古震惊的看着这一切，是天地六决发生异变了吗，为什么他练了没多久，能有这么大的效果，真是传闻中的天神血脉。
        
         
        
         
      