
        二界山，胖道人有些不安的站在那座道馆外。他看了一眼，旁边靠在墙上，闭目养神的白岩。他倒是很镇定，也许是自已心里没底的关系吧，这也许就是强者的气度吧。胖道人知道自已现在虽说是巡海使的高阶，可真要打起来，没有任何的机会能和白岩抗衡。对方虽说是只是一个巡海使低阶，可身上偶尔透露出的气息，让他莫名的心悸。这一次参加选拔，还不知道会有多凶险。胖道人还在心中忐忑不安的盘算着，白岩这时张开眼来。同时，道馆许许打开大门。“你们来了，进来吧。”老道人懒散的声音传来。二人不敢怠慢，白岩带头进了道馆，胖道人也连忙跟在其身后。内殿中，那个巨大的丹炉已经熄火了。老道人正坐在上道的一张软榻上。他的面前有一张案桌，上面摆了四件兵器。看着眼前的二人，老道人挠着自已的头，半天没有开口。也不知过了多久，老道人有些无奈道：“让你们去参加这次的选拔，凭你们的修为，看来是没多大的机会了。不过，如果名次太低了，会坏了我二界山的名头，这样吧，这里有我早年用过的几件灵器，送给你们一用。”听了这话，连白岩也有一丝动容。看来这次，老界主真的很注重这次的选拔。老道人用手一指，四件灵器飘浮起来，发出眩目的毫光。“居然是先天灵宝，老师真是大手笔啊。”胖道人不由失声叫道。听了他的话，老道人心中更加感到不舍，自已是不太过懒散了，在二界山这么多年，也没收几个厉害的手下。事到如今，也只能如此了。心中做决断的老道人轻声道：”天界的选拔，巡天使是不能参加的。除了一些逆天的存在，有这二件灵器护身，大部分都能应付一二。“他的话声刚落，四件兵器如有灵智一般，分成二股华光，落到二人手中。白岩拿到一个铃铛和一个玉牌。胖道人拿到了一个小铁盾和一个铜锤。老道人看到灵宝的归属已毕，就坐在塌上，开始介绍起二人手中的灵宝来：“这是定魂铃和摄妖令，能护住你的灵智，还能控制灵智不高的妖物。”说完后，他看了一眼胖道人，心中有些惊异道，这个家伙倒是有些福气。可惜战力太过低下了，他不由有些婉惜道：“这二件是玄天盾和震天锤，一件护身一件攻击，是我早年最常用的灵器，威力颇大。”听了老界主的话，胖道人脸上露出欣喜之色，一旁的白岩反而看不出有什么情绪波动。“不要太高兴了，这次选拔七界几个势力都十分注重，还不知道会有多少逆天的存在会出动。”老道人说完这话，定睛看着二人的神情。胖道人紧握着二件灵器，神情有些紧张，眼中倒也没多少惧色。白岩还是如同石头一般沉静。老道人点点头道：“这次，可能还要靠你天命者的命格，去抗抗那些家伙。”说完，老界主没了以往懒散的神情，他站起身来道：“走吧，去会一会吧。”老道人一挥手，二界山中间的最雄伟的九座大山，簇拥着主峰，一下子破空而去。不消片刻，十座大山就到了一处莫名的虚空。“没想到，阁主这么早就来了。”老道人凝神望去，一座发着万道毫光的玲珑宝塔，也悬浮在不远处。“道友，有礼了。这一次，你我双方一定要精诚合作才行。”一个尖利的声音传来，清淅的在道馆内响起。“定下之事，理当如此。”老界主轻笑一声道。玲珑宝塔内，一个身着锦袍的中年人，和老界主对话完毕。他转过身来，长了一双鹰眼，和尖利的喙，居然是一名妖族大修士。他下首站着四个青年修士，其中站在他右手边，正是玄天子和镇海子。另外二边，是二名妖族修士。一名脸上满是鳞片，目如烛火的高大妖修开口道：“主上，我挑选的修士已经出发了，是我从天杀组中挑选出来的好手。”另一个，面如桃花，长的千妖百媚的女修士，开口笑道：“主上，放心，这次我让我族中的百媚女亲自前往。不知，这一次玄天子，和镇海子，推选了什么样高手前往。”看着那名女修，身后不住摆动的长毛尾巴。玄天子眼中闪过一丝异色，他拱手轻笑道：“有劳幽冥仙子相问，在下前往猎杀组织，寻了一名天杀者。”听了这话，二名妖修点点头。一名天杀者的话，也算玄天子是尽心了。那名高大妖修盯着镇海子，怪笑道：“呵，今天真是奇怪，一向最是张狂的镇海子，居然没有开口说话了。”该死的家伙，本想混过去的镇海子在众人的目光下，硬着头皮道：“主上，我也选了一个好手，战力不凡。”“是吗，我怎么听说，只是一个小小的巡地使，而且来路不明。镇海子，你怎么对主上所安排之事，如此不上心。还对的起天机阁对你的再造之恩吗。”高大妖修毫不客气的开口道，他的双目射出红色的光芒，如同一条噬人的凶兽，紧盯着镇海子。面对高大妖修的话语，镇海子沉声道：“绝地子，不要怀疑我对主上的忠心，你如果对我有什么不满，直接放马过来。”看到四人针锋相对的样子，天机阁主眯起眼来，他不耐烦的说道：“好了，都是自已人，整天斗来斗去，成什么样子。”听到阁主动怒，四子都不敢再多言。“大敌当前，我们要团结才行。”阁主缓声说完，他双眼看去，一下子看透了层层天幕。只见五条金色的巨大飞龙，正拉着一架五彩辂车，正破空而来。一名体形高大的修士，查觉到他的目光，回过身来，笑道：“阁主，别来无恙。”车架的身后，六名气势惊人的大修士，紧紧相随。
        
         
        
         
      