
        盘古有些无奈的看着眼前这个不安的女人，她看上去年纪不大，长的瘦弱不堪。衣服划的破破烂烂，脸上也沾满了泥垢。这叫什么事，自已伤好了以后，可是要离开这里的。带上一个女人多不方便。好一会儿盘古开口道：“你叫什么名字，怎么会跑到这个地方来。”瘦小的女人有些畏惧的缩在船舱的一角，并没有回答盘古的问题。盘古摇摇头，没有继续追问女人问题。“毛毛，你在那里啊，拿点食物来。”盘古轻声唤道。一个轻细的笑声传来，女人看到一个幼小的身影，拖着一个巨大的餐盘而来。他大概只有一个人的拳头大小，全身长着黑色的毛发，头上长着一个黑色的尖角。正一边吃着餐盘里的食物，一边眨着圆滚滚的眼睛看着自已。盘古摸摸毛毛的头笑道：“都长这么胖了，怎么还要偷吃啊，以后走不动了。”毛毛没有理会盘古的调笑，看着女人渴望的眼神，走到那个女人身前嘻嘻笑道：“你饿了吧，给你。”女人看着这个小人，心中的戒备之心放下许多。她接过毛毛递来的食物，忙不迭的吞了下去。“慢慢来，这里还有。”盘古看着女人狼吞虎咽的样子，心中升起一丝酸楚。唉，也是一个可怜人，不知道陆儿怎么样了，没有阿大在身边，不知道受了什么苦没有。盘古思虑了一番，轻声道：“你就在这里先住下吧，以后如果我要走了，也会给你找个容身之处。”说完，盘古闭上眼睛，又开始新一轮的修行。这艘战船虽然受损严重，好在食物贮备还充足。战船落在这么偏远的地方，一时还没有人来袭扰。盘古的心中还是很担忧，只有尽快恢复自已的力量，才是在九幽之地存活的资本。女人看着修行中的盘古，眼中闪过一丝火热。看来是一个能力者，脾气看上去也不坏人，如果他能收留自已，也许以后自已再也不用到处流浪了。女人想到这里，连忙趴下身去，轻声道：“大人，我愿意做你的奴隶，请你收留我。”盘古睁开眼睛，轻声道：“你不用做我的奴隶，我只是一个过客，到时我会给你找个安生之地的。”女人眼中闪过一丝慌乱，她从未遇到这种事，居然有人不要她的效忠。也许他还不知道我是谁，不然。毛毛好奇的看着着她，把整个餐盘都推了过来。女人被食物的香味，吸引了全部的注意力，她都忘记上次有这么食物是什么时候了。“吃吧，不要客气。”毛毛笑道。女人不再拘紧，开始大吃起来。云舟落了下来，净空刚走出船舱就被眼前的情景震惊了，所有佛界的派系都派出了自已的队伍。到处都是降魔僧和护法金刚。“师弟，不要担心，这种战斗，每十年就有一次，跟着我保你无事。”一个粗壮的僧人凑近净空的身边道。净空低首行礼感激道：“谢谢师兄，还请师兄教我。”粗壮的僧人脱去披在肩上的珈裟，露出强壮的肌肉，二个手臂上各套三个臂环。他豪气万丈的大笑道：“师弟不要担心，我已经参加了三次的跨界之战。只要我们坚持三个月，跨界之战就会结束。不知师弟，这些年在寺中学会什么神通啊。”净空有些无奈道：“小僧，在寺中一心向佛，没有学什么战斗技能，不想这次会出派来参加这次战斗。”“哦，那到时师弟紧跟我身边就好。”粗壮的降魔僧豪爽笑道。净空却在降魔僧的笑意中，感到一丝杀意。他虽然没有什么战斗技能，可是他心通的能力，早已到达化境。净空抬头看着这个看似豪爽的师兄，心中一片冰冷。到底是谁要害我，难道把我发派到这里来，还不够吗。净空不再言语，跟着这个师兄，一路到了一个巨大的营帐处。看着密如蚁群的人流，到底来了多少人，看来跨界之战，一定要比这个师兄所说的要凶险的多。九幽之地，一个趴在地上的先锋哨官远远的看着，地面的延伸面越升越高。就在快要接近佛界界面之前，一处光亮缓缓开启，他激动的叫道：“摇动血红旗，通知所有的部众，通道开启了。”一个巨大的山谷内，成百上千个守护者聚集在一起，他们散发的光亮照亮了整个山谷。在一处高台上，几个部族的首领正在商议。“还没找到吗，没有好的祭品，大天神可不会满意。”一个长着金角的壮汉叫道。“还不是你们金角一族，搞的好事。祭品怎么会突然消失了，是不是你们私藏了她。”一个全身长着鳞甲的汉子起身怒道。“你们这些乌龟壳是不是活的不耐烦了，敢对我这么说话。开战前，我先摘下你的脑袋。”“好了，不要吵了。百年一期的通道就要打开了，这个时候我们内部再要有什么乱子，怎么能打到佛界去。”一个苍老的首领起身道，他身体佝偻，咳嗽不止。“这么多少年了，我们没有再成功过一次。连佛界的边界也没有跨上一次，你们不感到羞傀吗。这次也许是我最后一次参加战斗了，我要把三层所有的能力者都征召来了，就是死，我也要爬到光明之地上去。“听了他这话，另外几个首领相视一眼，脸上却多少有些不以为然。净空好不容易，脱离了那个好心师兄的监视，决定到交易之地，搜寻对自已有用的物品。营地的中央有一个临时的交换处，大战前很多人都希望尽可能的加强自已的能力。短时间内，自已是无法修练出强大的技能。一件好的装备，关键时刻也许能救自已一命。净空犹豫了半天，把手上的一串紫玉佛珠卖了出去。净空在交易场上转了半天，看到一个奇怪的摊位。上面没有人守候，所有的物品都摊在地面上。上面没有标记忆价格，只是插了一支白色的羽毛。净空拦下一个匆忙行过的僧人，在对方正要发怒之际。净空连忙递过去一个金币，那个瘦长的僧人见其如些懂事，咬了一下金币后，笑道：“师弟，有什么问题请尽管开口。”
        
         
        
         
      