
        “要不要再来一把，老爹你的技术不行啊。wiusco”阿魁轻笑道，他开心的搓着，手中三个用银制的骰子。十几把灵器被用金属箍打包好，如同柴堆一般，放在他的身后。没道理啊，老铁匠皱着眉头，不停挠着头，他身后的仅剩的几把灵器不安的抖动着。“又要输了，又要输了。”一件灵器轻声叫道。“不要吵，真输了，就把你给他。”老铁匠伸手接过骰子，神情紧张的在手里摇晃起来。”敢赌不一定会输啊，给我来个大的。“老铁匠伸手一掷，又是一二三。他不由咒骂一声，真是倒了血霉了，一连五把都没有赢过。真是一个大羊枯，阿魁心中轻笑道，用这三个骰子，想赢我还早呢。这里面灌了水银，经过长时间的练习，他想要几点就几点。他用手一搓，三个骰子落在地，又是一个爆子。“不好意思啊，手风太顺，挡也挡不住啊，谢谢老爹了。”阿魁拱拱手，起身走到老铁匠身后，象挑白菜一般的打量着，剩下的几件灵器。“快点啊，我还要翻盘呢。”老铁匠猛的灌了一口酒道。“好吧，就这一件。”阿魁伸手一指，老铁匠一摆手，那件灵器无奈的被一个金属箍套牢，堆在了阿魁身后。“老爹，你真不心疼啊，这些可都归我了。”阿魁有些心软道。“哼，你有本事，都赢走。老铁匠叫道，我奇怪了你怎么要这么多灵器做什么。“”都要赌，没有一个彩头怎么行。再说，我也不知道还能活多久。反正早晚要死，我最少也是拥有巨富而死啊。“阿魁开口笑道。”呵呵，你倒是想开了。巨富，你太小看这里每一件灵器，在无极大陆这都是无价之宝啊。顺便拿出去一件，换个国王当当也没问题。“老铁匠有些自豪道。”好家伙，看来我真的发财了。“阿魁开心的将手中的灵器，猛的亲了几口，激的那件灵器惊恐的抖动起来。阿魁小心的将手中的灵器，放在地上，他开始有些心疼了，刚才自已怎么把这么值钱的东西，就这样胡乱的堆放。这可是钱啊，光子要知道我有这么宝贝会有多开心啊。阿魁打定主意，等会一定把这些灵器，好好的收拾一下。”你还来不来了，再不来我去睡觉了。“老铁匠放下酒坛道。“来了，来了，有人送钱，我还会不来吗。”一听老铁匠要休息，阿魁连忙跳起来，二步就到他的面前。不出所料，阿魁又赢了，看着他喜笑颜开的样子。老铁匠心里无比的舒畅，好算喝了蜜一般。这样悠闲的日子，自已有多少年没有过上了。大姐还在的时候，那时多好啊，真让人怀念。老铁匠低下头，看到自已手边的铁锤。唉，可惜再也回不去了。都怪我，真是一个胆小鬼，要不然。。。。。。。想到那些刻骨的往事，老铁匠不由的苦笑起来。不等阿魁看到，他又猛灌一口酒，借着酒劲，把那一丝锥心的痛楚压了下去。天色突然暗了下来，老铁匠放下酒坛，用不容置疑的口气道：“好了，天不早了，早点休息吧。”阿魁回到一处墙根，刚刚躺好。就觉的一股寒意扑面而来，他抬头看去。铁匠拿着铁锤站在不远处。黑暗中，冥大人的身影显现出来。冥大人面无表情的对着老铁匠道：“失神丹，我搞来了。明天就选个吉日，开铸吧。”“三弟，就听哥一回吧。有一件先天灵宝慢慢的祭练，做到人宝合一。再去练通天灵宝不迟啊，不然，这种宝物，就算练出来，也不是我们的。你忘记了，我们家族怎么惹上事了吗。”老铁匠开口道。“看来，二哥真的老了，心也软了。当初那股狠劲那去了。这次运气不错，换了二颗失神丹来。要不，二哥你也尝尝。我们做个灵宝兄弟如何？”看着老铁匠低下头，再也不敢开口，冥大人桀桀的怪笑起来。笑声如号，如泣，惊的阿魁一身的冷汗。他还没反应过来，冥大人一伸手，将他一下子摄了过来。他止住笑声道：“刚才看二哥和他赌的很开心，既然二哥都开口了，我就给你一个机会。赌一把，你赢了，我就让你走。”阿魁
        
         
        
         
      
        小世界，盘古全力催动体内的真元，不一会儿，整个法阵，都摇摇晃晃起来。维持法阵的灵气，飞快的都被抽取过来。盘古穴位中的雷灵气，不停的增加。速度比自已产生快了不知多少倍，等到了一定的浓度。盘古就试着用庞大的雷灵气，贯通穴位之间的连结。这是雷狱真经中的八重练体术，盘古虽没到八重，可他的穴位灵气量，通过天地灵气直接灌输，已和一般的八重不相上下。这还是有法阵的囚禁，和小世界灵气不足的原因。如果到灵气充足之处，盘古一次催动真元，将天地灵气转化出来的雷灵气。不知能抵的上一般体修者，不知多少年的苦修。刚开始的几次贯通，盘古都失败了。终于经过几次艰难的试验，左臂上二个邻近的穴位被贯通了。这下，不但二个空位中的雷灵气的运转更加快捷，左臂的骨胳，肌体的强度，还有恢复力大大的增强了。出乎盘古的预料，二个穴位中的玄天铁母，也在发生奇异的变化。本来只是一个死物，现在好象显出灵性来，不但雷灵气的产出大大增加，而且变的更加的具有可控性。原本暴戾难安的雷灵气，好象变的温和，对体内外的伤势，有了更加明显的治愈能力。盘古试着让其中的一股，经过自已前几天受伤的腿，不消片刻，就能感受到大腿飞快复原。盘古心中不由灵光一闪，所谓的八重的不死不灭之身，也许就是快速的恢复能力。面对一个打不死的对手，对谁来说都是一个恶梦。本来只是想依照雷狱真经上的八重练体法，来增加肌体的活力。看看能不能快点冲破关口，达到八重，现在却有这种意外之喜。让盘古不由大喜，让他对快要来临的战斗不由多了一份信心。天界位面，“要不要再来一把，老爹你的技术不行啊。”阿魁轻笑道，他开心的搓着，手中三个用银制的骰子。十几把灵器被用金属箍打包好，如同柴堆一般，放在他的身后。没道理啊，老铁匠皱着眉头，不停挠着头，他身后的仅剩的几把灵器不安的抖动着。“又要输了，又要输了。”一件灵器轻声叫道。“不要吵，真输了，就把你给他。”老铁匠伸手接过骰子，神情紧张的在手里摇晃起来。”敢赌不一定会输啊，给我来个大的。“老铁匠伸手一掷，又是一二三。他不由咒骂一声，真是倒了血霉了，一连五把都没有赢过。真是一个大羊枯，阿魁心中轻笑道，用这三个骰子，想赢我还早呢。这里面灌了水银，经过长时间的练习，他想要几点就几点。一般的赌客都会检查赌具，他的手艺一直没用上，今天赶上了。他熟练的用手一搓，三个骰子落在地，又是一个暴子。“不好意思啊，手风太顺，挡也挡不住啊，谢谢老爹了。”阿魁拱拱手，起身走到老铁匠身后，象挑白菜一般的打量着，剩下的几件灵器。“快点啊，我还要翻盘呢。”老铁匠猛的灌了一口酒道。“好吧，就这一件。”阿魁伸手一指，老铁匠一摆手，那件灵器无奈的被一个金属箍套牢，堆在了阿魁身后。“老爹，你真不心疼啊，这些可都归我了。”阿魁有些心软道。“哼，你有本事，都赢走。老铁匠叫道，我奇怪了你怎么要这么多灵器做什么。“”都要赌，没有一个彩头怎么行。再说，我也不知道还能活多久。反正早晚要死，我最少也是拥有巨富而死啊。“阿魁开口笑道。”呵呵，你倒是想开了。巨富，你太小看这里每一件灵器，在无极大陆这都是无价之宝啊。顺便拿出去一件，换个国王当当也没问题。“老铁匠有些自豪道。”好家伙，看来我真的发财了。“阿魁开心的将手中的灵器，猛的亲了几口，激的那件灵器惊恐的抖动起来。阿魁小心的将手中的灵器，放在地上，他开始有些心疼了，刚才自已怎么把这么值钱的东西，就这样胡乱的堆放。这可是钱啊，光子要知道我有这么宝贝会有多开心啊。阿魁打定主意，等会一定把这些灵器，好好的收拾一下。”你还来不来了，再不来我去睡觉了。“老铁匠放下酒坛道。“来了，来了，有人送钱，我还会不来吗。”一听老铁匠要休息，阿魁连忙跳起来，二步就到他的面前。不出所料，阿魁又赢了，看着他喜笑颜开的样子。老铁匠心里无比的舒畅，好算喝了蜜一般。这样悠闲的日子，自已有多少年没有过上了。大姐还在的时候，那时多好啊，真让人怀念。老铁匠低下头，看到自已手边的铁锤。唉，可惜再也回不去了。都怪我，真是一个胆小鬼，要不然。。。。。。。想到那些刻骨的往事，老铁匠不由的苦笑起来。不等阿魁看到，他又猛灌一口酒，借着酒劲，把那一丝锥心的痛楚压了下去。天色突然暗了下来，老铁匠放下酒坛，用不容置疑的口气道：“好了，天不早了，早点休息吧。”不太情意的阿魁，回到一处墙根，刚刚躺好。就觉的一股寒意扑面而来，他抬头看去。铁匠拿着铁锤站在不远处。黑暗中，冥大人的身影显现出来。冥大人面无表情的对着老铁匠道：“失神丹，我搞来了。明天就选个吉日，开铸吧。”“三弟，就听哥一回吧。有一件先天灵宝慢慢的祭练，做到人宝合一。再去练通天灵宝不迟啊，不然，这种宝物，就算练出来，也不是我们的。你忘记了，我们家族怎么惹上事了吗。”老铁匠开口道。“看来，二哥真的老了，心也软了。当初那股狠劲那去了。这次运气不错，换了二颗失神丹来。要不，二哥你也尝尝。我们做个灵宝兄弟如何？”看着老铁匠低下头，再也不敢开口，冥大人桀桀的怪笑起来。笑声如号，如泣，惊的阿魁一身的冷汗。他还没反应过来，冥大人一伸手，将他一下子摄了过来。他止住笑声道：“刚才看二哥和他赌的很开心，既然二哥都开口了，我就给你一个机会。赌一把，你赢了，我就让你走。”阿魁心中一喜道：“你说话算数，可不能使赖。“”我说的话，可从不收回。“冥大人看着他脸上的笑意，冷笑道。阿魁按下心中的喜悦，取出骰子道：”你先来，还是我先来，点大者为胜。“”当然我先。“冥大人用手一指，三个骰子从阿魁手中脱手而出，在空中翻转一会。落在地上，现出3个4来。暴子，看来要出绝技才行了。阿魁心中一紧，他拿起骰子，轻吹一口气。生死就在这一举了，给我来个大的。阿魁心中暗念道，用手一搓，三个骰子落到地上。他定睛看去，不由笑出声来：“哈哈，三个六，谢谢各位。”冥大人轻笑一声道：“不急，我来看看。”他一伸手，轻轻的按在地面上。三个骰子顿时被震的粉碎，阿魁不由怒道：“愿赌服输，你怎么可以这样。”冥大人看着他恼怒的样子，笑的更加的开心：“哈哈，你和我赌，输也是输，赢也是输。你说是不是，二哥。好了，早点休息，明天有的忙了。”
        
         
        
         
      