
        守护在陈十一旁的盘古也发现有些不对，尖利的警报开始响起，四下的护卫从贮藏间中，一个接一个的启动。母巢终于发现了中心区的异常，它的注意力又回来了。陈十还守在巨大的贮存器前，一动也不动，好象入了魔障一般。他的意识还在虚拟的世界中，和母巢争夺最终的控制权。不久，那台贮存器的显示灯光急促的闪烁着。邻近它的主机灯光，也一个接一个的闪烁起来，而且这个速度快的惊人。一队飞速赶来的警卫，居然开始用武器攻击，邻近的机体。盘古正大惑不解时，陈十已经沉醉在数据的海洋中，这才是机械界面力量的真正所在。陈十击碎了那个金色的巨人，取得这个机体的控制权，他的能力瞬间得到巨大的提升。计算能力上百倍的提升，让陈十有了一种掌控一切的感觉。每秒上万次的运算能力，让他拥有了巨大的力量。通过各个机体间的连接，陈十的异能，不断的侵袭进去。虚拟的世界里，如同烈火撩原一般势不可挡。等母巢的意识反应过来，陈十已控制机械界面一半的处理器。在虚拟的世界中，陈十已经接近无敌般的存在。经过一番试探后，陈十和母巢终于短兵相接了。虚拟的世界里，陈十带着无边的威势而来。他如同一颗巨大的流星，从天空直击而下，攻向母巢的阵地。母巢只能将整个阵营，牢牢的捆绑在一起，用于消耗陈十的攻击。陈十的异能，母巢一时无法推算出来。这种能力无比的霸道，任何的密钥和防护，在它面前不值一提。随着被占领的处理器的扩张，中心区的警卫也几乎瘫痪了。仅存的几架冲到陈十附近的警卫，也轻易的被盘古毁来了。不久，整个机械界面都受到二股力量的冲突的波及，它们的功能都几乎停顿下来。七界的天网交易也瞬间停顿了下来，无数的网群不由怒气冲天。天界有些迟缓的目光，终于开始注视这个界面。远在修真界的怒火天君，也感受到天界的不满。他轻哼一声道：“本天君知道了，办完这里的事，马上就去。”他伸出双拳，金色的火焰熊熊燃起。可怕的温度让不远处的龙龟，吓的连忙缩回龟壳中去。“极道流氓拳，三刀六个洞。”一声巨响过后。时光囚笼终于开始松动起来，妙法天君的双手和体内的灵气，开始运转自如起来。“三元镜，灭。”妙法天君也开始行动起来。不用多久，他就能脱困而出了。机械界面不久，就会迎来二位天君的降临。不久，5台天神机甲的到来，让母巢看到了胜利的曙光。只要毁灭这个该死的挑战者，所有的事情就将终结了。盘古也感到危险的来临，四下的灯火已然全灭。能听到沉重的脚步声，渐渐逼近。盘古的夜视能让他清楚的看到，五台机甲正将他们围在当中。一场恶战，看来是在所难免了。盘古平心静气，等待这一刻的到来。血斧自从上次吞食了三元镜的残片，一直都在昏睡中。这时，它好象也被大战来临的气氛所引发，也开始微微的鸣叫起来。盘古将血斧拿在手中，轻笑道：“兄弟，又有事要做了。”“离开这里，陌生人。这不管你的事，不要白白搭上性命。”一声音高声叫道。盘古没有回答，他将手中的血斧抛出。灵性十足的斧头在地面上，画出一个大圈来。盘古开口喝道：“不要跨过这个圈，不然生死自负。”“杀了他。”五个机甲一起动手。剑修机甲将长剑抽出，可怕的剑光，如同长虹贯日。界主机甲将6只手臂交织在一起，正在拼命的蓄能，准备给盘古致命一击。阁主机甲射出一道光束，在它的影响下。四下的物件都开始停顿下来。赌徒机甲双手一分，一个巨大的赌盘，从天而降。面对如此可怕的攻击，早有准备的盘古，不敢有丝毫的大意。“天地同力。”盘古瞬间就开启自已最强的招式。整个机械界面的灵气，向他汇集过来。化身百丈巨人的他，挥动血斧，毫不畏惧的向五个机甲扑去。一道可怕的红芒，直接将赌盘，劈成二半。血斧的威力，让盘古自身都有些吃惊。一声爆响，剑修的长剑和血斧相交，瞬间就裂成了碎片。剑修机甲立刻飞散开来，将仅存的剑柄插到身后，又装上了后备的剑身。盘古本想追击上去，却突感到身后一阵凉意。心知不妙的盘古，顿时回转身来，他用尽全力，才架住了长角机甲的冲撞。长角机甲见一击不中，又退了回去。躲过这一击的盘古，不敢有丝毫的大意。他望着远处还在蓄能的界主机甲，连忙将手中的血斧抛出。剑修机甲连忙上前，抵挡住这一击。一声轻响它手中的长剑，又一次破碎了。盘古的强大，超出五个机甲的预料，加上1号机甲没有回来。面对快要到通天灵宝的血斧，一时间，五个机甲无可奈何。盘古面对五个配合的越来越熟练的天神机甲，一时也没有什么办法，双方陷入了游斗中。另一边，1号机甲和艾尔大人的战斗，陷入了白热化。艾尔大人的真身，让母巢大为吃惊。自已的攻击，根本没有办法击穿对方的装甲。看来这些年，艾尔大人的实力已经远远超出自已的想象。“住手吧，不要再打了。”一直没有还手的艾尔大人叫道。“今日之事，不是你死，就是我亡。”“你我之间，真当要到如此地步。”艾尔大人有些悲伤道。它巨大的双手合拢起来，将1号机甲擎在手中。“你赢了，现在满意了吧。天界的惩处，就让我一个人来承受吧，看它会不会放过你们。”母巢挣脱不开，冷声叫道。”这么久没见，我们就不能冷静的谈一谈吗，为什么要一见面就要争吵。不管怎么样，我还是很感激你唤醒了我的意识。“艾尔说道。”好，就把你的真身显出来吧。我只和22号谈。“1号机甲沉默了一会道。”好。“艾尔没有一丝的犹豫，它巨大的头颅，慢慢的张开。那台小小的二轮机械人，从里面慢慢的开了出来。看着它慢慢向自已开来，母巢的思绪好象又回到从前。“多象当年一样啊，挣开束缚的1号机甲，冷声说道。可惜再也回不去了。”1号机甲的三元镜许许张开，一道可怕的光束，击中那台二轮机械，它燃烧起来，如同一个火把一般。”欠你的，我还给你了，就不要再恨我了。想想你以前痛恨的一切，想想你有没有权利，去替它们做出决定。“艾尔大人的声音无比的平静，它好象早就预料到这一切。1号机甲立在那里，看着化成铁水的艾尔。母巢的意志，第一次开始动摇了。
        
         
        
         
      