
        寒地，那个男人抬头看着这个青年，总觉的在那里见过，这几年的折磨让他的脑子有点不顶用了。但他从没看到一个人能浮在空中，他想起那预言，绝地来的勇士将称王。“救救我们，整个寒地都成了巨人的猎场，我们都成了猎物，我们再也支撑不下去了。“男人哀求道。“救你们，我为什么要救你们。“青年看着他冷冷道，他的目光如此的冰冷。让生起希望之火的男人如同当头被浇了一盆冷水。”你也是寒地人吧，看看我们，你的同胞过的是什么样的生活。我们没日没夜的工作，连一口饱饭也吃不上。我们的妻女都被当作宴会上的佳肴，任那些巨人品尝。“”哦，我只听只有你一个人在恳求我，他们都无动于衷，想来已经习惯了。“男人看着坐在四周的众人，他们麻木的脸上没有一丝表情，无奈的叹了一口气。“不要说，我没给你机会，我会在这里停留一天，太阳落山之前，你能到那个小树林里来找我。我就出手一次。“青年冷冷道。男人正要接话，那个青年已消失不见了。”太阳落山之前。”男人轻轻的自语道。如果不是这句话还在耳边，刚才的一切好象没有发生过。一个巨人从洞穴走出来，男人大叫道：”我要见智者，我要见智者。“一个宽阔的密室里，四周点在巨大的火堆，显的明亮而温暖。融还在翻看一本曲籍，他对世界了解的越深，就越发的不安。罪民，这个词语这几天一直在他的脑中盘旋。为什么对我们这种族有这种可怕的称呼。为什么要把我们囚禁于此，我们到底做了什么了。他还在思索中，一个侍从进来有些笑容道：“尊敬的智者，有个好消息，那个死硬的家伙终于服软了。”融有些惊诧的抓抓头道：“今天是什么日子，连他也屈服了。“他没有预象中的开心，突然感到有些意兴阑珊。“去去看吧。“融抬手道，几个侍从扶他坐上软椅向大厅而去。那个男人被从架子放下来，正趴在地上，等待他的到来。“我听说，你愿意服从我了。“”是，是的，我不想再这种日子了，请你给一条活路吧。“男人生硬的开口道，一句软话在他喉咙里转了许久才说出口来。”我没有听错吧，伟大的蛮也有求饶的一天。“融从软椅上下来，走到蛮的身边。蛮的头低的更低了，他轻声道：”我错了，希望你原谅我。“融用脚去踏他的头，蛮一声不吭的俯下身去，几乎全身着地。融叹了一口气，轻声道：”看来这个游戏结束了。“他慢慢跨上软椅，回头看着蛮突然道：”你想死的时候，我偏要你活。现在你想活，我偏要你死。“蛮站起身来，他的身形已然不再雄壮，长时间的没有站立，让他的大腿都有些退化了，站起来摇摇晃晃。他盯着融，仇恨的目光中喷射出火焰。融看着他，突然大笑起来：“我等这一天，等了好久啊，对于敌人千万不要手下留情。这可是你教的，我今天把这句话还给你。“在融的笑声中，沉默良久的蛮，再一跪下身去求道：”你赢了，我只求你，就我死在山后的那座小树林。“融好久才止住笑声道：”当然，当然，一切如你所愿。“看着被人押走的蛮，融的心中突然空荡荡的，好象生活失去了目标。“你们以为我想这样，这一切都是你们逼的，我也不想这样，我也是一个寒地人。“融轻声道。林中，蛮被押解到一处僻静处，一路上，他找好久都没有看到那个青年。一切都梦啊，他轻叹道。他把头枕在一块石板上，对着身边的行刑者道：”兄弟，帮个忙，动作快点。“那个寒地人点点头，他对蛮也是心生敬意，多么硬的男人，寒地人最后一点的勇气就此消亡了。他无奈的看着，不远处蹲坐的一个巨人。没有希望了，寒地人要永生为奴了。他举起刀来，只求尽快的结束这一切。这时，天空突然暗了，一个青年立在半空中轻声道：”你来了，很好，按约定我会出手一次。“蛮抬起头看着他，许久没有出现在他脸上的笑容浮现出来。任务地界，一声枪响，击中了一个要靠近石生的人，石生看着快速靠近的笑面人，脸上露出笑容。他对着怀中被挟持的的女人笑道：”阿生，不要怪我，一切都是为了钱。只要你乖乖的，我不会伤害你的。“中年人被那个战士榨干了所有的信息点，他还没有开口求饶，”真是个穷鬼，倒霉。“那个战士咒骂道，一颗子弹就要了中年人的命。“喂，轮到你了，乖一点还能让你死的痛快点，不然老子有一百种方法来折磨你。“一个战士叫道。只是个陌生人，他的性命于你何干。小豆丁默默的看着战士们熟练的开始解下死者的物品。“不会吓傻了吧。”一个战士笑道，他伸手去拍小豆丁的头。一声脆响，他吃惊的看着自已的手臂被小豆丁拧成了麻花，这时，他才感到剧烈的疼痛感，让他的头皮都要炸裂了。那个少年还在轻笑的看着他，一脸的腼腆。一旁的一个战士看的有些不对劲，刚想走过来。一个黑影就向他扑来。他下意识的开了枪，才发现是自已的同伴。等他回过神，发现四周能站立的人就剩他一个了。五个全副武装的战士倒在地上，身体都被拧成麻花状。一个声音轻轻的从他身后传来，“都说了我擅长近身战，你还让我靠近。”他猛然转身回去，一记可怕的重击，顿感眼前一黑，只见到一个身影站在他的身前，轻轻的转动自已的手腕。这是他生命见到的最后景像。小豆丁看着那个死去的中年人，他轻声道：“我来救你，谁来救我。“好象是对死去的中年人说，又好象是自言自语。他的思绪又回到那个寒冷的夜晚，那些猎人寒冷的眼神还在他的脑中盘旋。小豆丁拿起那个战士的手腕上的功能器，快速的接受起他的信息点来。在百米之内，不要说一个转账密码，就是这一只蚂蚁的鸣叫，一只蝴蝶扇动翅膀的次数，也无法躲过开了天眼的小豆丁。足足有10w的信息点，看来还是打劫来钱快啊。小豆丁看着自已快速上升的点数，心里乐开了花。终于，不再是困难户了，这才几个小喽喽，那边几个大头更多吧。他站起身来，看着远处已经情况明朗的战局。原始人数量虽多，可架不住战士们的火器凶猛，已经被打的溃散而逃。看来，最终还是要我来清盘，小豆丁心中开始期待着马上到来的收获，在他的眼中，远处的众人都是等着被收割的果实。一声可怕的啸声从远处传来，被石生挟持的女人突然大笑起来，“石生，你们走不了。伟大祭司来了，他会代表天神惩罚你们的。“
        
         
        
         
      