
        盘古默然的看着这一切，转身悄然走了出来。他多渴望能听到自已的陆儿，能再叫自已一声阿大。这要能再听到这一声呼唤，这些年的辛苦就全值了。还要多久，才能到天界去。陆儿还在吗，他会不会怪我。这么久，还没来找他。盘古抬头看着天空，心情如同天上的人造太阳一般，变的黯淡下来。陈旧的维修机械体，没有语音功能，它不停的闪烁的灯光，显示他激动的情绪。“爸爸，我给你搞个新机体吧。到时，我们就能一起走了。”陈十显然能解读那些灯光的含意。维修机械体，缓缓转动唯一的手臂，指指外面的那些废弃品后，又轻轻的拍了拍陈十。“好吧，我不和你争了。你真是一个顽固的老家伙。”陈十抬起头看着四周，破旧的维修线，沉重的机油味，时间好象在这里停止了，一切都没有改变，一切又好象全然不同了。“唉，没想已经过去这么久了。”陈十喃喃自语道，他不由想起了，自已第一次到这里来时的情景。当初，他发现自已和其他人不同，他能抗拒母巢的影响，而不需要任何的权限。这象是一种天赋，也象是一种诅咒。没有一个人会真正关心我，一切都是骗局而已。当陈十被警卫部队带走时，他看到他最亲密同伴脸上，毫不掩饰的笑容。是为了又长一阶的权限，还是为了又去掉了一个竞争者。来到这里的时候，陈士觉的世界的末日，就将来临。那时候，这里可是一个繁忙的地方。无数的机械被送到这里来，等待着被维修，等待着被折解。在那个无助的夜晚，他第一次和爸爸相识。短短的目光相交之时，他就知道自已找到了同类。谁能想到，在这座最不起眼的维修厂里，一只笨重的维修机械体，早已觉醒了自已的意识。“孩子，不要难过，不会有事的。”那个声音在耳边响起，现在想起来就象在昨天。陈十被拆成了，十几块分散的部件，投入了炉火中。警卫满意的离开了。只有陈十却深知，这只粗壮的机械手臂，出人意料的灵巧，不知多少年的工作，让它对机械的拆解，已经到了入道的地步。爸爸保存了陈十的核心件，见缝插针般的将他又送上了流水线。陈十幸存了下来，对这个沉默少言的维修机械体，心存无比的感激。有多少年没有回来了，想不到现在变成了这样。陈十拍拍那只机械擘，维修机械体的灯光又开始闪烁起来。“爸爸，我要走了，这是我最后一次来看你。”机械手臂低下来，将陈十拥的更紧了。维修机械体的灯光，变的黯淡下来。“爸爸，我不能来看你。不然被它们查觉，你也会被发现的。我知道你离不开这里，我也希望有一天，能找到自已的归宿地。”陈十有些无奈道。机械手臂指指陈十的胸口，那个许久没有出现的声音，又一次响起了。它变的更加的苍老，更加的无力。“孩子，我听到你内心的呼唤，去找她吧，找到她，你就找到自己的归宿地。”“爸爸，和我一起走吧，机械界面要完了，没有人能幸免。”陈十恳求道，那个声音久久没有回应。陈十凝视了那台维修机械一眼，将大门许许关上。爸爸还是不愿离开，它爱这里，至死也不想离开。盘古回过身来，看着这个情绪低落的朋友道：“下一步，我们要去那。我真的希望能早点去天界，你能理解我吗。”陈十收拾好情绪，抬头道：“盘古大哥，这次真的要你帮这个忙。不会耽搁太长时间的，我知道，有一艘矿产船一周后，会前往天界。”“好，说说，你要我做什么。”盘古沉声道。“和我去母巢救一个人，我答应过她，给她换一个最新的机体，带她去看这个世界所有美丽的风景。”陈十开口道。这时，一阵激烈的爆炸声在远处响起。盘古不由皱起眉头来，他看着远处的火光，沉声道：“看来，我们要快一点才行，这个界面有些事情不妙。”二界山，陆沉将那颗九转金丹收到手中，仔细的看了看，轻笑道：“看来，这次还是多亏了你，好了，我言而有信，不会杀你的。”地面上那个胖道人，擦去脸上的汗水轻笑道：“多谢大人，多谢大人。”直到这时，他的神情才稍稍放松下来。陆沉没有多犹豫，就将这个丹药直接吞服了。一股庞大的灵力，从他的身体上涌现出来。瞬间，陆沉的阶位，从真群的低阶，冲到中阶。要不是他强行压制，恐怕会冲到高阶去。没想到，这个丹药的功效如些强劲。要真被那个老家伙先吞食了，那么现在躺在这里就是自已了。陆沉又惊又喜，他身边的6个分身，也纷纷开始突破，足足6个真君旦生了。陆沉将老道人的尸首收入金球中，将刑天杖收到手里，不由轻笑道：“这是个好东西啊，有了它，想来我的拳套也有一天，能升成通天灵宝。”刑天杖感受到了自已的命运，有些不安的鸣叫起来。陆沉只好先把它扔进了金球中。“喂，那种丹药，这里还有没有的，多找几颗出来。”陆沉从空中下来，毫不客气的收刮起来。多找几颗，你当这是路边买的糖豆。这多人都做了药引子，老界主含一会，都有些舍不得。你倒好，一口就干完了。怎么，还吃上瘾了。胖道人听了陆沉的话，差点栽倒在地。“大人，真没有了，就这一颗，也不知练了多少年的。”胖道人脸上堆着笑，开口解释道。陆沉没有理会他的话，七个人在地上找了半天。二界山，所有能看上的东西，都被陆沉装进了金球里。翻找了许久，陆沉看真的找不到东西了，才悻悻离开。胖道人看着只剩石块的地面，无奈的长叹一口气。他顺着记忆，找到以前长住的山洞。好一会，才挖出一件黑色长袍来。他将长袍披在身上，轻笑道：“二哥，咱俩回家喽，找那些家伙报仇去。”
        
         
        
         
      