
        天门世界中，五个静候的分身，没有等到陆沉的归来。却迎来二位不速之客，那名头上长角的大修士，和身上写着财运恒通字样的赌徒，显然来者不善。赌徒刚闯进这个小世界，二话不说，就直接使出了自已的劫运赌界。无数道细细的红线，将五人一下子笼罩其中。“真君这是何意。”阿波罗怒声喝道。其他几个分身也立起身来，怒目相视。赌徒毫不在意的搓着自已的手，轻笑道：“不要紧张，上次蒙几位道友的指点，今日特来讨教一番。”一旁的破天真君也袖着手笑道：“你们家主人呢，上次的任务，听说他得了二个小世界。有一个是有时间奥义的，我特来观赏一番，还忘不要拒绝。”听了此话，阿波罗的心中大致明白了。看来对方是对自已主人上次的收获起了贪心，又觉的摸到主人的底细。这才如此张狂的上门敲诈勒索来了。阿波罗脸色微微一沉道：“看来，二位真君来的不巧，我家主人出门还没回来，还请下次再来商讨。”赌徒听了，从怀中掏出自已的骰子，轻笑道：”没事，他不在也好，我们先玩上一二把。“那只凶兽从地上爬起来，它愤怒的吼叫一声，巨大的身体猛的向赌徒冲来。“原来，只是一个空架子而已。”赌徒轻松的笑笑。他一抛手中的骰子大叫道：“生死由命，买定离手。”一股巨大的力量，将阿猛一下子束缚在原地。本来智力最为低下的它，本想凭自已的蛮力，挣脱开来。不想却如同落入网中的飞虫，只觉的身子越来越沉，一会了，这只巨大的猛兽，被一股无形的力量，死死的困在地上，一动也动不了。剩下的四人，这下才打起精神来。本想就算是二个真君敢动手，凭他们五个人，就算不敌，也不致于吃亏。没想到这些经年修行的老怪物，果然不凡。赌徒一出手，就轻易将阿猛制住，看来真君阶位的战力，已不再是靠灵力的大小和属性的强大。而是对自已所属力量的透彻了解和完美的使用。泰蓝跃身消失在阴影中，绿影和多罗联手使出植物界面。只在一瞬间，地面上涌起无数坚利的黑色岩石，加上茂密的植物，显的十分的诡异。最让二个真君感到吃惊的事，阿波罗正从身内抽出那把噬心剑来。一股巨大的剑意，从天而起。“剑归我，其他的归你。”长角修士大叫一声道。“难道这就是那名剑修的长剑，没想到真的落到这小子的手里。”赌徒也盯着那把长剑，二眼直发光。长角修士没有等他的回复，已经直接向阿波罗冲去。二人斗在一起，当真激烈无比，完全是硬碰硬的肉搏。没有一会，长角修士和阿波罗已是全身鲜血淋淋。长角修士一声长啸道：“痛快，没想到能遇上如此凶悍的剑式。”一边的阿波罗，没有言语。他的持剑的手，已经开始发抖。自已的根基还是太过浅薄，和这种千年万年修上来的老怪物一比，立刻就显现出来了。要不是噬心剑的威力惊人，自已早就倒下了。就算如此，自已的灵力，还能支撑多久啊。算了，我本就是一个苟活之人，想要我的剑，就用你的命来拿吧。心中无悲无喜的阿波罗，轻弹手中的长剑，一声清脆的剑吟，如龙呤虎啸一般。长角修士见了，脸上显出一丝惊异，他轻笑道：“剑心通明，无悲无喜。哈哈，太好了。让我们好好打上一回，就是死了，也值了。”长角修士双眼变的通红，他一把扯去身上的长袍，露出坚如岩铁的肌肉。那名赌徒见了，扁扁嘴道：“真是一个疯子，不要管他。我们是文明人，大家碰碰运气就好。”看着面带笑容的赌徒，下面的绿影和多罗，却感到巨大的压力，让他们二人都快喘不过气来。主人，你到底什么时候回来啊。几个分身的心中不由自主的想道。他们第一次才查觉到，那个身材瘦削的少年，早已成为了他们的主心骨。有他在，面对再强大的敌人，也不会有如些手足无措之时。没有多久，战斗的情况就呈现出了一边倒的情况。泰蓝被赌徒直接从阴影中，一下子逼迫出来。绿影和多罗的界面，也被压缩到只剩下中间的一块地方。远处的阿波罗，也被那名长角修士打的狼狈不堪。他从未遇过身体如此强悍，速度和力量如些惊人的修士。对方完全是压倒性的优势。强大的空间之力，压的泰蓝一动也动不了。他徒劳的转动手中的匕首，想给近在咫尺的赌徒一击。“哼，没有用的。如果不是想留你们的命，和你的主人做交易，你还能活到现在。”赌徒晃动手中的骰子笑道。“这么说来，我还要谢谢你。”一声清冷的声音传来。赌徒还没反应过来。一只拳电带着雷电之力，重重的击在他的身旁。在赌局中，赌徒能看穿任何的攻击。没想到这一次，他的躲闪却好象被预料到了一般。好象是他自已硬送上去一样，这个本是击偏的拳头，正打中他的腹部。可怕的风雷击，将赌徒击飞出去。好一会，他才从地上爬起来，只觉的全身的灵力居然相互冲突起来。看来那一拳，是蓄势良久，正中他的弱点。赌徒还没从那一击回过神来，只见那名长角修士，也从空中栽倒下来。他坚硬无比的身体，居然被击出一道口子来。“没想到，你真是天眼一族的余孽。都已经成长到这个地步，还用如此卑劣的手段，你还算是一个真君吗。我今天就算死在这里，怒火天君大人也不会放过你的。”长角修士怒骂道，他按着肩上伤口，连站也站不起来。听了他的话，赌徒心中暗暗叫苦，你这不是逼着他下死手吗。真不因该带这个没脑子的家伙来，他抬头看着天空。那名少年已然回来，他正面带不善的俯视在二人。才没见多久，这个少年眼睛的神色，和气势已完全不同。好象完全换了一个人，再无一丝的怜悯之色，只有无尽的冰冷和杀意。而且陆沉身上隐隐透出的力量，让赌徒心中十分的不安。三个天机骰子在他手心中，不停的抖动着，如同遇到天敌一般。“其实，我们今天来就是来和七煞兄说一声，妙法天君已下了悬赏，谁找到先天五灵，能找他出手相帮一次。这种好事，我一开始就想到你了。现在好了，我们的事说完，就先走了。”赌徒小心的赔笑道，一边飞快的向界外飞去，连地上的同伴也顾不上了。“既然来了，就不要走了。”陆沉转过头来，那只天眼许许张开。可怕的力量，让赌徒感到从未有过的无助，他看一道光，如此的耀眼，在它面前，自已就象火焰中的飞蛾一般燃烧起来。
        
         
        
         
      