
        老人摇摇头，起身拔起那把利剑，转身就回屋里去了。阿魁瘫在地上好一会，才恢过来。他又听到屋里，传来连绵不断的击打声。好奇心战胜了恐惧，阿魁起身向屋里走去，里面空无一物。地面有一个密道，半掩的门，不时闪过耀眼的红光。阿魁壮起胆来，拉开密道的门。他顺着台阶往下走，里面的温度高的吓人。才走了一会，阿魁的全身就冒出汗来，可怕的热浪一阵阵袭来，让人都快要窒息了。有些忍受不住的阿魁，正想回转上去，听到下面传来一阵可怕的嘶叫声。如同婴儿的泣哭一般，声音无比的凄厉。阿魁被这一声，惊的头皮发麻。这个老家伙，不会在下面做伤天害理的事吧。阿魁抹去头上的汗水，咬咬牙气冲冲的跑下去。下面的空间大的出奇，比上面的广场还大一圈，四下堆放着许多的奇异矿石。中央是一座巨大的熔炉，许多刀剑的模子，胡乱的扔在地上。可怕的地火被抽引上来，耀眼的光亮，晃的阿魁都快睁不开眼睛。那个老人，将利剑从熔炉中抽出，在一个巨大的铁砧上，用巨锤不断的击打。老人神情变的有些狂热，眼中好象没有了一切。他手中的铁锤，不时闪出雷电来，他一边不停的击打，一边轻声道：“乖，不要哭了，一会就好了。”阿魁能清楚的看到，利剑上不时闪过无数人的身影。他们有男有女，有老有少，在巨锤的击打下，这些各不相同的身影，一个一个的消散了，他们痛苦的哭泣着，苦苦的哀求。阿魁从没有见过如些可怕的事情，他只觉的一股凉意从心里冒起，一起凉到脚底。不知过了多久，老人停下了工作，他有些沉醉的看着手中的利剑。“还差一点了，再吸取十万个生灵，就能再进一步了，快回去吧。”老人轻声说完，一松手。利剑脱手而出，飞快的掠空而去。“你怎么跑到这里来了，快出去，一个凡人可受不了这种苦。”老人这才注意到，一旁的阿魁。他一挥手，将巨大的熔炉关闭。可怕热浪终于退却了，老人一伸手，将有些脱水的阿魁提在手里。几步就出了密室，呼吸到外面凉爽的空气。头脑昏沉的阿魁慢慢的缓过劲了。一想到下面那可怕的景象，阿魁心情无比的沉重，一时沉默不语。老人取来一些食物，还有几坛酒水。二人就坐在广场上，心思各异的吃着食物，一时默然无语。也许是很久没见到外人了，老人喝了几口酒后，倒是打开了话匣。他打个酒咯道：“小家伙，你是怎么到达这里的，说来，我有一千年没见过外人了。也不知道外面的世界，变成什么样了。”阿魁猛灌了几口酒，心中的惶恐才定了下来。他叹了一口气道；“老人家，我也不想来啊。是冥大人硬掳我来的。”“哦，这么说来，你也有不凡之处，三弟可是眼光很高的。”老人看着阿魁，有些惊异道。他的眼神让阿魁心中十分的不快，如同打量一个货物一般。阿魁酒劲上来，也不知天高地厚来。他站起来冷笑道：“老人家，你看出来没有。我怎么样，能做你的材料不。”老人被他这么一说，呆了一下，一时也不知怎么回答。“都是人哪，就被你一锤子灭了，活生生和我一样的人，只为了一把兵器，成千上万人说灭就灭了。哈哈，你们修士是疯了，还是这个世界疯了。”阿魁狂笑道，他已经完全喝醉了，说完就摔倒在地上，沉沉的睡去了。“不是一直都这样吗，我只是想打出最好灵器而已，只是。。。。”老人喃喃自言道，好象是在安慰自已，又好象在辨解。他握酒坛的手，却不停的颤抖起来。老人看着睡去的阿魁，轻叹一声道：“我那个儿子没死的话，不知道会不会也和我这么说话。”他将身上的衣服脱下，披在阿魁的身上。有多少年，没有人和我讲这些话了。这些年也替三弟打出，不少后天灵宝。就算自已的内心十分的不安，可他已经习惯了埋头工作，对一切熟视无睹。就好象能把所有的一切，当作理所当然。现在一个活生生的凡人，就站在自已的面前，直接这样责问自已，这才发现自已的内心，十分的惶恐不安。看来，我真的老了。老人哀叹一声，心中掀起万丈波澜来。“原来跑到这里来了，二哥，好久没见了。”一个冷清的声音，将老人从沉思中惊醒过来。他回过身来，冥大人就站在他身后。“是啊，上次见面的时候，还是大难来临之时。”老人轻声道，他好象发现自已说错了话，连忙闭嘴不言。冥大人好象兴致很高，他看着阿魁轻笑道：“这些年，也苦了二哥了，不过，这种日子快到头了。看到没有，我找到了秘器一族，还找到了一把先天灵宝。过几天，我去求些失神丹来。也许，二哥，就能如愿以偿的造出一把通天灵宝来。”“什么，通天灵宝，真的可以吗。”老人吃了一惊，从地上一下子跳了起来，兴奋的抓着自已头发。“只要把他祭练在灵宝中，成功性会有五成。”冥大人看着兴奋不已的老人，眼中闪过一丝异样的神色。老人听了这话，有些不安起来，他鼓起勇气来，轻声道：“三弟，这些年，我也想了很多办法。已经想出许多进阶灵宝的方法。你让我试一试，一定会成功的，现在你不是一件先天灵宝了吗，不一定要用活人来祭练啊。”冥大人听了这话，桀桀的怪笑一声道：“二哥，你居然心软了。这些年，你帮我打造这么多的灵器，那一件上面不是血迹斑斑。”“三弟，当初哥哥没办法啊，我知道对不起你。这一回，就听哥哥一次吧。”老人跪在地上，悲苦道。“你那里错了，我还要感谢你，想出这么好的办法来，让我现在成了不死不灭的存在。”冥大人一声冷笑道：“你的儿子，死在别人的手上。惹上了大祸，为什么要我去顶缸。当初把我血祭给灵宝，可是你提出来的。家族里，我是最小的，为什么所有的责任要我来承担。要不是我运气好，能挨过那一天吗。”在冥大人的责问声中，老人一句话也不敢回，他伏在地上，全身吓的的瑟瑟发抖。冥大人俯下身去，轻声在老人耳边说：“二哥，知道我为什么，当初一直躲着不出手吗，就是要看着你们混蛋，一个个死在我面前。现在所有一切，都是你欠我的，你没有任何资格和我讨价还价。你不是喜欢打造兵器吗，一千年，一万年，就永远困在这里吧。”
        
         
        
         
      
        老人摇摇头，起身拔起那把利剑，转身就回屋里去了。阿魁瘫在地上好一会，才恢复过来。他又听到屋里，传来连绵不断的击打声。好奇心战胜了恐惧，阿魁起身向屋里走去，里面空无一物。地面有一个密道，半掩的门，不时闪过耀眼的红光。阿魁壮起胆来，拉开密道的门。他顺着台阶往下走，里面的温度高的吓人。才走了一会，阿魁的全身就冒出汗来，可怕的热浪一阵阵袭来，让人都快要窒息了。有些忍受不住的阿魁，正想回转上去，听到下面传来一阵可怕的嘶叫声。如同婴儿的泣哭一般，声音无比的凄厉。阿魁被这一声，惊的头皮发麻。这个老家伙，不会在下面做伤天害理的事吧。阿魁抹去头上的汗水，咬咬牙气冲冲的跑下去。下面的空间大的出奇，比上面的广场还大一圈，四下堆放着许多的奇异矿石。中央是一座巨大的熔炉，许多刀剑的模子，胡乱的扔在地上。可怕的地火被抽引上来，耀眼的光亮，晃的阿魁都快睁不开眼睛。那个老人，将利剑从熔炉中抽出，在一个巨大的铁砧上，用巨锤不断的击打。老人神情变的有些狂热，眼中好象没有了一切。他手中的铁锤，不时闪出雷电来，他一边不停的击打，一边轻声道：“乖，不要哭了，一会就好了。”阿魁能清楚的看到，利剑上不时闪过无数人的身影。他们有男有女，有老有少，在巨锤的击打下，这些各不相同的身影，一个一个的消散了，他们痛苦的哭泣着，苦苦的哀求。阿魁从没有见过如些可怕的事情，他只觉的一股凉意从心里冒起，一起凉到脚底。不知过了多久，老人停下了工作，他有些沉醉的看着手中的利剑。“还差一点了，再吸取十万个生灵，就能再进一步了，快回去吧。”老人轻声说完，一松手。利剑脱手而出，飞快的掠空而去。“你怎么跑到这里来了，快出去，一个凡人可受不了这种苦。”老人这才注意到，一旁的阿魁。他一挥手，将巨大的熔炉关闭。可怕热浪终于退却了，老人一伸手，将有些脱水的阿魁提在手里。几步就出了密室，呼吸到外面凉爽的空气，头脑昏沉的阿魁慢慢的缓过劲了。一想到下面那可怕的景象，阿魁心情无比的沉重，一时沉默不语。老人取来一些食物，还有几坛酒水。二人就坐在广场上，心思各异的吃着食物，一时默然无语。也许是很久没见到外人了，老人喝了几口酒后，倒是打开了话匣。他打个酒咯道：“小家伙，你是怎么到达这里的，说来，我有一千年没见过外人了。也不知道外面的世界，变成什么样了。”阿魁猛灌了几口酒，心中的惶恐才定了下来。他叹了一口气道；“老人家，我也不想来啊。是冥大人硬掳我来的。”“哦，这么说来，你也有不凡之处，三弟可是眼光很高的。”老人看着阿魁，有些惊异道。他的眼神让阿魁心中十分的不快，如同打量一个货物一般。阿魁酒劲上来，也不知天高地厚来。他站起来冷笑道：“老人家，你看出来没有。我怎么样，能做你的材料不。”老人被他这么一说，呆了一下，一时也不知怎么回答。“都是人哪，就被你一锤子灭了，活生生和我一样的人，只为了一把兵器，成千上万人说灭就灭了。哈哈，你们修士是疯了，还是这个世界疯了。”阿魁狂笑道，他已经完全喝醉了，说完就摔倒在地上，沉沉的睡去了。“不是一直都这样吗，我只是想打出最好灵器而已，只是。。。。”老人喃喃自言道，好象是在安慰自已，又好象在辨解。他握酒坛的手，却不停的颤抖起来。老人看着睡去的阿魁，轻叹一声道：“我那个儿子没死的话，不知道会不会也和我这么说话。”他将身上的衣服脱下，披在阿魁的身上。有多少年，没有人和我讲这些话了。这些年也替三弟打出，不少后天灵宝。就算自已的内心十分的不安，可他已经习惯了埋头工作，对一切熟视无睹。就好象能把所有的一切，当作理所当然。现在一个活生生的凡人，就站在自已的面前，直接这样责问自已，这才发现自已的内心，十分的惶恐不安。看来，我真的老了。老人哀叹一声，心中掀起万丈波澜来。“原来跑到这里来了，二哥，好久没见了。”一个冷清的声音，将老人从沉思中惊醒过来。他回过身来，冥大人就站在他身后。“是啊，上次见面的时候，还是大难来临之时。”老人轻声道，他好象发现自已说错了话，连忙闭嘴不言。冥大人好象兴致很高，他看着阿魁轻笑道：“这些年，也苦了二哥了，不过，这种日子快到头了。看到没有，我找到了秘器一族，还找到了一把先天灵宝。过几天，我去求些失神丹来。也许，二哥，就能如愿以偿的造出一把通天灵宝来。”“什么，通天灵宝，真的可以吗。”老人吃了一惊，从地上一下子跳了起来，兴奋的抓着自已头发。“只要把他祭练在灵宝中，成功性会有五成。”冥大人看着兴奋不已的老人，眼中闪过一丝异样的神色。老人听了这话，有些不安起来，他鼓起勇气来，轻声道：“三弟，这些年，我也想了很多办法。已经想出许多进阶灵宝的方法。你让我试一试，一定会成功的，现在你不是有一件先天灵宝了吗，不一定要用活人来祭练啊。”冥大人听了这话，桀桀的怪笑一声道：“二哥，你居然心软了。这些年，你帮我打造这么多的灵器，那一件上面不是血迹斑斑。”“三弟，当初哥哥没办法啊，我知道对不起你。这一回，就听哥哥一次吧。”老人跪在地上，悲苦道。“你那里错了，我还要感谢你，想出这么好的办法来，让我现在成了不死不灭的存在。”冥大人一声冷笑道：“你的儿子，死在别人的手上。惹上了大祸，为什么要我去顶缸。当初把我血祭给灵宝，可是你提出来的。家族里，我是最小的，为什么所有的责任要我来承担。要不是我运气好，能挨过那一天吗。”在冥大人的责问声中，老人一句话也不敢回，他伏在地上，全身吓的的瑟瑟发抖。冥大人俯下身去，轻声在老人耳边说：“二哥，知道我为什么，当初一直躲着不出手吗。就是要看着你们这些混蛋，一个个死在我面前。现在所有一切，都是你欠我的，你没有任何资格和我讨价还价。你不是喜欢打造兵器吗，一千年，一万年，就永远困在这里吧。”
        
         
        
         
      