
        听到陆沉的嘲讽，本就性如烈火的恶鬼修罗，再也按捺不住。它咆哮一声，就向陆沉发起攻击。神界的人就看到漫天的黑影，冲向七个魔神般的存在。天空都被双方的激斗的身影遮敝了，变的昏暗无光。主神殿里的金色光影皱眉道：“怎么还是这么性急，就不能再等一等吗。只要我融合了这个锡球，要怎么对付他都行。”他的话刚说完，恶鬼修罗的身影就从空中坠落下来。如同一记惊雷击中大地，将一处山地硬生生的砸出一大坑来。好一会，恶鬼修罗从坑中爬将出来。它低吼道：“师兄，快把先天五灵之体给我。今日定要和他分个生死来。”七个巨大的身影大笑道：“没有用的，我已成就天君，同阶之内没有人会是我的敌手。”话虽如此，陆沉七人都始终不敢进入神界一步。恶鬼修罗一边飞的奔行道，一边吼道：“师兄，快点，不要再等了。”它飞快向主神宫而来，几个斗神都摄于它的威势，根本不敢阻挡。主神殿里的金色光影，被震天的吼声激的根本无法静下心来。好一会，他不得不从主神殿中出来。“小兔子，再等一等。我马上就能成功了，何必急于这一时。”趴在门口的恶鬼修罗早就怒火攻心，全身都燃起熊熊的金色火焰来。它的眼中已失去了理智，心中只念着，要去和外面的对手一决生死。它低吼道：“快给我吧，你答应过的。”金色光影柔声道：“再等一等，就差一点了。你就这点耐性也没有吗。当初，如果你多点耐性，以你的天赋，现在怎么还用来求我。”恶鬼修罗在金色光影的声音下，多少有些平息下来。它不停的原地徘徊着，急道：“还要等多久，师兄，就当我求你，把五灵之体给我吧。”金色光影摇头道：“就算给你了，你也斗不过他的。何苦啊，等我腾出手来，一切不就轻易就解决了吗。听我一句啊。当初你如果听我一句，怎么会去偷师傅的卷轴，也不会落到现在的地步。金玉兰座的位置，也不会让给我。”恶鬼修罗这时停下脚来，它悲鸣道：“师兄，你是很聪明。可我也不傻，偷卷轴的事，我可从没和别人说过。你的那些手段我早就知道，就算我去了冥界，也是我自已的选择。我从没有怪过你，谁没有点私心啊。在我心里，你一直是我的好师兄，当年多蒙你的照顾。这些事，我一直不说，就想着保全你我兄弟的情义。”金色光影呆在那里，半天没有开口，他好象第一次看清自已的小师弟。他有些悲叹道：“看来，这多年真正的傻子，原来是我自已。”金色光影用手一指，斗神宫的隔门打开。镇海子轻飘飘的飞来，他叹气道：“不是师兄不给你，还欠一点火候啊。对方的神智没有完全的消散，你记的五个时辰后，一定要回来。斗不过了，就不要硬撑。”恶鬼修罗飞身扑到镇海子身上，灵肉相合，顿时威势大增。他拱手道：“师兄，我去了。”金色光影望着他离开的身影，好象又回到了，当初天门外相别时的情景。金色光影突觉无比伤感，他低头轻叹道：“哈，就算我得到那个位置，也没有天赋坐下去。说起来，师兄还真是一个没用的人。师兄欠你的，一定都会还你。”他还身过来，看到几个斗神一脸惶恐的样子。第一次大怒道：“慌什么，还不快去主持法阵，安慰信众。”几个斗神吃了一惊，顿时作鸟兽散。金色光影摇头道：“真是一群没用的家伙，什么事到头来，还要靠我自已。”他又轻飘飘的进了主神殿。神界外，陆沉和6大分身，将恶鬼修罗围着其中。只一会功夫，对方身上的威势就一下子，增强这么多。让陆沉吃惊不已。本以为自已升到天君，就算是一个尊级，也有三分抗衡的能力。没想到怒火天君的手段也是层出不穷，对方如此棘手，真是出乎他的意料。想到这里，陆沉不由将手伸进了自已的怀中。犹豫了好一会，他最终没用出这张杀手锏。恶鬼修罗也不罗嗦，他晃晃脑袋，化出双头四臂的样子。径直就到了，最近的那只凶兽身后，只一下就打拧下了它二个头。恶鬼修罗将二个头提在手中冷笑道：“敢在我面前凶，以为头多就行了吗。”陆沉脸色一沉，不再多想，专心下来对敌。和以往的战法一样，六个分身轮流上前和对方交战，陆沉张开的天眼，不断的收集对方的战斗数据，只等时机发出绝杀的一击。九头凶兽受了这一重击，立即向后退去。挥动双匕的泰蓝，就闪身过来，挡住了恶鬼修罗的进一步进攻。绿影也挥动双手，快速的给九头凶兽进行治疗。六个分身都已升为天君阶位，战力今非昔比。每一个也许不是恶鬼修罗的对手，可他们的联起手来，就将恶鬼修罗逼的连连后退。恶鬼修罗就算得到，镇海子不亚于十二层体修的肉身。在连连的打击下，也伤痕累累。它从地上爬将起来，冷声道：“三只眼，你以为这样就能赢我了吗。看看你们的脚下，现在都被我的冥土包围了。”以为胜利在握的陆沉，这才注意到，自已的脚下和四周，都被一层淡淡的黑色包围。恶鬼修罗桀桀怪笑道：“嘿嘿，你们喜欢以多打少是吗。冥界，十亿六千万只恶鬼。却只有十只得到了修罗的封号，在我冥土中，我随时能召唤我的手下。一亿只恶鬼，希望能让你们满意。极道流氓拳，亿兵令。”说完，恶鬼修罗吼叫起来。黑色的界域内，如蝗虫般的恶鬼不断的涌出来。它们几乎是手脚相连，一个接着一个，迫不急待的冲将出来。陆沉的脸色丝毫未变，他回头看着一直立在最远处的绿影道：“准备好了吗。”绿影点点头，他手一伸，从虚空中扯出一人来。陆沉轻笑道：“妙法大人，就有劳你了。”来者居然是久未见面的妙法天君，这时的他，没有了以往的风采。被可怕禁法完全禁锢住了，一脸的惶恐。陆沉伸出一只手来，搭在他的肩膀上。妙法天君好象恢复了一点自由，他惊恐道：“道友，有话好话，不要动手啊。我的那些宝物，都可以给你的。”陆沉轻笑道：“不要怕，不会有事的。就借你点东西用用。”这时，所有的分身都被逼回了陆沉的身边，他起身面对海浪般涌来的恶鬼轻声道：“毁灭。”一道光束，从陆沉许许张开的天眼射出。被他勾住肩膀的妙法天君，一瞬间就消亡了。这样还不算，陆沉的头发瞬间就变白了，如果不是六个分身立刻输送过来的灵气，只怕，他当时就会降阶。无数的恶鬼在光束中瞬间消失了，恶鬼修罗的灵魂也开始消亡。这种力量，它根本没有办法抵挡。恶鬼修罗不甘的咆哮道：“为什么，为什么。我………”失去控制的镇海子肉身，居然轻轻晃动一下，慢慢向神界坠去。陆沉还没出手，就看到神界升起一道光束来。一个愤怒的声音吼道：“很好，就算不当这个镇守使。我也要来会会你。”
        
         
        
         
      