
        刚刚休息了没一会的盘古，被一阵尖利的叫声惊醒了。盘古犹豫了一番，才把怀中的卷轴头的光亮发出来。现在的他没有一点防护的手段，可是该来的还是要来，他宁愿亲眼看到危险的来临。一个小小的身影慢慢从阴影中走出来，他只有盘古的姆指大小，长了一身浓密的毛发，就象一个毛球。他瞪大一双浑圆的眼睛，着迷的看着盘古手中的光源。好了一会儿，毛球恭敬的躬身向礼道：“伟大的守护神啊，来自微光城的毛毛向您问好。我们的城市急需要你的帮助，上一代的守护神已经死去很长时间了，我们的光源快消失了，再这样下去，我们的族人都无法生存了。我们会遵行古老的契约，成为您的仆人，负责您的一切衣食住行。”年幼的毛毛有些紧张的看着眼前的巨人，他是第一次出来寻找传说中的守护者。没有任何的办法，所有成年的幽光城市民都被派了出来。他不忍心让年老的爷爷受苦，挺身承担了他的负担。在过往的传说中，守护神的性格总是捉摸不定的。他们拥有光明的力量，也有火爆的脾气。就算是在幽光城呆了有百年之久的上代守护神也偶尔也有暴走的时候，一二个幽光人的死亡是正常不过的事。盘古有些惊奇的看着这个小人，他一直以为这块地界只有黑暗和沉寂，从未想过还有生灵的存在。他看着这个小家伙，多日的第一次见到一个生灵，让他多少有些开心，压抑许久的情绪有些缓解。“毛毛，幽光城是什么样的存在，其实我不是你所看为的守护神，我不能为你的城市做什么事。”盘古决定实话实说，他不想让这个小东西误会。毛毛松了一口气，巨人看向他的时候，他的心中也十分恐惧，一度以为自已的性命不保了。看来是一个性格和善的守护神，他更加恭敬的说道：“守护神大人，我从遥远的地方就看到您释放的光辉。请一定要救救我们，也许我们能救你的伤口。”毛毛小心翼翼的看了看盘古的脸，希望没有触怒到他。盘古想一会，他对四周的环境一会所知，这些年就在这一块地方四处乱转了。如果能有一个土著的话，也许自已能早点找到出口。还有自已的伤势一时半会好不了，如果能得到医治的话能更快的好起来。“好吧，我就和你一起去看看，不过首先申明，如果我不能帮忙你们，也不能怪我。有一天，我要走的话，也不能阻挡我。”盘古看着毛毛道。毛毛兴奋的跳了起来，象一个球一般四下滚动起来。好一会他停下来道：“好的，幽光城的居民一定会热情的招待您的。”盘古没有睡意，二人就一起出发了。小小的毛毛，跑起来的速度一点也不慢。黑暗一点也不能遮挡他的视线，他总能避开那些险恶难走的地形。盘古只有拼命的爬行才能跟上他速度，好在毛毛的心思细腻，总会不时的停下来，等待盘古的到来。二人一连走走歇歇了好一阵子，渐渐的熟悉起来。毛毛从未出过九幽之地，对外面的事物十分的好奇。特别是听到盘古说的，外面有巨大的太阳，每天都会按时的升起，就算是夜晚也会有无数的繁星点亮。他感到无比的惊奇，心中生起无限的向往。“盘古大人，您说的是天堂之国吧。”毛毛坐在盘古的腿上，轻轻的帮他揉动道。他的浑圆的眼睛，一眨也不眨的看着盘古，流露出企盼的表情。“也不知道，我今生还能不能出去了。”盘古叹了一口气。毛毛看着有些沮丧的盘古，想了一会才道：“听我爷爷说，九幽之地也不是没有道路出去。可是，从古至今没有一个人能成功过。”“是吗，你的爷爷知道怎么走。”盘古听了这个突如其来的喜讯，兴奋的大叫起来。他扯动了身上的伤势，痛的倒在地上只打滚。“到了幽光城，盘古大人可以去问下我的爷爷，不知道他愿不愿意让我也出去闯一闯。如果能看到传说中的天堂之国，死了我也愿意了。”毛毛一边帮盘古擦抹身上的伤势，他带了一点自配的伤药。药对盘古的双腿的恢复很有好处，这才没有多久，盘古的下肢都渐渐有了感觉。可惜对于盘古的体积来说，太少了。毛毛看看手中仅存的药膏，无奈的叹了一口气。二人就这样走了也不知有多久，盘古明显感到那个卷轴的光亮越来越黯淡了，也许到了使用的尽头，或许是太久没有能量的灌注。盘古想了很久，对毛毛提起这一切，他太需要得到道路的方向，身体需要得到医治，最重要的是他要有一个人的陪伴。那些在黑暗中孤寂的日子，就算是他这么坚强的战士也无法忍受。没有多久，二人再一次出发了。毛毛的作息十分的精准，这是幽光人的习惯。他们的一生都在忙忙碌碌中度过，一直要为自已的生计操劳，一刻也能松懈。今天是个好日子，毛毛想到，他没走多久居然就找到一处阴影果。他开心的咬开坚硬的果皮，刚吃了一颗。他想起了盘古大人，他跑过去献宝似的递给盘古。虽然到了嫡仙人的地步，已然不用进食了。盘古还是接受了小家伙的好意，在部族中接受对方的食物，也是对对方善意的一种表达。一条阴影从一旁窜了出来，飞快的向毛毛扑去。盘古的下体虽然还无法动弹，可他的双手已经恢复了正常，就算不能使用真气，也毕竟是一个武技大宗师。他伸手一把抓住那条阴影，如同捏住了一块冰块，感到无比的寒冷。那条怪兽在他的手中不停的摆动挣扎，“盘古大人，释放您的光明。”一旁的毛毛叫道。盘古用剩下的一只手，掏出卷轴头。在光线下，那条阴影慢慢的消融了。盘古惊异的发现，有一丝奇异的能量慢慢的进入他的手中，它好象有自主的意志一般。手掌中那块残片变的兴奋起来，盘古发现它吞食了那条能量后，回复了一些活力，就象一条蛇一样从冬天里苏醒过来。“这是什么东西，居然捏不碎它。”盘古有些惊讶道。“这些怪物，是第九层里的灾难源头，没想到它们回来的这么快。”毛毛有些担忧道。经过这件事后，盘古和毛毛二人关系又近了一步，毛毛不再畏情盘古，他累的时候也会站到他的肩上。二人走了好久，一路上这种怪物也遇上不少，让盘古却收获不少的那种能量，对将来的命运增加一点信心。不知过了多久，毛毛指着远方一处黯淡的光亮笑道：“大人，微光城到了。”
        
         
        
         
      