
        “不是我，又是谁。你今天没有喝酒啊，怎么就糊涂了。“小奇走上前来，闻了闻陆沉。“是不是又在外面找什么女人了，这么久都没有回来。”小奇厉声叫道，伸出手来一把拧住了陆沉的耳朵。“没有啊，真的没有。我也不知道去了那里，唉，你轻一点，耳朵都要拧掉了。”陆沉疼的汗都流了下来，他这下确定真的是小奇了，还是和当初一般的野蛮。可我是怎么了，一点事情也记不起来了。陆沉的脑了，无数的念头闪过。二人拉扯着向前走去，一路上的众人都热情的打起招呼来。“陆哥，回来了。”“这二人，还这么亲密啊。”“什么时候，喝你们二个人的喜酒啊。”众人的话语，让陆沉的心中无比诧异，眼前的一切如真似幻，如同在梦幻中一般。陆沉回过头来，看到羞红了脸的小奇，正低头跟在他的身后。她和以前一样，又好象有一些不同了。是身体抽高了，还是胸脯更挺了，还是眉宇间多了一些女人的风情。如果这是一个梦，那我就永远不要醒来。陆沉心中喃喃自言道。一边的小奇又跺着脚叫道：“你要去那里，自已家都不认识了。”“哦，我来了，不要生气啊。”陆沉回转头去，轻笑起来，一如当年。虚空中，银大人感到一股力量的灌注，他额头上的那个黑洞，飞快的愈合起来。也许不用多久，他就能开自已的天眼了。“看来，主人也只能走到这一步而已。这就是命运，谁也没有办法改变。”银大人开口道，脸上没有一丝表情。其他几个远在天门世界中的分身，也感到身上禁锢之力的渐渐消去。五个人正围坐一起，最左边的泰蓝手中二把的匕首，不停的来回转换着。他的记忆已大部被消除了，只隐约觉的自已呆在这里无比的弊屈。他旁边的多罗，只顾看着自已眼前的金币，没有任何要理会他人的意思。绿影和泰蓝不约而同的回转头来，二人对视一眼。同时站起身来，正欲向外走去。坐在中间的阿波罗起身说道：“你们要去那里，主人没有回来之前，那里也不要去。”“你是不是，管的太多了，我们就去七界散散心而已。放心吧，马上就回来的。”泰蓝轻笑道。“走可以，先吃我一剑。”阿波罗毫不客气的说道，他将手背过身去，可怕的噬心剑，藏而不出。可怕的剑意，将一旁的趴卧的凶兽，从睡梦中惊醒。它抬起中央的一颗头来，不满的咆哮一声，又伏下身去。绿影和泰蓝心中有些不满，却迫于阿波罗的威势。二人又回到自已的位置上，继续漫长的等待。午夜，陆沉被一个可怕的梦境惊醒了。他从床上一下子坐了起来，一头的虚汗。好一会，陆沉才定下心神来。他已然全无睡意，看了看旁边睡的正香的小奇。陆沉蹑手蹑脚的起了床，来到屋外。外面的天色尚沉，漆黑一片，只有远处高山上的一处光亮，盈盈闪烁。陆沉在门前的石阶上坐下，在梦境中，有6匹恶狼一直追着他不放，还有一只，狠狠的咬了他一口。陆沉下意识的看了右脚一眼，他吃惊的发现，上面居然真的有一个清淅可见的牙印。怎么会有这种事，真是太奇怪了。陆沉急忙回到屋在柜子翻找，医治的膏药。七手八脚的陆沉，不小心从柜子中摔落一物。一下子将睡在摇篮中，一个婴儿惊醒。这下可热闹了。这孩子哭起来就没完，哭声震天动地的。“小宝，不哭啊。”陆沉慌了手脚，也顾不上找药。连忙抱起婴儿来，一个劲的哄起来。这时，小奇也从床上起来，连声责怪道：“怎么搞的，又把他弄醒了，这下又不用睡了。”好一会，才把儿子哄睡着了。陆沉躺在床上，不由全身酸痛，不一会儿，又沉沉睡去。不知过了多久，陆沉被从睡梦中摇醒过来。他迷迷糊糊的起了床，小奇已将水打好，端到他的面前。“记的和张二哥说下，下个月儿子满月了。让他一起来喝酒，我去二婶家帮忙，你也早点回来。”看着小奇抱着儿子离去，陆沉一脸笑意的点点头。他低下头看到水盆中自已的脸，突然有些惊异，这是自已吗。水影中的脸，显的有些苍老，二鬓已然斑白。陆沉下意识的摸摸自已的额头，那里已经平平无奇。他呆立了好一会，才默默洗完脸出门去了。邻居的张二哥，一早就在门外了。二人又同往日一般，有说有笑的向染坊走去。陆沉在那里做一个染工，工钱不高，不过倒也轻松。来到街当口，天空已然放睛，路上的行人已经渐渐多了。一些买早点的铺子，正忙的热火朝天的。“陆哥，来了，一切都照旧吗。”一个胖实的妇人招呼道。“谢了，三姐，越来越漂亮了。”陆沉笑道，他接过妇人递过来的肉饼。这时，一队行列从前面街口走过。陆沉下意识的抬头看去，只见几个身差孝服的妇人，正哭哭泣泣的扶着一个棺木向前走去。“快走了，陆哥，一大早遇上这个，真是晦气。”一边的张二哥，皱起眉头催促道。陆沉将肉饼向嘴里塞去，含糊的点点头。这时，一辆飞奔而来的马车，径直向这里冲来。几个抬棺的苦力，一见此情景。狂呼一声，立马扔下棺木，转身逃去。马车猛的撞在棺木上，发出让人头皮发麻的响声。棺木被撞裂开来，马车也散了架，一个轮子直接向陆沉飞来。他吓的连忙伏倒在地，才堪堪躲过这一劫。正当陆沉心中暗自庆幸之时，他这才发现，那名死者不知何时，已滚落到他的身边。正张着大嘴，好象朝着他乐。陆沉吓了一跳，连滚带爬的向后躲去。你就愿意这样活下去吗，不用多久，你就会和我一样了。一个声音从陆沉的心中升起，那个许久没有动静的金球，在他体内轻轻的跳动着。陆沉看着死者的脸，许多消失的记忆从他脑中回转过来。陆沉记起了这个老人，他有些惊异道：“是他，这里原本只有他一个人的。”陆沉站起身来，四下的景物变的如此的熟悉而陌生。他记起自已的目的地，他又一次开始向远处的高山而去，四下的人群，突然变了脸色。他们如同狼群一般吼叫起来，“挡住他，不要让他走了。”“他走了，我们谁也活不了。”一根木棒毫不留情向陆沉击来，他头一晕，差点栽倒在地。陆沉咬着牙，回身击了一拳，倒在他面前就是刚才和他有说有笑的张二哥。陆沉来不及，再回想什么。四下的人群正飞快的向这里拥来。他只能回身向前跑去，一路上，那些以往熟悉的众人，象发了疯一般的向他扑来。纷拥的人群将陆沉逼到了墙角，他们大声的咒骂着陆沉，用拳脚不停的殴打他。任凭众人的撕打的陆沉，心中已燃起无边的怒火。记起你是谁了吗，这就是你想要生活。你注定是飞腾九天，统御万物之人。杀光他们吧，我就把你的力量还给你，一个声音轻声说。陆沉缓缓的从地上站起来，那件白色衣袍从他身上，慢慢的展现出来，衣袖的十朵祥云，金光闪闪，流光懿彩。“我不能死在这里，你们都是虚幻，只是我的心魔。”陆沉低声吼道，巨大的力量从他的身上迸发出来。四下的人群，露出惊恐之色。那些熟悉无比的身影，一个接一个的，如同被飞吹过的尘土，一下子都消散不见。
        
         
        
         
      