
        穿过一条长长的隧道，众人护着王子逃入一个洞中。眼见前无去路，后有追兵，一些护卫的脸都显出惶恐之色。一边的盘古，倒是毫无惧意的坐下。王子将众人的神色都看到眼里，心中对盘古又高看了几分。他回过身来，对着身边的一个护卫道：“莫师父，请出手吧。”那名护卫去了头的圆帽，竟是一名鹤发童颜的老者。他伸手在洞壁扭动一番，一道厚重的铁门就落了下来。后面的追杀者和一些来不及逃走的护卫，都被隔在洞外。“给我杀，一个都不要放过。”王子一改温恭谦和的态度，冷声道。一阵机关的响动传来，地面都震动起来。追杀者惊恐的看到四下的壁，露出许多的小孔来。”快退，我们中计了。“一个带头的追杀者举手高叫道。他的话音刚落，密如雨点的飞箭，不断的从小孔中射出。一眨眼的功夫，被挡在铁门外面的人，都被射成了剌猬。等外面的声响都没有了，王子才从边的小门，派出几个手下，小心的探查了一番。从观察孔中看着一地的死尸，王子目光变的阴冷起来。居然能追杀到这里来，对方的势力和决心，真是出人意料。过一会儿，铁门开启，所有的护卫一起动手。好一会，才将地的死尸分别排开，对着追杀者细细的查看一番。一个护卫前来报：“主人，查看不出什么特征。”王子回过身来，对着身边的护卫叹道：“把自已人好生埋葬，都是为我死的，家里人也要多给补助。”“谢谢主人。”那个护卫感激的应了一声，其他的护卫的脸也露出感动之色，他们齐齐的举手向王子行礼。那名老者看到这一切，有些欣慰的点点头，他摸着白胡子道：“穆王子，对方，有备而来，肯定不会在细处让我们抓住破绽。我们还要多加小心才行，还是，早点回府为妙。”王子点点头，他对着一旁的盘古拱拱手道：“壮士，和小王一起回府吧。”路过几个死尸旁，盘古突生警觉之心。四个假死的剌客，闪电般的从地跃起，几乎同时出手。他们身手之快，招式之毒，让盘古脸色一沉。对方根本不留一丝余地，打算连他都不放过。在众人惊惶的眼神中，盘古不躲不闪伸出手来，将二个剌客擒在手中。两个剌客也是经年老手，他们顺势将手中的匕首一送，直接和盘古剌去。一声轻响，二个剌客惊讶的发现，自已的匕首如同剌到铁板一般。盘古一拧身，就将二个小厮扔出，直接将另二个小厮击倒在地。王子快步来到盘古身边，伸手握住盘古的手道：“危难之时，多亏壮士出手，小王深感此恩。”盘古轻笑道：“殿下，早就成竹在胸，我也是自保，说不得什么恩情。”其他的护卫回过神来，立刻冲前来，将四名剌客围在其中。一通的奋力撕杀，才将四名剌客当场格杀。原来就不多的护卫，一下子，又折损了十几名。一旁的王子看在眼里，不由的摇头。自已的手下虽忠，可能力真的太差了。还好有师傅提点，找到这个异人，这次一定要将他招揽到手下。眼见危机去了，王子拉着盘古就向外走去。他有意示好盘古，不住的和盘古攀谈。等到了地牢外，众人脸的紧张神色这才稍去。外面的院落也死了不少人，手下正四下忙着收拾。二个小厮正急忙把一具死尸体，往外抬。等到了众人身前，一个护卫喝道：“长没长眼睛，怎么向里面抬，大门在那边。”还没等众人回过神来，盘古伸手将王子护在身后，一道黑影就迎面袭来。盘古的一拳，居然没有挡住来者。“龙吞蛇式。”小刀张沉声道。龙本是蛇的克星，龙吞蛇。蛇是九死一生，要想从龙口中逃出生天，就是一个字，快。一瞬间，小刀张的精气神，将都汇集到隐匿的那柄匕首。那柄匕首如同有了灵性一般，从他的腕中射出，直取王子的喉咙。成了，小刀张的脸显出一丝笑意，刚才他没有出手，就是等着对方这一晃眼的松懈。龙吞蛇式，还没有失手过。没有小刀张想像中的血花，一个斧面突然挡在他的面前。盘古沉声道：“想来，你就是最后的杀招了吧。”小刀张一击不中，瞬间回身就逃。他只是拿人钱财，替人消灾。对方明显有高出他一筹的高手，自已又不是把命买给雇主了，刚才一击，就算有了交代。盘古见对方要逃，顿时跃起向小刀张追去。对方诡异的身手，刚才他居然没能挡住。只是一个小小的剌客，就逼的他要出血斧，真是让他大出意外。就在这时，一个身影飘忽忽的到了院中。他一边缓步而行，一边漫不经心的挥动一柄长剑。将面前的人，如切菜般的切成二截。诡异的事，所有的人都被定在当场，无奈的看着他，任他施展。盘古也吃惊的发现，自已如同胶水中的蚊虫，一动也动不得。来人越走越近，他一身白袍，除了头发，脸色也是煞白。手中的长剑也十分的古怪，足有二米来长，二边有刃，如同长针一般。只一下，就能把对面的人剌穿，一挥，就变成几截。小刀张被定在当空中，连眼睛都不能眨一下。他的脑子却如同翻江倒海一般，他盯着眼前的身影，脑中显出二个字来。白虹。剌客中，最有名二位。一个是白虹，一个是黑夜。就算在偏远的山越国，二人在业内也是无人不知，无人不晓。山越国的王子，看着对方慢悠悠的来到身前。难道，真的就这样要死了吗。王子的脑中，第一次显出这个念头来。自已一腔的雄心壮志，所有的宏图远望，都没有实现啊。他满心的不甘，却连开口的机会也没有。来人看着王子，尖声笑道：“我和你没什么仇怨，要怪，就怪你自已。没有这么大实力，却想去挑这么大的担子。”他手中的剑轻轻一挥，一道寒光闪过。山越国的王子，倒在地，分成了二截。他还不停手，又将跟前一个护卫削成了肉串。他尖利的笑声，如同催命的鬼叫声。他每一下，都显的悠闲无比，好象不是在杀人，而是在赏月观花。小刀张这下终于确定对方的身份了，他的心中升起无边寒意来。在传闻中，白虹每次出手都是不留活口的，所有在场之人，都要杀个精光。眼见对方越来越近，小刀张有些绝望了，他手中那柄匕首也轻轻的颤抖起来。龙吞蛇式，他以为自已早已理解透彻了。现在处于绝境之中，他觉的自已就是在龙口下那条小蛇。死地之下，只争一丝生机。小刀张体内显出的一个金色的光点，只有米粒大小。它放出一道金光来，小刀张顿时觉的全身一松，他不敢耽搁，头也不敢回，连忙纵身向外逃去。就在同时，白虹的体内也显出一个光点，却比小刀张的大了不少。他回身看到远遁的小刀张，脸显出惊容道：“咦，没想到，在这里遇一个同类。”白虹跃起身来，双手一挥长剑，射出无数道寒光来。“没有人，能从我的手中活着逃出去。你也不会例外，杀了你，正好能让我更前一步。”白虹尖声笑道，他的身影如同幽灵般的消失了。院内，所有的人，都被一根足有半米长的长钉，贯穿了。好一会，盘古的眼睛才轻轻晃动了二下。那根长钉许许从他胸口，被逼了出来。5632
        
         
        
         
      