
        几个魔族战士从山石后探出头来，看着那名突然出现的老僧人。“酋长命我们来抓那个修行者，我们在这里转来半天，也没见到一个人，要不要把这个老僧人抓去顶事。”一个飞翼族的战士开口道。为首的一名金角族战士，摸着自已的金角道：“这个老家伙，我可看不透，总觉的有些不对。”话声未落，就听到三道破风之声。他定睛看去，吓了一大跳。二个大酋长和那个降魔僧一路打打停停，已到胖僧人身前。“哈哈，妙闻师伯，你来了。”降魔僧大笑道。二个大酋长只见，胖僧人伸出白净的手掌轻轻一拍。一声巨响，如同天雷乍起，山脚都震动起来。无边灰尘的散去，露出一艘巨大的战船来。一个全身穿着白色罩服的怪人，显出身来。他一手扶着净空，一手和老僧人对了一掌。“我就知道，你没有那么容易死。”胖僧人轻退一步，右脚踩在地面上，地动山摇。“妙闻师兄，别来无恙。”妙音行了一礼节，露出衣袖上的五朵祥云。妙闻脸色大变，惨笑道：“师父，果然对你如此偏心。什么好事都带着你。”妙音轻叹一声道：“妙闻师兄何苦如此，我不是将宗主之位相让了吗。”“相让，是啊，什么都要你相让。我辛苦修行这么多么年，那一次降魔大战不是我冲在前面，可谁认的我妙闻。我才是大师兄，还要你让。天见可怜，居然让我知道这个孽种，居然是你的儿子。来来，这么多年，没和师弟过过手了，让我看看佛界第一人，到底比我强到那里去。”妙闻已见事无回转，索性撕破脸去，把多年的怨恨一吐为快。妙闻褪去黄色的僧衣，露出胖壮的身躯，他猛吸一口气。一旁的二个大酋长，吃惊的发现四下的灵气，一下子汇集起来。妙闻如同一个黑洞一般，好象再多的灵气也填不满他身体。妙音看了一眼昏迷的净空，不知自已还能护你多久。我的天寿已将尽了，再不破天门，就只能做师傅说的无用之人了。突然，一股可怕的怨念传来。他放下净空，回头看去，妙闻已化成一座金光闪闪巨大的佛陀。那个降魔僧一脸惊羡道：“想不到师伯，已修成了琉璃金身。”“你这个废物，枉我培养你多年，看来也用不上你了。”金身佛声响如雷，他起身如同一个擎天之柱，他挥手一拳，就将那个降魔僧硬生生的击成涅粉。一个巡海使这么轻易就被击杀了，让二个大酋长心中发凉。等看到妙音的真面目来，二人连逃跑的心思也没有了。佛界的巡天使都到了，看来这次是在劫难逃了。那双眼睛在空中感兴趣的看着下面的情景，不久，那个神秘人整个出现了。想不到，我这个不声不响的大徒弟，还挺能干的。居然修到巡天使的地步，看你能做到那一步，能给我惊喜吗。神秘人突然猛的抓住自已伸出去的左手，轻声道：“不是说好了吗，不再庇护他了，自已的孽自已消吧。不破天门，早晚他都要死，我们也好解脱了。”妙音伸出一手，做个手印轻声道：“千叶花开。”四周的所有人发现自已一下子，被囚禁起来，无数的刀剑正向自已飞来。“师弟，这种雕虫小技可对不了我。”金身佛大喝道，幻境一下子消失了。金身佛抬头看到，四下的情景又变了，好象回到他少年时期，几个小和尚正在院中打扫堂院。“师兄，来庙里已经多久了。”一个瘦小的和尚问道。一个大点的和尚正要开口回答，金身佛就一拳击碎了他。“师弟，为了对付你的幻术，我早就绝了七情六欲，将用所有的怨念，修成这座金身，这种小伎俩就不要拿出来了。”金身佛冷然道。“师兄，真是有大毅力，大智慧。”妙音显出身来，嘴角渗出血丝来。“师弟，受伤了，哼哼，看来心境修的不够，我来帮帮师弟。”金身佛转身就向倒在一旁的净空，猛的击出一拳。妙音飞身过去，又硬生生的接了这一拳，原有的伤势更加重了，一口鲜血压不住，一下子吐了出来。神秘人静静的看着这一切，脸上的表情显的无比的复杂，一会是欣喜，一会是悲伤。“哈哈，佛界第一人，也不过如此，师父啊，你看错了，我才是你最好的徒弟。”金身佛大笑道，手上攻势不减，拳重如山，迅如奔雷。睡梦中的盘古被可怕的震动惊醒了，他看了看身旁的小枝，心中已明白了昨晚之事。他小心翼翼的起身，穿好衣物，正要起身出去看看情况。“大人，小心一些。”盘古回过身来，看到小枝已然起身，正抬头看着自已。一旁的毛毛，看着他摇头晃脑的偷笑。他不由有些尴尬，忙不迭的点点头，头也不回的逃出去了。盘古冲出船舱，只见一个金身佛和一个白罩服人激战正酣，他看到白罩服人的面孔，也是一个熟人。曾在无尽之海相遇害的妙音，他手中挽着一个，可不正是净空。金身佛处处击向妙音手中的净空，硬逼着妙音和他对拼。盘古看出不用多久，妙音就支持不住了，只能四下闪躲。果不其然，金身佛重重的一击，打在妙音的身上。他被重重的击飞出去，又一口鲜血喷了出来。昏迷中的净空醒了过来，看到熟悉的面孔，心中大喜道：“师父，我就知道你没死，师父这么强大，怎么会这么容易死去。”妙音惨笑一声道：“不要叫师父，叫我一声父亲吧，再不叫就没机会了，今天我们都要死在这里了。”“师父，父亲，我不是一个孤儿吗，这到底是怎么回事。”净空觉的脑子一子乱了。“这些年，苦了你了，也许当初不把你带在身边，你还能活的更好些。”妙音摸摸净空的头道。“杀了他吧，你护了他三百年，他还是这般没有出息。你还有机会的，只要杀了他，脱了因果，一个小小的巡天使还不是说杀就杀了。”那个奇怪的声音在四下响起。“师父，我真的做不到，这个正果不成也罢。”妙音抬头大声道。“师父，我就说，师弟不行的，到头来还是要看我，不能绝情绝义，成什么佛。来，师兄我受点累，送你们一对父子上路吧。”金身佛仰头笑道，伸出巨掌如泰山压顶般的一击。妙音抱起净空，飞身闪开。这一处，四下惊恐奔逃的魔族人，却没能躲过这一击。一个平静的小村落就这样糟无妄之殃，只剩一地的狼籍和大大小小的尸体。本不想多事的盘古，看着这一切，勾起了心中的记忆，怒火不由熊熊生起。他怒吼道：“和尚，不要滥杀无辜，要争斗的话，去远一些。”金身佛瞟了盘古一眼，眼神的轻蔑让盘古的怒火更加盛了。盘古握紧双拳，一如当年面对天神战船的样子，一声怒吼，向投入可怕的战斗中去。
        
         
        
         
      