
        盘古刚刚熔练完一块金属，一队守卫的到来，让陈十和其惊诧不已。陈十还以为自已的身分被识破，心中十分惶恐。焦急的守卫都没有注意地面的变化，只是催促二人连忙前往能源中心。二人出了囚狱，却出现基地发生了巨变。四下的灯光都熄灭了，来往忙碌的工程机械都停了下来。盘古和陈十对视一眼，双方顿时心领神会。陈十装出检查的样子，飞快的松开的了盘古手上的电子锁。盘古把双手一合，一道可怕雷电向四周击去。那一队守卫下了失去动力，瘫倒在地。二人向飞机坪跑去，陈十跃上一架小飞行器。兴奋的打开电源，飞行器的动力启动了。他回头却发现盘古没有跟上来，陈十着急道：“快上船，快走啊，不然等他们反应过来，就来不及了。我可不想在这里一辈子挖矿。盘古对他挥挥手道：”你先走吧，我还要去找毛毛。“”你疯了吗，等他们反应过来，这次他们会杀你的。再不上来，我要就先走了。“”一路顺风。“盘古转身而去，没有一丝的犹豫。看着盘古的身影越去越远，陈十都看呆了，他从未想过有一个人会这么做，不顾自已的生命去救另一个人。一切不都是利益的交换吗，一切不是为了赚取更大的利润吗，就算是一个呆脑袋也懂的平价交换，这个家伙居然不知道吗。真是个傻瓜，不管他了，我可要跑了。陈十加大动力，飞行器缓缓的飞上空中。毛毛，可不能有事啊。有心心急的盘古向基地冲去，一路上没有遇到一个守卫。四周变的更加寂静了，显的十分的诡异。突然，传来一声可怕的咆哮声。一种从内心处传来的恐惧感，包围了盘古。他从未如此害怕过，就算当初还是个猎人时，面对天神时也不曾如些害怕。这种感觉是无法抗拒的，如同遇上了天敌一般。盘古吃惊的发现，自已的手脚发软，全身都提不起一丝力气来。他挣扎着想要爬起来，却一再的摔倒了。这时，耳边传来激烈的战斗声。盘古努力抬起头来，看到一队队的守卫向冲去。还有那个巨大的天神战船也加入其中，一处耀眼的电光中，一个可怕的身影站了起来。它巨大的模样隐藏在电光中，只看到些许的样子，只能看到一双泛着红光的眼睛。天神战船化成钢铁巨人向其冲去，怪物一声怒吼，口中吐出可怕的电光。就连天神战船也吃不消这种可怕的力量，身上被击出一个洞来。他还没有回过神来，那只怪物猛的扑上来，如同啃食一块骨头的恶狗。只一会，天神战船就被其咬的四分五裂。一旁的监工又急又气，他如同输红眼的赌徒，下令所有的守卫一起冲上前去。怪物任凭众多守卫的疯狂射击，只顾啃食被其扑倒在地的天神战船。怪兽可怕的啃食声音，让监工从惊怒中回过神来，他不再管其他的机械守卫，自已转身向停机坪跑去。他的思绪调节器已经提升过三次了，运算能力也提升过一次，他可不想和这些便宜的批量品一起死。就算上面要罚我，也许会看在自已这么多年积累的经验上，放自已一马，在这块黑狱可没有几个大人愿意下来。监工盘算着，身下的四个轮子转的飞快。盘古看着那个怪兽吞食了整个天神战船，又把目光盯向了四周的守卫。它冲入他们其中，如同一只猛虎冲入羊群。盘古挣扎着爬起来，向一处隐蔽的躲身处滚去。一阵轻微的细响引起了怪物的注意，它回身过来向盘古扑来。怪兽跳到盘古的身边，红色的眼睛盯着盘古看了好一会儿。然后用鼻子闻闻他，就在盘古以为自已大限已到的时候，它伸出舌头舔舔盘古的脸。怪兽发出一声噜噜声，盘古特别的熟悉。这是毛毛吃饱以后才会发出的声音。难道是毛毛，盘古吃惊的看着眼前的怪物。好一会，怪兽身上的电光缓缓消失了，身形也开始迅速的变小了。监工跑到飞行坪，发现仅存一艘飞行器不知什么时候不见。他连忙输入指令，在这个基地里，他可是有最高权限的。不一会儿，已飞出基地的陈十发现，飞行器改变航向又飞了回去。什么情况，陈十看着越来越近的基地，心中变的狂燥起来，好不容易逃出来，他可不想再回去挖一辈子的矿。情急之中，他的潜能又一次被激发出来。他又陷入那种空灵之境，他的脑电波发出强大的意识，强行接管了飞行器的最高权限。监工看着那个飞行器越来越近，这时一股强大的意识，扫过他的全身。他一下子僵硬了，好象一下子失去了控制。好一会等他恢复过来，那个飞行器已然远去。监工的脑子当机足足有三秒钟，这是他更换了运行器后，第一次发生这种情况。一个可怕的念头，被他的逻辑思维推算出来。难道是一个背叛者，哈哈，这下发达了。如果母巢知道的话，自已会得到什么奖励。盘古走前去，看着躺在地上睡的正香的毛毛哭笑不得。毛毛好象又梦到了自已回到微光城中，阴影之潮又来临了，他拼命的击打着，其中有一个阴影兽被他扑倒在地。这时他感到十分的饥饿，看来是上次吃的太少了。毛毛心想到，他发现控制不了自已的身体，只能看着自已如同饿狗一般，四处的啃食着阴影兽。毛毛的心中感到无比的惶恐，这时，一道灯光照明了他，盘古大人的身影出现在他的眼前。如同上次一般，盘古大人来救他的，他的心中生起勇气来。不知过了多，毛毛才从睡梦中醒来。他揉揉眼睛，看到盘古大人正在一旁修行。看来只是梦啊，他走了过去，抱住盘古的腿道：“盘古大人，我饿了，今天我们吃什么啊。”盘古摸摸他的头，有些无奈的笑道：“怎么，你还吃的下。”毛毛这下才注意到四周，已经被破坏的不成人样了。这是谁做的好事，连一个照明的灯也没留下。
        
         
        
         
      