
        铁陀又看到那棵巨大的菩提树了，他又踏上那条熟悉的寺庙小路。众多的僧众看到他，也还是尊敬的向他行礼。昨天的一切如同没有发生过，他刚到寺庙口就看到，那个笑面佛法身正笑吟吟的给佛众们讲课，还象他每次回来时一般，向他轻轻的点头致意。我怎么了，为什么对师父有这么大的怨气，怎么好象记的有什么重要的事要问师父的。铁陀苦恼的摇晃着头。他脑子里关于几个师兄弟的身影渐渐消失了，如果从未有这么几个人一般。一切都显的有些诡异，他伸手挡住一名僧众道：”大师兄，怎么不在，他去那了。“”尊者，不要开玩笑了，你不就是大师兄，师父收的第一个徒弟。“铁陀呆在当场，为什么我会觉的有一个大师兄呢。一连追问了好几个人，才知道他以前的几个师兄弟都出了事故，不是被魔物打死了，就是遇海难。尊者中只剩他一人了。铁陀总觉的有此不对，又想不起什么地方不妥，正在苦恼中。就听有人来报，师父有请。多少年没有见到师父的真身了，还请师父来解惑吧。铁陀收拾好心情，和带人一起往降魔洞走去。那是一个阴冷的地下囚室，终年不见阳光。囚室中关满了各种各样的犯人，有些是魔物侵体了，有些是犯了刑规了。正走在路上，几个八部众正押解着一个犯人去行刑，他长的十分清秀，身材有些文弱，巨大的枷锁让其几乎直不起腰来。铁陀抬头看了他一眼，总觉的有些眼熟，好象在那里见过。他挡住押解的犯人部众道：“这人犯了什么事。“”报尊者，此人魔性入体，按律每日进行一次灌体之术，用来消除他体内的魔气。“灌体之术，铁陀当然知道，这个还是他首倡的，用冰冷的海水从口中灌入，一直到从**排出。身体健壮的都经不了几次，他看这个文弱的犯人没二次，就得丢了性命。不知怎么的，见到这个犯人，一向对魔物铁石心肠的铁陀动了恻隐之心。他扶起这个青年，看着他已经失去的神智眼睛轻声道：“这个犯人，就不用行刑了，到时我亲自来取除他的魔性。“听了这话，那个青年眼中有了一丝希望的光辉，他倒在地道：”佛主保佑，佛主保佑。“铁陀安静好青年后，又继续向里面走，洞穴足有七层，以后他越往里走，内心的成就感就越大，大部分的犯人都是他亲自抓来的。今天不知怎么的，他内心总有一股不安，越往里走心中这种感觉越是强烈。终于到最后一层，洞内升起了火堆，一个干瘦的几乎只剩骨头的老和尚正坐在一个石台上。四个法身也收了神能，变成常人大小，坐在他的身来。他有面前起了一个刑台，一个小沙弥被绑在上面，动弹不得。“明光，你来了。经过我们多年的努力，终于找到了魔物的源头，只要铲除了他，就能一劳永逸的解决岛上的魔物之灾。”银面人开口道。“魔物的源头，铁陀惊异道，居然是一个小沙弥吗。”“是我，你的师侄，不要听老和尚乱说，他们才是魔物的根源。“那个小沙弥尖声叫道。铁陀看着他，觉的无比的熟悉，又好象从未见过。“明光，不要被他迷了心智。快快动手，杀了他。永结后患。”银面人催促道。“是我，你忘记了吗，想想大师兄，想想你的师兄弟们，快点醒过来。“小沙弥大叫道。无数的念头在铁陀的脑中盘旋，许多的人影在他的眼前闪现。”明光，你忘记了自已的血海深仇了，忘记了自已的父母是怎么死的吗，杀了他，就能报仇了。“如同一击重击打在铁陀的心上，他转过头来，眼中充满了仇恨。他一步步向小沙弥走去，“终于还是我赢了。”银面人轻笑道。一声巨大的声响，震的整个岛屿都晃动起来，哼，老和尚的外援来了。银面人看着石台上的老僧笑道。盘古有些迷惑的看着这个小岛，这就是传闻中的佛陀岛吗，居然比月牙岛还要小。一层巨大的帷幕包围了它，让人无法见其真容。如果不是静之决有地视之后，盘古也无法看其所。一艘巨大的商船开来，到这片海域就自行的变小，如同为了适应这里的规则一般。盘古举起战斧，向这片帷幕劈去，却被巨大的反震力震的双手发麻。正当他还在思索中，一声惊喜的叫声传来：“阿古，你怎么来了。“盘古回过身，发现白岩正在不远处向他挥手。无数的情绪一下子涌上心头，”阿岩，我的兄弟，你怎么在这里，你不是在无忧岛吗。“盘古兴奋的张开双臂。久别重逢让二人开心不已。”阿古，一言难尽，这此你来是所为何事。“”为了一个孩子，我担心他会出事，这个岛看着有些奇怪。“”阿古，这里的事你就不要管了，过了今天，我们二兄弟好好聚一聚。“”阿岩，你这是什么话，你不是一向最恨这种欺压别人的人吗。“”阿古，你还是先走吧。等这事一了，我就去找你，到时我会和你细说的。“白岩看着盘古道。”不行，阿岩，这事我一定弄个水落石出，你看看这么多人都被困在这里生死不知。“”这些凡人死就死了，有什么好关心的。“白岩冷冷道。盘古退后二步，好象都不认识自已的兄弟，他轻声道：”阿岩，你变了。“”兄弟，不是我变了，是这个世界让我变的，还是寒地人的那句话，强者生，弱者死。今天你退开，我们来日还是兄弟，不然别怪我无情。“盘古沉默良久，他举起战斧道：”我就是要看看，是谁在此作怪。“他猛的一斧劈去，白岩眼中闪过一道寒芒，他化做一道幻影，飞快的挡下盘古的攻击。盘古松开战斧，看着白岩身上的伤痕，鲜血已经迸射出来。”阿岩，让开。“”阿古，我欠你的还清了吧。“白岩大声道。盘古心绪千回百转，他看着那个曾经一起并肩作战的兄弟轻声道：”阿岩，你从来就不欠什么，你被人迷惑了，清醒一下吧。“他举起战斧又要发起攻击。”古，不要再动手了，我不能让你打扰到大师。“白岩的眼中已升起怒火，他发出一声龙呤虎啸般的吼声向盘古扑来。”阿岩，快住手，你这是怎么了，你不是最不能忍受这种不平事吗。“盘古吐掉胸中的一口於血，他惊讶于白岩的战力。许久不见，这个小兄弟让其刮目相看。无论是力量，还是速度，都在他之上。如果不是他突破了静之决的六环，还有新的天赋洞悉，他几乎无法躲过白岩快如闪电的攻击。二个曾经亲如手足的兄弟，终于动起手来。天地之力，盘古轻声喝道，巨大的力量灌注让其化成山岳一般巨大。“开天。“他避开白岩，向岛上发出最强力的一击。岛屿发出一声巨响，整个帷幕都开始抖动起来。”快住手，古，你这个混蛋，小晴，不要啊。“白岩终于动了真火，他眼中的人性已然消失，化成一片赤红。他伸出一根手指，一道可怕的灵光向盘古射来。躲闪不及的盘古中了一记，巨大的身形一下了消散了，向海中落去。”阿古，我做了什么，我居然杀了自已最好的兄弟。“白岩从狂怒中清醒过来。一道巨大的斧影从海底飞来，他疑惑的躲开，帷幕终于被击破了。白岩回身看去，岛上那个最挚爱的女人，正向其跑来。他连忙迎了上去，女人如同泡影般在他怀中的慢慢消散了。”不，小静，不要走。“白岩发出一声撕心般的嘶吼。铁陀从迷惑中醒来，发现自已正举着刀向净空砍去，千军一发之时，他掉转刀向自己砍去，如同大彻大悟了一般，他笑道：”师兄，你说的对，那有佛魔之分，善恶自在人心。“银面人目瞪口呆的看着这一切，“我输了，我还是输了。“他轻笑道，转而大笑起来。”唉，“一声轻轻的叹息，石台上的老僧轻轻站起身来，一道巨大的华光亮起。四周的景物一下子变了，所有的僧众，高大的寺庙也消失了，那棵巨大的菩提树也才只有碗口大小。老僧也变了模样，变成一个年青僧人模样，他牵着一根细细的铁链。一头绑着一个黑衣老人。净空从梦中醒来，发现自已拿着一个碗给黑衣老人喂水。”小师父，喝你三滴水，我许你三生三世的正果。“那个老人干枯的脸上，睁开一丝眼睛笑道。”不用了，一碗水而已，老人家你喝吧。“小和尚笑道。那个年青的僧人轻声道：”我们还是走吧，你困了这么久，师门要怪罪了。“黑衣老人轻叹道：”这次赌注到了天界我就给你，我这次是真的认输了。“二人带着小七就走，也不看一般痴呆中的白岩，也不看一脸疑惑的盘古。”大师，留步，请救救小晴吧。“白岩看着二个神秘的陌生人。”生死轮回，命中定数，怎可强留，一切都是虚幻，不要着象了。“那个年青的僧人，轻轻一挥手中的拂尘，那棵菩提树的汇聚的灵魂一下了都散去了，化做漫天的华光。几个小孩从一座破旧的寺庙跑出来，开心的叫起来。一个瘦长的僧人也出了庙门，他被眼前的景像震惊，好一会上前轻声行礼道：”师兄，从何而来，如果不觉小庙简陋，可以进来歇歇脚也好。““多谢，多谢，已打扰多时，贫僧还有要事，就此告辞。“说完，二人不再停留转身就走。小和尚停下身来，看着几个来来往往的小孩，好一会才跟上去。一个痴胖的小孩看着锅里正在煮的粥直伸舌头，他急切道：“师父，熟了没有，能吃了吧，我好饿啊。“瘦长的僧人笑着舀了一碗对他笑道：”去叫你几个哥吃饭，明天就是好日子，到时给你们受戒。“一个坐在山石发呆的小孩，听到一声急促的叫声：”铁哥，吃饭了。“他应了一声，拉起最小的那个小孩的手道：”小九，下次可不要乱跑，这里还有好些野兽被他们伤了可就不好。“”铁哥，明天就要受戒了，以后要叫你三师兄了吧。“”三师兄，怎么轮的到他，最多给他当第六，小九给，上次二哥抢了一个糖葫芦，这次给你抓了一只小狗来。“”呵呵，二哥真好。“”以后，我们会把这座寺庙变成无尽之海最大的寺庙。“”啧，啧，师父又在吹牛了。“
        
         
        
         
      