
        白袍教士张开双臂，身上如同火焰般燃烧起来。他回头对着雷洛克笑道：“主神，和我们同在。这是我给你创造的最后机会，证明给主神看吧。”雷洛克看着白袍教士的身体，在火焰中烧成了灰烬。化成一个光团向天空射去。他摇头道：“这是何苦啊，有什么能比自已的性命还要重要。”说话间，天空中显出几道金色的身影。一个宏大的声音响起：“圣波罗，封为天守星。”名为圣波罗的白袍教士，不旦死而复生，而且直接就封神了。雷洛克一脸震惊道：“怎么不用完成任务，就能直接封神了吗，那我们还打死打活做什么。”他看到，足有三道金色身影，径直从空中俯冲下来。本来已心生退意的雷洛克，不由又生起希望。他轻笑道：“这下好了，让我捡个便宜。三个斗神下凡，看来是赢定了。”一边说，一边他就向原生兽的方向而去。巨大的原生兽，盯着眼前的这个小人。对方的话语，它好象无比的熟悉，有种莫名的亲切感。可惜这种感情，迅速就被心中的狂暴本能所掩盖。它怒吼一声，伸出巨大的爪子向对方击去。不同以往，对方没有躲闪。只是伸出一只手来，结结实实的抓住了它的爪子。这种情况大出原生兽的预料，对方就算潜藏着巨大的力量，可这种硬碰硬的打法，是最不明智的。如同一只蚂蚁，想硬抗住了一只大象的一击。在原生盖混乱的记忆中，它可是凭着自身的力量，不知撕碎了多少愚蠢的家伙。没等原生兽反应过来，盘古大喝一声，他左手重重的的一掀。一声巨响，就将巨大的原生兽，重重的掀翻在地。他抽出血斧，用厚重的斧背，不断的敲打原生兽的头。“阿岩，醒过来。是我，认出我了吗。快醒醒，我们的时间可不多了。”盘古一边敲它的头，一边大叫道。原生兽被打的东倒西歪，坚硬的头上，鼓起了好的小包。好一会，白岩的神智，终于从长眠中清醒过来。它赤红的眼睛，显出一丝迷悯来。“盘古大哥，是你吗。你真的来救我了。”原生兽低声吼道。盘古摸着头笑道：“好了，不说这些。你还可以吗，我们快走吧。”原生兽晃晃脑袋，好一会才说：“等等，到底是那个混蛋打的，我头好疼啊。让我要想一下，我记的我能回复本身的。”盘古有些尴尬道：“阿岩，不要管这些小事了。动作快点。不然，就麻烦了。”白岩应了一声道：“好的，我马上变回来。”说完，巨大的原生兽开始晃动起身体来。随着一阵巨响，地面都颤抖起来。盘古看着才小了一圈的原生兽，不耐道：“唉，阿岩你在搞什么。好象没什么用啊，不管了，先离开这个世界再说。”说完，盘古纵身跃起。提起原生的一只爪子，就向天空中冲去。白岩有些无奈道：“阿古，不能怪我。太久没有变身，我都有些记不起来了。再给我点时间，就能记起来了。”白岩巨大的叫声，震的盘古耳朵阵阵发痛。他刚想埋怨几句，却看到远处，几道迅速而来的金色身影。盘古心中一沉，连忙道：“好了，不要说了。看来，大麻烦来了。”降临的斗神，足有三位之多。天狼星阿玛特，天蛇星圣约翰和天杀星小刀张。三人挡住盘古的去向，阿玛特打量了几眼这个皮甲战士，开口笑道：“原来是你，没想到你这么快就来封神了。怎么，你这是在做什么。”小刀张一见盘古，脸上露出笑意来。他消去身上的金光，抱拳行礼道：“盘古大哥，我就说，世上除了你。还有谁，能如此轻松的解决一个原生兽。”盘古看到小刀张，不由一愣。他长叹一口气道：“没想到，你也封神来。我们再次相遇会是这种情况。”他低头对着原生兽道：“阿岩，你还可以吗。”白岩点点头道：“放心吧，我好很。不会碍你的事。”盘古听后，松开手来。巨大的原生兽从空中落下，激起漫天的尘土和冰雪。三个斗神对盘古的举动大惑不解，小刀张皱起眉头道：“盘古大哥，你还在等什么。除了这个祸害，和我们一起去斗神宫吧。”盘古无奈的晒笑道：“诸位，就当给我一个面子。让我带阿岩走，他是做了不少坏事，可那也不是它的本愿。是这个世界的主人……。”盘古的话语未完，天空，显出一道雷光，径直向他辟来。他没有躲闪，硬生生的受了这一击，却毫发无损。“看来，有人不想让我多说了。不管怎么样，今天，我都要带阿岩走。”盘古神情坚定道。圣约翰怒声道：“大胆的渎神者，你现在后悔还来的及。不然，主神的愤怒，是你无法承担的。”盘古听了，大笑道：“我听过太多神灵的话，都是为了愚弄人心。高高在上的神灵，对凡人任意取夺。连最后的一点希望，也要夺走。天界，收取了我的孩子。现在，谁想再愚弄我的话。先问过，我手中的斧头。”盘古将血斧擘在手中，面对三个斗神，傲然而立。地面上，二个鬼祟的身影从地下，探出头来，雷洛克有些感叹道：“这家伙到底是谁，真他妈牛。老子什么时候，能有这么风光，死了也值。”另一个身影也探出头，是本要离开的傲君，他开口道：“你想死，就快去。我还想封神呢，让我看看，原生兽现在在那里了。”落在地上的原生兽，又愣在那里发呆。白岩的脑子又混乱起来，好一会，他才反应过来。“等等，我这又是怎么了。哦，我想起来了，我要给盘古大哥帮忙才行。那么，我要先回复本身才行。”在二个斗君惊讶的目光中，巨大的原生兽，原地打起滚来。二个面面相嘘道：“这怪物，怕不是疯了吧。”在飞舞的冰雪中，那只巨大的原生兽，慢慢的缩小了。好一会儿，它变的只有一个正常人大小。白岩摸摸，脸上密布的鳞片，无奈道：“看来，一连寄生几个强大的原生兽，融妖兽的体质也吃不消。这甲片，一时半会是消不下去了。”天空中，圣约翰再无法耐受下去，从小在神殿岛长大的他，一直就是一个虔诚的信徒。怎么能忍受，如此可怕渎神之言。他厉声喝道：“主神的安排，岂是你一个凡人能洞悉的。大胆之徒，受死吧。”圣约翰一拍手中的长枪，那只赤睛飞龙从空中显出。经过信仰之力的滋养，这只圣兽，已有了巨大的提升。它硕长的身躯，利爪尖牙，就算和一只原生兽相比也丝毫不差。没等圣约翰动手，一道身影挡住他的去路。他怒道：“天杀星走开，不要挡我路。”挡在他面前的小刀张，低头沉声道：“盘古大哥，对我有恩，我不能让你对付他。”“那么，你要违抗主神的意志吗，你不想建立一个理想的世界了。”圣约翰怒道。小刀张将匕首抽出，有些无奈道：“我欠他一条命，今天就当还他了。”阿玛特听了，大笑一声道：“哈，恩怨分明，是个英雄。可是你和他是私情，我们今日要做的，是为了世人的大恩。你可要想清楚啊。”小刀张脸上显出无奈之色，他长长吸了一口气，低头沉默不言。盘古沉声道：“小刀，你不欠我什么。不要为难自已，站到一边去，剩下的就交我吧。”
        
         
        
         
      