
        斗神宫五条闪着金发的锁链，将双头四臂的镇海子牢牢的束缚住。巨量的信仰之力，不断的向他体内灌注进去。巨大的痛楚，让他不住的吼叫着。“真麻烦，他还要叫多久。”趴在黑暗中的恶鬼修罗，不耐烦的叫道。一个飘浮在空中的金色光影，轻笑道：“小兔子，你还和以前一样。有时候，我们要多一点耐心才行。”“耐心，我不想再这样等下去了。那个三只眼的混蛋，不知会躲到那里去。我恨不得，现在就去掏了他的心。”恶鬼修罗凶狠的低吼道。“哈，金灵和土灵相互吞噬，没有在你面前爆炸，你已经很走运了。它们的意识还在争斗，你现在就想夺取它的身体。就如同将自已意识，投入到石磨当中去。只一会，你会连自已是谁都忘记了。”金色光影不紧不慢道。“那我要怎么做，师兄，教教我吧。”恶鬼修罗放低了声音，无奈道。“相信我，给我一些时间，用信仰之力把他同化了。你不但能获得他的身体，还能得到五灵的传承。到时，再去找到另外三灵，能融合先天五灵的话，金色光影顿了一下道，也许能成就混元道身，也不一定啊。““好，我听师兄的。对了，我有一个东西，师兄一定会感兴趣的。”恶鬼修罗讲到这里，情绪又高涨了起来。它用尖利的爪子一划，打开自已的储藏空间。那根金属棒被扔出来，金色光影只轻轻扫了它一眼，就惊讶道：”咦，一把先天灵宝，怎么能感应到造化神球。“他伸出手来，轻轻一招，那根金属棒许许落到他的手上。金色光影仔细打量了一番，开口笑道：”小朋友，不要再躲了，出来和我们见个面吧。“说话间，他的手上燃起可怕的金色火焰。金属棒在可怕的火焰中，开始扭动起来。只一会，那个金属人如同被一摊烂泥一般。它慢慢的从金属棒上，滑落下来。“求求你，不要这样，我只是一个可怜人。”金属人好一会，才立起身来，轻声的哀求道。“哦，可怜人。你做的那些事，好象和这个称号一点也不合。这个世界，没有什么能躲我的眼睛。说说你，为什么能从你的身上，感应到造化神球的所在。”金色光影挥挥手，一些影像清淅的显现出来。金属人所做的一切，一幕幕的在他身前显现出来。包括它如何惑动黑夜，这等隐秘之事，也没有缺失。这时，深受折磨已经快失去意识的镇海子，看到这些图像的出现。他顿时，受到巨大的剌激，怒吼道：“我要杀了你。。。。。。”镇海子全身的灵力爆发出来，奋力的开始挣扎。五根神圣信仰之锁链，也被他拉的开始延伸起来。“哈，好深的执念啊。这样都没有忘记要复仇，你再不说，就让你和他好好聊一聊。”金色光影轻笑道。“好吧，到了这一步，我不得不说了。他就是一个持球者，你能从他的身上，找到造化神球的所在。”金属人指着镇海子道。“是吗，看来你把我当成了，和他一样的傻瓜。”金色光影有些恼怒道。没等金属人反应过来，恶鬼修罗已到了他的身后。它轻挥一掌，金属人就扑到镇海子的怀里。“不，你不能这样，我知道。。。。。。”金属人绝望的大叫道，它还没讲完。镇海子巨大的四臂相合，可怕的赤红火焰将它烧的吱吱直叫。“小花，我替你报仇了。”镇海子轻笑道，他合上双眼，不再挣扎了。“真是意外的喜事，没想到，这样就找到了铁球。”金色光影从金属人融化的残渣中，捡起一块造化铁球的颗粒。他捧起铁球残片，小心的向自已的金棺飘去。“奇怪，铁球的其他部分去那里了。看来，是经过一场面可怕的战斗。凭这一小块，就让这个倒霉蛋活了下来。也是我的气运到了。这样，我现在就已经有了二个球，再加上那个锡球。看来，我的计划可以提前了。”金色光影放肆的笑声，在过道中不停的回荡。恶鬼修罗远远望着他的师兄，眼中居然有了一丝畏惧之色。它来到镇海子的面前，低声叹道：“看看我对你多好，你的心愿都帮你了结了。我这样的坏人，能坏到那里去。那些心怀善意之人，干起事来，你都无法想象。”镇海子睁开眼，看到眼前这只可怕的怪物，居然有一丝惊惧的样子。神殿岛等所有的人都快走光了，刘大牛还趴在地上。他傻笑着，将那把长剑也死死压在身下道：“和我斗，现在还不是都输给我了。”那个高个军士有些着急道：“喂，刚才你自已说不赌的，现在怎么又反悔了。”他伸手去抢那把长剑，怎奈自已的气力，不敌身体墩实的刘大牛。另外几个军士见了，也从王军封神的情况中，反应过来。他们刚起上前帮着一起抢那把剑，为首的军士就见那个无赖大叫道：“古大哥，快来帮帮忙啊。他们要抢我的东西，欺负外乡人啊。”盘古听到大牛的叫声，回身过来。几个军士见到二人本就相识，顿时惊出一身汗来。他们立刻不敢再纠缠，一下子跑的无影无踪。刘大牛从地上爬将起来，有些兴奋的抽出手中的长剑笑道：“古大哥，你看看。我大牛运气不错吧，又被我搞到一件好东西。”还是，这个没心没肺的家伙，过的开心啊。盘古心中轻叹道。这时，他突感到一阵心悸。体内久没有动静的造化神球，突然无端的抖动起来。“又发生了什么事，难道和造化神球有关。”盘古心中，升起一种不好的预感来。“盘古大人，请进入圣堂休息吧。”几个教士上前，客气的行礼道。“古大哥，我和你一起去吧。”刘大牛觉的自从和盘古在一起后，自已就一扫以前的霉运，变的顺风顺水起来。盘古沉声道：“大牛，你还是早点回去为好。和我在一起，可是很危险的。”刘大牛笑道：“古大哥，就带上我吧。这阵子，我经过我以前都没想到的事。如果能看到你封神，那我这一辈子都可以吹牛了。就算真的死了，我也不怨你。”盘古有些头疼的摇摇头道：“封神吗，人人念着要封神，真的有这么好吗。”他的话，让四下的几个教士，脸色大变。要不是刚刚看过盘古的战力，他们说不定立刻就要动手。一个年青的教士忍不住，开口叫道：“斗君大人，请慎言。这种话，可是渎神。慈爱世人的主神，所降下的福祉，可是，我们凡人最大的荣耀。”
        
         
        
         
      