
        这股巨大的力量的灌注，还没有停止下来。盘古的身后，缓缓显出奇异的万域星辰，虽然还很模糊，可已经显出无比的宏大和苍远。怒气法相定睛看来，脸上第一次显出凝重之色。术修者以后的成就有多高，就要看他的法相有多强。这个奇怪的魔族修士，居然还是一个术体双修者，而且还在突破到巡天使的阶位。盘古第一次显出法相，怒气法相却感受了，其法相蕴藏的巨大力量。以怒火为化身的它，却强烈的感受到了内心深处的恐惧。一定要先下手为强，不能让其再次强大起来。其他六尊法相，心有所感，一起转身向这里奔来。怒气法相不再留手，掐动法决。几座大山飞遁而来，将那只怪兽牢牢困死。它回过身来，向盘古冲来。“挡住它，和我一起上。”金角大叫一声，和几个体修者一起冲上前去。“走开，厌人的苍蝇。”怒气法相一挥手，就将金角和几个体修者击飞出去。地面上的人群看着几个身影从空中落下，其中一个就是在他们心中，无敌的大酋长。他们的信心大大的受挫，许多人失去了希望，奔逃已久的身体，一下子支持不住，瘫倒在地，坐等死亡的来临。金角挣扎着想要爬起来，却发现自已的筋骨尽碎。他无奈的叹了一口气，大叫道：“盘古大人，现在只能靠你了。”小角看着四下绝望的人群，心中无经的焦急。他勉强的站起来，对着站在他们身前的千丈巨人，大叫道：“大统领，加油啊，大家的性命全靠你了。”他的身旁的哥哥没有说话，只是伸手扶住自已的弟弟。盘古好象听到了小角的声音，他回过身来，看着身后无数无望的人群，开口道：“这里交给我了，你们走远一些。”这一声如同雷声阵阵，响彻天宇。人群又升起生的希望，所有人起身，开始扶携幼的继续前进。倔强的小角，跪倒在地，头如捣蒜。盘古感受着那股巨大力量，在体内里如同万马奔腾。就算他的身躯修到了七重，也快承受不了这种力量的灌注，还好穴位里的玄母和身体里潜伏的一此奇异力量，彻底被激发出来。天地六决更加紧密的融合在一起，盘古不能力量大幅的加强，其他的能力也不断的增长中，连精神力也大大提升。让他更加能更加清淅的，感受到天地间的力量，好象突然开了一个窗户，终于看到它的面貌，而不是在屋里自已想像，从而有一丝的操控力。最终盘古的法相还是没有完全成形，他深知再灌注下去，自已刚刚修复的经络就会承受不住。欲速则不达，下一次，自已应该就能顺利进阶到巡天使了。天地六决的威力虽强，可是对天地的感应要求太高了。现在盘古的精神力大大提升，这样以后要发动“天地同力，天地同心。”的秘技，就不用象以前一样，完全靠天意而为。盘古沉下心来，看着巨大的法相向自已冲来。他双手一合，巨大的天地之力，幻化出一把巨大的战斧。猛然使出自已的武技。“开天。”盘古一声怒吼，巨大的战斧，带着无往不利的气势向法相劈去。怒气法相化在三头六臂模样，也显出6把奇异兵刃。“轰”的一声巨响。巨大的气浪掀起可怕的沙石暴流，向四下扩散。盘古双手一张，挺身挡住正面冲击而来的暴流。他回身一看，身后的人流没有受到多大的伤害，多数人还在不停的向远处撤离。“没有用的，你救不了他们，魔界的覆灭命运已定。”怒气法相叫道，刚才那一击，威力出乎它的预料。它好不容易从地上站起身来，六把兵刃已经完全损坏。盘古有些惋惜的叹了一口气，如果自已的血斧还在，刚才那一击，就能解决了对方。现在不知自已还能技撑多久，他清楚的感受到，另外六个法相已然赶到。盘古还没有自大到，觉的自已一个人能抗衡七个巡天使的地步。他回身看来了一下，远去的人流，心中多少有些欣慰。陆儿，不要怪阿大，这次可能真的不能来找你了。盘古纵身向怒气法相冲去，就算要死也要拉上一个陪葬的。怒气法相中的妙闻，本来天寿已尽，杀死妙音，毁灭魔界成了其唯一的执念，谁也不能阻挡它。怒气法相也毫不畏惧，冲杀上前。二个千丈高的巨人，如同二个莽汉一般，扭打在一起。盘古身经百战，本就是从血雨腥风中冲杀出来的。妙闻虽也久经战阵，可都是法决运用更多。这种近战却是从未经历，更不用说这种势均力敌的战斗。刚一接战，妙闻就知道自已错的离谱。盘古的身手敏捷，动作势大力沉。反而自已的反应过慢，被盘古几击重拳打的眼冒出金光，接着一个抱摔，一下子重重的摔倒在地。盘古毫不停留的痛打落水狗，压在怒气法相的身上，不断的厮打它。这时，另外六尊法相已然赶到。这一下战场形式大变。盘古一个人对战七人，就算他的战技精湛，可也架不住人多。盘古只能仗着自已的坚如铁石的身躯，苦苦支撑。七个法相渐渐的打出经验来，四个法相围着盘古，四下猛攻。外面三个法相，运用各种法决不断的轰击盘古。中央地面幸存下来的人群，都抬头望着远处那场可怕的战斗。七个如同天神般的巨人战斗的波动，如同末日的来临一般可怕。天神保佑，大统领加油啊，所有族群，第一次没有任何的纷争，他们都在默默的祈求，奇迹的到来。盘古躲开了一记巨石的轰击，他全身已是伤痕累，就算是七重的体修，也架不如此多的攻击。盘古感受到这方天地间那股悲鸣，盘古心中也升起无限的悲伤。大修士之间的争斗，最终却让所有无辜的凡人来承担之一切。盘古看到二界相接处的那一抹亮光，心中一动，跃身向二界之处冲去。七尊法相见状，也毫不停留的向盘古追击而去，可怕的战斗一直向二界交接处而去。
        
         
        
         
      