
        密室里，杰脸色阴沉的看着眼前的一名军士。”拉下去。“他挥挥手，不再理会他的哭叫声。敌军退却后，城内的灵族和魔纹族的矛盾更加激烈了，翻身做了自由民的魔纹族不再忍受灵族的剥削，灵族却还一如以往的任意欺辱他们。这是第七次，灵族人掠夺魔纹人的财物和妻女了。现在城中的军队，魔纹人占了七成，杰明显的感到他们的压抑的敌意和警惕的目光。连这次的审判也只有几个小头目来参于，更多的魔纹人都驻在自已的军营里，全副武装蓄势待发。一想到如此众多武装起来的魔纹人如果发动叛乱，杰就觉的不寒而栗。他笑容可掬的起身道：“诸位回去，和你们的首领说，本王许下的承诺，是不会改变的。这次战争还要大家多多出力才行啊。”“能不能，让我们见见盘古大人，许多军士都认为他被害了，现在下面谣言四起，军心不稳啊。“一个魔纹人一脸狐疑道。”盘古大人，已经出发去找他的儿子，我也没有办法。“杰一脸无奈道，一旁的青莲着急的站起来，正要开口。明智的一声佛号就打断的他话：”阿弥陀佛，现在战争还没有结束，诸位不要在争论了，如果给二王子喘息之机，到时，所有的承诺不过泡影。再者，我们佛陀岛的军队也不能长期驻也在此。“等几个魔纹人走后，杰有些心力交卒，坐在王座上的他轻声道：“这个王位有什么好，我还真有些羡慕盘古，说走就能走，不能管这些烦心事。“明智看着杰笑道：“殿下，不用烦恼，下次战争时让魔纹人冲在前面，结束后，我们帮你一次性解决这些烦恼。“一旁的青莲看着这个僧人轻轻做个挥刀的手势，觉的全身直冒寒气。“什么军士哗变了，睡梦中的杰从床上跳了起来，是谁把事情透露出去了，难道。。。。。。。”他烦燥的来回踱步，如同一只受伤的狼。城墙上的军士有些心神不宁的看着城下的刑台，“不要怪我，我不能再忍受别人的背叛。”杰看着绑在刑台上的青莲轻声道。“不是我，殿下，不是我。”青莲张开嘴刚出声，二名粗壮的军士冲上前来，一下子割掉了他的舌头。她拼命的撕吼着，鲜血从他的嘴中涌出，只能发出杂乱的叫声。“青莲，私通敌军，将盘古将军出卖，还扰乱军心，污蔑殿下会违背自已的诺言。”一个将领大声宣布道，“杀了他，该死的叛徒。”无数军士大骂起来，许多的石头，垃圾向他扔来。殿下，你是要找个替罪羊吧。青莲看着屠夫举起的利斧。我最多只能帮你这一步了，请千万不要忘了我。她好象又回到了豆寇年华，在窗口看着英俊的王子坐在宝座上，一如当初的对她露出如春风拂面般的笑容。她又好象回到了那个下定决心的夜晚，冒着整个家族被灭的危险，她束起了胸衣，参加了待从的考试。她又想起那个被铁链束缚的铁箱，古大人，铁链不能束缚你，只有情谊才能。没有机会再报答你的恩情了。青莲看着远处的杰，微微的露出笑容，如果能这样一直静静的看着你，该有多好啊。真遗憾，还没有和你说过我有多么爱你，再见我的王子。莲原谅我吧，我不能失败，我没有选择。杰看着青莲的笑脸，不由的心中一痛。他早已察觉出青莲对自已那种情愫，他也悄悄调查了青莲的身世，可就算是自已心爱女人，也不能成为自已王者道路上的阻碍，他已经没有回头路了。杰拍打自已的脸，振作起精神，走上高台举起双手大喊道：“为盘古大人报仇，我们全军出动追击敌军，一战成功。”城墙内外的军士高呼道：“一战成功，一战成功。”欢呼声山呼海啸一般。“明智大人，准备的怎么样了。”“请殿下放心，一切都准备好了。”明智看着杰，眼光中显的有些惶恐，这一点让杰有些飘飘然起来。智王子的残部被围在一个小山丘处。那尊巨大的通天浮屠，站立起来，它巨大的身影，将战场笼罩其中。它的四周上万的八部众，面无表情举起手中巨大的禅杖，重重的一顿地面，发出一声雷鸣般的巨响，所有军士都敬畏的跪倒在地。二王子驻着长剑，昂首面无表情看着巨大的铁浮屠，脸上没有一丝畏惧。“二哥，近来可好。”一支僧兵紧紧的护卫着杰王子，走到二王子眼前。“阿杰，你以为你赢了，我手中的剑还没拔出来。”二王子冷然道。“二哥，放下武器，只要你承认大哥是你害死的，我会和父王求情，让你颐养天年。”“那我还谢谢你了，智王子看着瘦小的杰，眼中突然闪过一丝不忍，他低下头轻声道，母后死的早，你一直很调皮，我知道你是想引起我们大家的注意。我一直没能好好关心你，这是我的错。我没想到最终对决是我们二人，投降吧，阿杰，趁我还没有拔出长剑。”“哈哈，二哥还是这么风趣，你是受到的打击太大了，脑子混乱了吧。现在，好象是我赢了。”杰手轻笑道。二人对视良久，杰收起脸上的笑容道：“我们二人总有一个人要死，谁让我们生在灵王家。“巨大的铁浮屠挥动手中的兵器，重重的击向地面。“是你先想我死，就不能怪我了。”智王子看着已经变成一团血泥的杰，脸上的那一丝柔情化为乌有。智大叫道：”谁敢杀我，谁敢杀我，现在我是灵王岛唯一的继承者，和我对抗，就是和灵王为敌。“巨大的惊变，让杰王子军队惊慌失措起来。，一下子崩溃了，如同无头苍蝇一般四下逃窜。智王子抽出长剑大喊道：“叛乱者一个不留。”他手下的军士一起大喊，佛兵举起禅杖向杰的军队包围过来。无数的撕喊声，屠杀声响成一片。“殿下，贫僧的事已了，要回去复命了。”明智双手合十道，他的身后几名佛兵正护着一个装有铁箱子的马车。“大师，多保重，这次有劳大师相助，谁能想到，我真正的帮手是佛陀岛。请和主上说，以前所答应的条件，我一定会遵守。”智王子客气点头道。”殿下，智珠在握，深谋远虑，必能成就大业。“看着远去的明光，智如卸重负的轻舒一口气。“加布林大人来了。”一名护卫来报，智王子的眉毛轻跳一下，点头道：“知道了，你先去接待，我马上来。”林中，明智打开铁箱子，看了看熟睡中的盘古轻声：“居士，身体可好。”这时，远处一声巨大的爆炸声传来，他回头看了看轻叹道：“王朝兴败，争权夺利，真是一群愚蠢的凡人。”“哈，大和尚，一嘴仁义真是说的好啊。”盘古睁开眼睛笑道。“贫僧，追求和他们凡人不同，居士和我去佛驼岛一行就知。”“我是很想和你一起去，可是我有事在身，就不打扰了。”盘古站起身来，粗大的铁链如同麻花一般断成一截截。“我就知道，这种东西怎么能挡住居士。”明智一点也不吃惊，他轻笑拍了一下盘古道：“居士，还是和我一起走吧。”盘古惊异的发现自已的身体，不由自主的跟着明智向前走去。”这是什么妖法，该死的和尚。“”身为佛陀岛的八位尊者之一，这是本座修炼多年的他心通，万千生物的心神都能被我所控。盘古大人不要惊慌，这次老师请你去，是送你一个天大的机缘。“玄武岛的实验室里，白岩全身包裹的严严实实，只露出一双浮肿的眼睛。他神情恍惚的坐在实验台上，无神的的看着一个实验瓶里被做成标本的海怪。一个巨大的眼珠伸过来，它盯着白岩看了许久，发出一声满意的笑声：“你恢复的不错，好好休息，我马上要进行下个阶段的试验。”高台上满头白发的玄天搓着手：“第二阶段的重组居然成功了，看来我的试验可以加快脚步了。”他走向一个密室，几重沉重的门打开后，他走了进去，寒冷的气温让他也不禁打个寒颤。一个奇怪的生物被冰冻在一块巨大的冰块中，他毫不在意寒冷的轻轻抚摸着冰块。“这次一定要成功。”他启动仪器，冰块慢慢溶化，露出一个有着古朴花纹的盒子。一根针管扎入盒子上的一个小口，不一会儿，整个大厅都震动起来。看着针管内那一丝的金色血液，玄天眼色迷离的轻笑一声。那滴血液被注射到白岩身上，他倒在地上，身上如同火烧刀割一般，就是如同他这般心无生念的人，也难以忍受这种痛苦。他的四肢已经被捆住，口也被塞住，任何想要求死的办法都没有了。玄天看着实验台上的挣扎的白岩，脸上的焦急神色更加重了。这时一声剌耳的警报声传来，他有些恼怒的抬起头来，玄武岛上，谁不知，他在做实验的时候，打扰他可是死罪。这到底是怎么会回事啊，回到玄武岛的加布林的脸色更加苍白。他惶恐不安的握着一杯酒，颤抖的手让酒流了一地，他的脑中不禁又浮现出当时的情景。志得意满的智王子，轻易就推翻了之前的约定，让加布林大怒，二人差点当场爆发冲突。就在满腹怒气的他走出军帐时，就发出了巨大的爆炸。智王子就这样炸死在他的跟前，还是在和他发争吵之后，所有的矛头都指向了他。诡异的事情发生了，所有的军队只是注视着他，没有任何阻挡的任其离去。“灵王在上，你死定了，你杀了他最后一个继承者，准备迎接灵王的怒火吧。”所有的灵王岛人看着他，如果看着一个死人。他的耳边一直回响这句话，如同一句魔咒，他惶恐不安的逃了回来。“父亲，请你帮帮我，一切都是一个阴谋，我是受害者，我根本不会想要去杀他。”加布林跪在地上就象一个孩子般大哭道，也许他本来就是。没有想像中的狂风暴雨，玄天只是立在那里，过好一会，摁着他的头轻声道：“上一次，你叫我父亲的时候，你把一座岛屿炸了。这一次，你居然把灵王最后一个孩子杀了，我要拿你怎么办。我的儿子，你自已的事情终有一天，要自已去面对的。”一个巨大的铁笼落下，将加布林牢牢锁在了那里。一个巨大的蛹正在实验台轻轻的晃动，加布林低下头不敢看玄天，他的眼神不停的闪烁。
        
         
        
         
      