
        光门许许关闭了，天神机甲从地上站起来，母巢终于恢复过来。它慢慢的走近那二个相互依偎的身影。它伸出一只手来，搭在了陈十的肩上。陈十根本无法挣脱。这种力量的束缚。“要杀就杀我吧，放过小天。”陈十鼓起勇气道。母巢的手无比的冰冷，让他的心坠到深渊中。自已还是太大意了，没有注意这个大敌的存在。“以后，这个天空要你来撑了。”母巢沉声道，它的声音无比的疲惫。它所有的力量向陈十灌输过去，从未有过的虚弱感向她袭来。它好象又听到，那一阵轮子的滚动声。“等等我，22号，一起去看看外面的阳光吧。”母巢轻声道。从这一切中反应过来的陈十，发现自已的力量变的壮大了许多。那些原本只有母巢掌握的招式，自已也牢记于心了。他回身看着已然没有动静的母巢，心中无限感慨。陈十想了想，将自已的身体钻进，那台测试用的机甲。它伸出手来，将母巢的机体抱起，送到了艾尔大人的身边。他射出一道光束，将二个机体牢牢的融合在一起。“其实这样也不错，他们能永远的在一起了。”身旁的小天轻声道，陈十默默的点点头。盘古从地上坐起来，他全身肌肉无比的酸痛，连站都站不起来。他有些无奈的叫道：“怎么走这么快，也不先把我体内的束缚去掉。”盘古发现自已一点灵气，也提升不起来。有一股莫名的力量，死死的压制着自已的灵力。这下怎么办，就这种状态，就算自已到达天界还能怎么样。“盘古大哥，你没事吧。”一个声音让盘古从沉思中，回过神来。陈十新的机体让他一时，没有反应过来。“是我呀，陈十。这是我的爱人，小天。”陈十话语中，掩饰不住的喜悦。“我没事，只是有点脱力了。”盘古挣扎着站起来，没有说出身体的异常，他不想破坏现在欢快的气氛。陈十现在已完全掌握了，整个机械界面的控制权。没有母巢和88号掣肘，他的权限比以往任何王权都要大。不一会儿，一架运输的货船缓缓飞来，悬在他们的上空。“盘古大哥，这艘飞船能直达天界，路上一切多小心了。”陈十说着把一个联系器从手上取下，递给盘古。“带上这个，在天界，这个东西可是必不可少的。里面有我多年存的一些信息点，和一些物资，希望能帮到你。”盘古接了过来，也不娇情，直接戴在手上。“阿十，多保重，希望还能相见。”盘古拱拱手，他看了一眼，功能器上的信息点，足有上百万之多。没想到这个斤斤计较的朋友，也有如此大方的一面。“盘古大哥，你一定会找到你的孩子的。”陈十开口说道。盘古点点头，转身向飞船走去。这时，一群机械体气势汹汹而来。为首的正是原本母巢的6个分身。没有了母巢的压制，它们又得到了灵魂火焰的异能，各自的性格都张显出来。“谁给你的权力，调动货运的飞船。现在这样东西，都是我们大家的财产。”7号原本的性格就比较乖张，现在更加的肆无忌惮，它有些凶狠道。“就是，现在母巢没有了。我们要求平权，所有人的权力都要一样的。”8号躲在人群中，有些怯懦道。“是啊，我们大家都是一样的，快把所有的权限交出来。”“是啊，是啊。”“把权力交出来。”“凭什么要我们劳作，你一个人享清闲。”在几个分身的挑动下，这群机械体的声势更加大了。不久，其他的机械体也围拢过来。将四下挤的水泄不通，连盘古的飞船也开不动了。陈十又气又急，没想到事情会到这个地步。难怪母巢要把权限移交给自已，真是一个烫手的山芋。“你们到底想要怎么样，权限我也转换不来。又没有人来胁迫你们，一切都是自由的。”陈十说道。“刚才面对爸爸的时候，你们怎么不敢说，现在倒是很厉害。”一旁的小天气愤的说道。“现在说这些有什么用，如果不把权限交出来，到时又是一个暴君。”一直躲藏在人群中的10号开口道。原本有些羞愧的人群，被这句话勾起了往日的痛苦记忆。“交出权限。”“打倒暴君。”如同被点燃的火药一般，众机械体变的群情激愤起来。要不是陈十的新机体，力量远超以往，差点连小天也护不住了。“住手。”一旁的盘古正大喝道，他也看不下去了，没有想到众机械体会，忘恩负义到如些地步。“你们要有本事，权限给你们好了。”陈十对四下的机械体，十分的失望。“这个你放心，你把手伸出来，我们就有办法了。”7号轻笑道，它回过身和另几个分身，交换一下眼神。其他几个分身心领神会，它们从人群中走出来。陈十伸出自已手，6个分身急不可耐的握住他的手。王权，没想到这么轻易就得手了。谁会和这些愚民分享权力，真是一个天真的家伙。巨大的信息流，向他们6个分身汇去。就在这时，天空传来一阵巨响。地面上的机械体不由抬起头来，6个分身也有些不安的望向天空，难道是爸爸回来了。一道光门，许许打开。五条巨大的火龙从里面飞出，身后还拉着一辆华贵异常的铬车。盘古定睛一看，来者正是妙法天君，心中暗道不妙。五龙铬车的威势，镇住了所有的机械生命体。一时间，它们都沉寂下来，一言也不敢发。又一声可怕的咆哮传来，一只山岳般大小的龙龟，昂首从光门而出。一名长耳朵的少年，立在龙龟背上。他从空中俯视下来，轻声细语道：“本天君奉天界之令，特来查处机械界面背叛一事。有什么隐情，可一并报上，本使会酌情处置。”
        
         
        
         
      