
        神殿岛一处静室外，圣马克叫住了天战星王军。他有些犹豫道：“有件事情，不知道你还记的不。”王军皱眉道：“我还要去修行，有什么事请明说。”圣马克拉开自已右手臂的袖子，露出上面刻的一行字。奉献与牺牲，圣约翰。他有些不确定道：“我记的有这么一个人的，却想不起他是谁了。应该是很重要的人才对，不然我怎么会有他的名字。”王军摸着自已的光头，思索道：“也许，是一个很久远的人。就算成神，我们也不会记的所有人。”“是这样吗，也许吧。”圣马克的神情显的有些不安起来。他目视王军走进静室门口，突然又道：“你记不记得，其实，我们早就认识。我去静默岛之前，一起和你上的神学院。”王军没有回头，只是沉声道：“哦，那又怎么样。”“没什么，只是想和你说。我没想过和你争，也想过和任何人争什么东西。也许，你能信任我。”圣马克有些尴尬的笑道。王军轻叹道：“我也不想，可有些事不是我们能决定的。”这时，巨大的钟声突然响起。二个斗神不由脸色大变，等他们冲出静室，来到高台上。看到了惊人的一幕。远处一个巨人，正劈波斩浪而来。他足有千丈之高，狂风掀起的波浪只能堪堪到他的腰部。巨人虽然如此高大，但行动如飞驰电掣一般。他拼命的追逐着，他前方的一道金光，正飞快的向神殿岛而来。随着金光的迫近，圣马克感到无比的心悸，他还没有反应过来。那道金光已扑到他的身上，那个巨人也冲到近前，他巨大的身躯，让整个神殿岛的人都感到惊惧。“怎么会有这种事，这个世界怎么会排斥我的力量。去挡住他，天战星”圣马克听到一个熟悉的声音，从自已的口中传出。他脸上的神情，反而变的平静下来。王军恍神了一下，他回头看到圣马克全身爆出金光来。他的面貌快速的变化着，只一会，就变成那个熟悉的人。“主神。”他颤声道。“做你该做的事，这是你的命运。去吧。”吸收了一个斗神的力量，让神尊多少有些恢复过来。他神情漠然的看着王军，用手向前一指。王军轻叹一声道：“一切对你言，真的只是一场游戏吗，偏偏我们都太认真了。”他纵身出去，认出了巨人的样貌，他怒吼道：“来吧，早就想和你再较量一次。极道王拳。”王军全身都燃烧起来，他拼尽全力的一击。也只是让快要接近混元道身的盘古，停顿了一下。神尊看着如火花般逝去的王军，轻叹道：“不要担心，你的牺牲是值得的。”无数的金色光点，飞快的向神尊汇集而来。只一会，神殿岛所有信众，都变的如同泥塑一般。他们呆立在那里，千姿百态，神情各异。“都是应该你，他们不得不牺牲自我。你乖乖的认输，我能早就结束这一切。在神界，没人打败我。”神尊冷声道。盘古放眼四周，他怒声道：“这就是你所谓的美好世界，只是你的玩具而已。”他挥动血斧，重重的一劈。从高大主殿厅开始，整个神殿岛被劈成二半。漫天的尘土中，一道金光又飞快冲出，它尖声叫道：“怎么会这样，为什么我的力量会不听使唤，是谁在捣乱。”盘古瞅准它的方向，一边飞身追去，一边怒声道：“神尊，不管你逃到那里，我都会抓到你的。”东部刚走到神尊尸体前的陆沉，听到一阵可怕的吞咽声。刚才几步路，已让他有些气喘吁吁。陆沉本以为自已出现了幻听，等他定睛看神尊的肉身。陆沉这才大吃一惊，这具肉身就算伤痕累累，也是一个十二层体修颠峰的存在。现在，居然如同干枯的叶子一般，变的满是皱褶。没等陆沉多想，一道金光显出。那只锡球浮现在他的眼前，它吞噬了神尊的肉身，全身显出红光来。“你是我的，不要想跑。”陆沉怒声道，他刚伸出手去。锡球轻蔑的在原地转了几个圈，就化做一道金光，直接破空而去。有些意兴阑珊的陆沉，无力的坐倒在地。“希望阿大能解决掉神尊才好，不然，以我现在的情况，想冲出神界都难。”他不由轻叹道。好一会，他才起身又去摸神尊的肉身。抱着最后一丝希望的陆沉，从残存的肉身中，摸到一面硬物。陆沉许许将些物取出，是一面金色的令牌。上面写着，天道盟三个大字。陆沉盯着上面的三个字，脸上却没有一丝笑意。“原来你也是其中一员，哈哈。也不知，他看到现在的我，会气成什么样子。”他无奈笑道，从怀中也掏出一块一模一样的令牌来。这时，天空响起阵雷来。可怕的雷电直击而下，将陆沉所在的地方，轰成了一片焦土。好一会，陆沉才从一个大坑中爬出，他手中的金牌，不停的闪着光华。斗神宫前那个巨大的头颅，还在不停的翻转着。巴拉图在远处许许坐下，他的身体本来就已受重伤，全靠自已斗神级的灵力支撑。经过这一番折腾，只觉的精疲力竭。“这样真的有用吗，师父真的有办法对付的了主神吗。”巴拉图气喘吁吁道。好一会，那个山岳般的头颅终于安稳下来。它转过来，巨大的双眼，直直的盯着巴拉图道：“是你，一切都是你在捣乱。”“来吧，杀死我吧。就象你毁灭上一纪的所有生灵一样。”巴拉图毫不畏惧道。巨大的头颅缓缓滚到他的身前，沉声道：“你不怕死吗，上次的事，不是我的意愿。象你这样的生灵总是要死的，一切都是轮回而已。”“就象你看到一样，那些生灵的痛苦。只因为一个人的意原，所有的生灵，都要毫无意义的死亡。你还要帮助他，就帮凶。”巴拉图怒斥道。“这和他说的有些偏差，可他的想法是好的。他向我保证过，会有一个美好的世界。”巨大的头颅缓声道。“看来，你信错了人。我的父亲常说，不要相信别人言语，要看其的行为。你应该帮助我们，而不是他。”巴拉图劝道。“是这样吗，我认识了他一千年了。从未有人来看过我，也没人关心过我。睡着和醒来，本来是我生活全部。他给了我信念和目标。难道这一切，都是错的。他不应该这样，我们是朋友。我本只是一个小块陆地的灵，也许我应该回去。”巨大的头颅有些伤悲道。巴拉图看着巨大的头颅，好象看到以前家中那中老牧犬。风雪来临之时，它一样的无助和迷茫。“现在改正这一切，还来的及。你能做到的，我的朋友。”
        
         
        
         
      