
        一个尖利的声响，将金赤虬龙从沉睡中惊睡。它惊异的睁开眼睛，看到那个巨大的天门中，窜出一个身影来。金赤虬龙立起身来，巨大的身躯差不多和天门一般高了。一时间，金赤虬龙不知道，现在该做什么。前阵子，它刚被天界从荒芜之地抓来。给金赤虬龙就二个选择，一就是死，二就是在这里，守这个天门一千年。前二天，是有几个人进进出出的。金赤虬龙一是还没从长眠中缓过神来，二是也没人和它说到底要怎么做。金赤虬龙原先在自已那片海域，也是一方霸主。现在窝了这一阵，金赤虬龙心中多少有些无聊，有些烦燥。看到这个瘦小的身影，身上也没有多大的灵压，它多少有些见猎心喜。终于到了，自已发威的时候了。有意立威的金赤虬龙，发出一声惊天的咆哮道：“来者，报上名来。”来人看了金赤虬龙一眼，没有理会它的叫声，只顾自已四下的张望。没多久，一道金光飞快的奔来。来人伸出手来，一把斧头落到他的手里。“怎么现在才回来。”来人开口问道。“你以为我想啊，好不容易才把那个家伙引开。估计，现在他都要发疯了。”那把斧头一边回应，一边正压在一面镜子上。斧头不断的用自已刃面上的口子，试图吞食那面镜子，却显的有些勉为其难。金赤虬龙生平第一回，看到一把斧头，能象人一般，不断的啃食东西。一时间，它都忘记自已应该说什么才好那面镜子不停的颤抖着，发出嗡嗡的低鸣声，如同一个受尽欺侮的小媳妇。“乖了，不要叫了，一会就不痛了。快来，帮帮我。再不制住它，就真的麻烦了。”斧头不安的叫道。来人将身上的火箭背包卸下，伸手握住斧头柄。一个可怕虚影从他身后升起，全身的肌肉如同龙筋般，条条暴起，不断的扭动着。可怕灵压从他的身上暴发出来，灵气不断的向斧头涌去。有了他的相助，那把斧头发出一声长啸，全身冒出可怕的红芒来。那面镜子终于被镇压住了，镜面上顿时崩出一个口子来。斧头趁机猛的咬了一口，镜子终于在这场拉锯战中，处于下风。它本来就受损甚重，这下更是要了老命了。金赤虬龙惊恐的看着，斧头如同吃饶饼一般，将那面镜子不断的吞入口中。一道道光华闪过，斧头开始发生了奇异的变化。它原本的血红的斧面，慢慢化成华丽的金色，上面显出无数的古朴花纹来。“哈哈，终于成为通天灵宝了。”斧头欢呼道，它从来人手上飞起，全身发出无比耀眼的光芒。金赤虬龙被斧头发出的可怕威压，吓的全身瑟瑟发抖。现在，那个手持利斧的身影在它眼中，如同魔神一般可怕。现在，它那还有立威的心思，只想着对方能马上离开。“该死的混蛋，真是大胆。”一个怒愤声音传来，一双大手正要扯破虚空，从一个空间裂缝中窜出来。“快动手。”来者连忙将，落回到手中的斧头一挥，一道红芒重重的劈开那双手上。“你不要以为能逃过我的追捕，就算到天边海角，我也不会放过你的。”那个声音不甘心的叫道，那道空间裂缝，在红芒的威能下，慢慢消散了。来者正是盘古，他和斧头分头逃窜，仗着陈十帮他在各处布置的诱饵和陷井，终于逃过了妙法天君的追捕。当然，也是妙法天君没想到，盘古能轻易消除他的禁制。妙法天君唯一能追踪的这面镜子，现在，也被斧头吞入口中。盘古看着手中，发出华光的斧头，多少有些感叹道：“没想到，当初的这些布置，最终反而用在了妙法天君身上。”说完，盘古按动功能器，发出一道消息后，径直踏着虚空，飞身而去。过了一会，金赤虬龙才抬起头来，长长的出了一口气。它刚安下心来，那个缝隙又出现了，一个身影正气急败坏的从里窜出来。来者正是妙法天君，他显的有些狼狈，头发都散落开来，脸上也是青一块，紫一块的。就算是一个天君，在一连闯破了十几个可怕的陷井后，也会如此难堪的。他没有看到盘古，气的直跺脚。可怕的力量，震的地面直抖。这次真是吃了大亏，不但，跑了到手的猎物，连自已的本命法宝也被吞食了一块。妙法天君连忙擎出地皇镜，查看了好一会，也没发现盘古的踪迹。看来又是造化神球，屏蔽对方的去向。他会去那里呢，以他的性格，会去那里呢。妙法天君心中盘算良久，也没有头绪。他看到趴在一旁的金赤虬龙，心中不由烦燥。“好狗不挡路。”他猛的一脚，将巨大的金龙踢飞出去。这一脚，好象触发了他的灵感。妙法天君脸上露出一丝笑意道：“是他的话，也许应该会去那里吧。”七界虚空，一处隐秘的地点，陈十正在一艘飞船中忐忑不安等待着。面对一个天君，就算他花了无数的心思，布了这个复杂的局，也不敢保证这些手段能有用。那道信息传来，让他兴奋万分。看来盘古大哥，终于从那个天君手中脱逃出来了。看到对面那个r14女性机械人，脸上露出诧异的表情。陈十露出一丝笑意道：“我就知道，没有什么事，能难住盘古大哥的。”那个已被毁灭奥义，化成暗红色的天门世界中。若有所思的陆沉，将手中最后的七字真言，投入毁灭巨兽的口中。灭字真言，能剥夺对方的心念流转和灵思。陆沉希望，能在最终的战斗到来前，最大程度的削弱对方。当然除了要削弱对方，最大限度的加强自已的战力，也是当务之急。“一切如你所愿。”毁灭巨兽说完又消失了。陆沉回过身道：“都准备好了。”“目标都确定了。”6个分身点点头。天门世界，一共分成三个阶断。十重天门，每一层都有三十个的天门世界选择。二十重天门，每上一层，都会少一个天门世界。到二十九重时，就只有一个天门世界而已。当然这个，现在不是陆沉所能去考虑的。有些没有信心，去挑战下一重天门的修士，也会去占领平层的天门世界。他们大多数是为了，能领悟更多的世界规则。可这种方法太过缓慢，需要千年的水磨之功。对现在的陆沉而言，根本就不可取。七字真言可是有时限的，不可能一直诅咒和削弱一个天君。陆沉现在的战力，已达到半步天君，再加上他可怕的六个分身。在十重的天门中，是碾压性的存在。他已下定决心，要最大限度的，占有那些没有大势力的天门世界。将他们转化成，现在对他最有用的天界贡献值。用贡献值去加速天门世界的时间，来用于自已的修行。这种奢侈的做法，也只有陆沉才敢。毕竟，天门世界的对手是随机。那么多有着雄心壮志的修士，都是死在挑战天门的过程中。谁能知道下一个对手，是不是自已的克星。“出发，占领那些天门世界。所有反抗者，格杀无论。”陆沉猛的互击自已的拳套，发出雷鸣般的震响。七条身影，杀气腾腾的从那个天门世界冲出。
        
         
        
         
      