
        寒地西边，一个猎人宿营地。一阵急促的叫声，将融从睡梦中惊醒。一个可怕的消息，让他不得不从二个女人的身上爬起来，心急如火的跟着信使往部落的方向赶去。炎部落的酋长，他的父亲死了。到现在为止，融还不敢相信这件事的发生。他的父亲可是整个寒地，最为人称道的智者，就这么悄无声息的死了。前几天，还被父亲责怪，总是太懒散，太懦弱。而他的哥哥，被骂脑子太简单，容易又人蛊惑。转眼间，父亲就这么死了。融感到一丝悲伤，觉的心里空荡荡的，倚仗的大山就这么塌了，自已以后要怎么过活。他一边走，一边心中不安的盘算着。父亲揣摸着人性，总以为能掌握棋局的一切，却不想他人连棋盘都掀了。白羽部族的酋长，他是一个疯子吗，还有人敢在洞里大开杀戒，这不是和所有的部族为敌吗。一阵轻微的响动，让他开始注意到，四周悄然包抄上来的战士。看着杀气腾腾的战士，一个阴谋，他父亲死了，也许有人按捺不住心中的**，也许早就和白羽部落有勾结。也许有人不想让自已，活着走出这片林地，无数的念头在融心里升起。“怎么样，我的兄弟，有什么新的消息吗。”融笑容可掬的上前，拥抱了一个熟识的战士。没等那个战士反应回来，融抽出匕首，狠狠的剌入他的心脏。“什么情况。”那个倒霉的信使大叫一声，一支长矛飞快的射穿他的头，白色的发圈被风刮起，四下飞动。他报一个不幸的消息，也给自已带来了不幸。四周的战士看情况败露，立刻毫不留情的动起手来。几根长矛在融身边飞快的掠过，他的胳膊被一支长矛剌中。他咬着牙拔下长矛，拖着受伤的右臂在林中飞奔，头也不敢回一下，也许只要脚步稍慢一些，就是死亡来临之时。许久，他看到熟悉的赤炎山，耳边好象听到喧杂的击打金属的声音，心情才稍定一些。这是，一个巨大的火山熔洞，里面有着天然的熔岩。炎部落就在熔岩旁，打造出一件又一件，山洞人最珍贵的金属兵器。他们曾是最强的部落，有一支全是金属武具的军队。就算是现在，他们没落了，也是五大部落之一。终于，安全了。融踉跄着冲进洞来，没有得到习惯性的问候，没人上前拥抱他，四周的人用冷漠的眼神看着他。他感到无比的寒意向他袭来，如同寒地最凛烈的风雪。一个熟悉的身影向他走来，融叫道：“帮帮我，哥哥，我受伤了。”一个全身披挂着铠甲的粗壮汉子，上前拥抱了他。融闻到一丝血腥味，他抬头看到四周人眼中的畏惧，一道血迹从他兄弟的脚下延伸出去。不远处，一个面带白色图案的战士，袖手冷冷的看着他，几个熟悉的身影倒在血泊中。“什么人，敢在洞里杀戮。”融大叫着，想挣开兄弟的怀抱。“时代变了，规矩也变了，他面容宽厚的哥哥笑道，笑容让他不寒而栗。你就不该回来，这让我多为难，我们的父亲，可是最喜欢你了，要不，你去陪陪他。”寒地的中央，是茂密的森林。高大的树木上，星罗棋布的木屋一个挨着一个。众多的青木部众，坐在连结木屋之间廊桥上，紧张的望着地面的火堆。“伟大的鸣，你看到什么，这次的战争我们会获胜吗。”一个用金环束发的瘦长青年，站在火堆旁急切的问着，众人中一名年老的祭司。年老的祭司沉默不语，盯着熊熊燃烧的火堆一动不动。好一会儿，他脸上的肌肉抽动起来，眼神变的惶恐无比，他惊恐的大叫一声，口吐白沫抽搐着倒在地上。好一会儿，众人将奄奄一息的祭司救起。在众人急切的眼神中，他断断续续的说：“天神的屏障既将散去，巨大的阴影笼罩寒地，绝地来的勇士将称王，天地。。。。。。”还没说完的他，就象烧尽的灯油般，缓缓闭上了眼，留下目瞪口呆的众人。“我们难道要因为，祭司一句模糊不清的话，就放弃为酋长的复仇吧，这会让我们变成整个寒地的笑话。”“祭司也没有说不能出动军队，这几句预言真让人费解，我们可以一边破解，一边召集军队。这样来年开春，就能加入到联军中去。”“没有祭司的祝福，青木从未出动过军队，这不合传统。”束发青年看着争吵的众人，左右为难道：“传统，好吧，和信使说，到了开春，青木的军队才能出动。。”他懦弱的低下头去，没有再去看火堆旁，众人阴沉不定的脸。寒地南边，宽广的万流河奔腾向前。就算是在冬天，也里依旧生机盎然。一条巨大白色的蟒蛇，从河边的山洞里窜出来。一个高大的身影从蟒蛇的头上跃下，她看着，信使头上白色的发圈皱眉道：“我的姐姐，出事了吗。”听完信使的话语，这个强壮胜过男性的高大女人，许久沉默不语。她解开身上的兽衣，露出胸前一片大好风光，看的年青的信使眼睛发直。河边捕食的女人们，好奇的盯着那个年青的信使。有几个大胆的女人，还撩起自已的蛇皮做成的衣裙，露出光洁雪白的大腿。高大的女人，无奈的看着有些慵懒的蟒蛇。好一会儿，终于开口对信使道：“给青木，东黄和赤炎的首领，带一个口信。开春，第一缕阳光照射河面，万流的军队就会前来会盟。以万流河的名义，我的孩儿们会让白羽知道，寒地最可怕的不是风雪。”她拍拍手，河二边山坡上，密如蜂巢的山洞里不断的有蟒蛇爬出来。河边捕食的女人们纷纷上前，用最鲜嫩的鱼肉喂养它们。还好，寒地的冬季如些漫长，不然，这些怪物早就统一寒地了吧。信使惊恐的看着，那些可怕的蟒蛇，他年青的脸庞吓的发白。“不要怕，懦弱的雄性，来，我给你一些温暖。”那个高大女人，笑着伸手摸他的脸。整个寒地，穿梭往来的信使，不断将信息四下传递，连最偏远的部族也闻到战争到来的血腥味。
        
         
        
         
      