
        寒地东边，山谷地里。最后的粟米早已收割完毕，四周堆起高大的谷堆。这本是东黄部族最安逸的日子，作为唯一掌握种植技能的部族，这些年，东黄一直不断的发展壮大，积累着力量。火堆旁，一个远方的消息，让众人面面相视，沉默不语。许久，一个小部族的酋长起身惶恐道：“青木部族也不能来会盟，我们是不是也考虑下，再和白羽谈谈。这么多年，和白羽的战争中，没有人赢过，听说白羽的战士能以一敌十。我们好久没有参于战争了，我们的族人都没有合适的武器，他们一直在田里耕种，许久，都没有摸过皮盾和长矛。”新任东黄酋长，戴着一顶双牛角的头盔。他瞪着血红的眼睛，盯着四周的众人，如同东黄的图腾，他显然比他的父亲更加暴燥。没等那个小酋长说完，他跳起来大怒道：“你这个懦夫，白羽破坏古老的盟约，他们敢在山洞里，杀死我的父亲，还抢走了祖先留下的卷轴。你还想让我和他们再去谈谈，你的部族是不是已经投靠了白羽。”“只是一个小小的建议，伟大的东黄酋长。”那个可怜酋长吓的瘫倒在地。“来吧，看看我给你们的建议。”高大的东黄酋长，上前一把抓住那个可怜人，一路将他拖到山顶。巨大的山谷，三边环山，只留一个隐僻的出口，一支庞大的军队隐藏其中。“看看，我们有多少军队。”东黄酋长转身对身后的众人大声问道。“五个山头，也许有六个。”一个小部族的酋长，惶恐的看着，下面密如蚁群的人流，这早已超出他的计算范围，他紧张不已的说道。“再过几日，赤炎部族就会前来。开春之后，万流部族还会前来会盟。害怕的，不应该是我们，应该是东黄的敌人。来听听我建议，加入我。要不，我让你们飞下去数数的我军队。现在，让他给你们做个样子。”东黄酋长冷笑道“不要杀我，伟大的东黄酋长。”不顾那个小酋长的苦苦哀求，东黄酋长将他从高高的山崖抛下。对面的山头升起一股轻烟，不久，升起一个巨大的火焰旗。赤炎的军队，这么快就来了吗。惊讶的东黄酋长放眼望去，下一刻，发生事情让他大惊失色，从四周高高的崖壁上，无数的火球滚落下来。干燥的草地，呼啸的北风，谷地瞬间变成一片火海。无数人死在火海中，剩下的幸存者哀叫着，向谷地的出口冲去。谷地出口，一群执锐披坚的战士，好象从地里冒出来一般。他们的脸上画着白色的图案，头上结着奇特的发结。他们咆哮着冲向幸存者，如同追捕受惊的兽群。白羽，还有赤炎，他们居然联手了，该死的背叛者。东黄酋长看着眼前这一切，气的目瞠欲裂。他还没有回过身来，身后几根长矛就剌穿了他高大的身躯。不是猎人，就是猎物，活下去才有希望。融轻声道。最近，他总是不由自主的想起父亲这句话。他趴在地上，象狗一样，被一根铁链系在一个石柱旁。旁边的案桌上，放着一个戴着精致双牛角盔的脑袋，睁着眼睛，好象还在愤怒的注视着古。来往的众人，用蔑视的眼神看着古，几个猎人还向他吐口水。寒地人从来就是尊重强者，蔑视弱者。作为一个失败者，有尊严的死去是最好的方法。象他这样没脸没皮的活着，真是赤炎的耻辱。“作为一条狗吗，真是一个有意思的人。”不远处，坐在石椅上的蛮回身看了看融。一旁，锵有些得意的说：“一个懦弱的家伙，我说放他一条生路，他就象一条狗，趴在我面前。真不知道，父亲为什么喜欢这种没有血性的人。亏他还是我的弟弟，还好部族没有交到他的手上。”“作为你的盟友，我有一个小小的建议，对于敌人千万不要手下留情。”蛮若有所思道。“身为一个酋长，不能轻易破坏自已的誓言。”锵身边的一个艳丽的女人轻声道。锵听闻，笑着摸着她道：“美人，你说的对。”“一个酋长，更不能接受一个仇敌女人的建议。”蛮看着那个女人，冷笑道。“好了，美人，不要生气了，这只是一件小事。”锵看着女人一脸怒容，轻笑道。他挥手招了一个手下，轻声吩咐几句。“去。”一个猎人轻蔑的笑着，扔过来，一块吃的只剩骨头的肋排。融俯下身去，用嘴去咬扔过来的肉骨头，面对众人的嘲笑，他配合的象狗一样叫唤起来。二个粗壮的战士上前，一个伸出脚使劲踩他的头，羞辱一个曾经的首领，让他心中充满快感。另一个战士狞笑道：“来吧，废物。酋长，要给你一个恩赐。说吧，你要留那只手。”他挥动手中的利刃道。融还没能明白的他的意思，就看到自已的右手，被硬生生砍掉。“现在放心了，我的朋友，一个连长矛也握不住的人，是不会成为威胁的。”锵搂着那个女人笑道。蛮点点头道：“行事果断的锵，我果然没有看错，你才是赤炎最合适的首领。在决战之前，我还有一件小事要去处理下。”“有什么事，这么急吗。需要我的帮助吗，整个西部的部族，现在都听从火焰旗的召唤。”锵有些狂傲道，得到蛮的肯定，让他的虚荣心得到极大的满足。“一件私事而已，不用劳动赤炎的战士。现在，我们来谈谈战利品的分配吧。”“这些年，东黄还真有些好东西，真可惜，这样的计谋只能使用一次。”锵贪婪看着，洞里四周堆积的谷物，还有用绳索捆绑好的众多奴隶。不远处，血流满地的融痛苦的哀叫：“天神保佑，可怜可怜我吧，我的哥哥。”四周众多的东黄奴隶沉默不语的看着他，眼中露出不屑的神情。蛮低下头，下意识的摸着脸上的伤痕。
        
         
        
         
      