
        蛮俯下身去，他努力呤听信使带来的口信。他的耳朵还在流血，刚刚他受了一记重锤的击打，脑子还在混浊中。四周战斗的喧闹声，让信使的声音就象一群不停鸣叫的小鸟，让他心烦意乱。蛮瞪眼看着那个矮小的家伙，看着他惊恐苍白的脸，哆哆嗦嗦颤抖的嘴唇。盘算着，如果下一秒，他没说出让他感兴趣的话语，自已是把他劈成二半，还是削成一个人棍。他下意识的轻轻挥了下右手的战斧，那是一把可怕的武器。是天上落下的星辰所化，无比的锋利，也不知杀了多少人，通体透着血红的光芒。突然，蛮听到一个熟悉的地名，从这个家伙的口中跳了出来。就象一道闪电击中了他，多年前的一幕又浮现在他眼前。没找到他尸体，就算再多人保证，那种情况下没人能活。他还是觉的，那个家伙怎么会这么轻易死去。他脑子一下子清醒过来了，耳朵也不再嗡嗡作响。他平静下来，耐心的听完信使的话。一个白羽战士，奇奇巫洞附近，除了他还有谁。蛮立起身来，大声的笑道：“我得到了一个好消息，现在，我的心情很好。我决定给你们一个机会，按照古老的传统。你们当中只要有一个人能打败我，我就宽恕你们的背叛。”四周一群强悍的战士，击打着皮盾，他们大声的吼叫着附合首领的言语，他们是白羽部落的战士，寒地最让人畏惧的力量。被包围的小部族中，几个最强悍的战士面面相视，一个头发有些花白的战士大声叫道：“这不公平，你拿着血斧，没人能挑战你。”蛮看了他一眼，记起这个战士手中的石锤，他轻笑道：“你想让一个战士，放弃手中的武器吗，这样吧，你们可以挑选五个人和我一战，如果这点胆气都没有的话，也不用在寒地生存下去了。”五个最强悍的战士从人群中走出来，二个拿着皮盾和长矛，一个背着十根投矛，另二个举着巨大的石锤。这是最稳固的战阵，二个在前面顶住攻击，投矛手会在后方投出可怕的有毒长矛，二个石锤手会给敌人致命的一击。蛮漫不经心的站起身来，巨大的身躯如同一座山丘。五人战阵还在缓缓推进的时候，他以不可思异的速度发起冲击，手中的战斧闪过一道可怕的红芒。一声巨大的响声，二个皮盾手被活活削成二半。那个标枪手还没反应过来，就看到那个锋利的战斧向他飞来，那是他最后看到的景像。一侧的石锤手反应过来，吼叫着向蛮冲来，他举起巨大的石锤，一道红芒从他身体穿过。他惊恐的发现，那把可怕的战斧从他身体里冲出。蛮举起右手，接住回归的战斧。手中的战斧不停的颤抖着，发出一阵阵的鸣叫，饥渴不耐的要冲他的掌控，如些快速的收割生命总让它兴奋不已。蛮没有看到，最后的石锤手已经悄无声息到了他的身后，巨大的石锤正对准他的后脑。头发花白的战士轻声道：“在上次战争中，我有幸见识过这把凶器的威力。记的你的承诺，放下武器吧，白羽的酋长，我赢了。”“当然，我是一个信守诺言的人。”蛮缓缓放下手中的战斧，他倘开手来道。头发花白的战士，慢慢的向后退去，他举起手中的石锤大吼道：“欢呼吧，我的族人，我们不会参于这场战争。”蛮默默的举起右手，四周白羽的战士快速的向他汇集过来。小部落的族人安下心来，人群爆发出一阵欢呼。“上百年来，我们的部族一直跟随飞扬的羽毛旗征战，从未缺席过。可这一次不同，不要再去征召其他小部落了，没人会去打一场不会胜利的战争。没人敢违抗百族合议的决定，就算是白羽，也对付不了联合起来的四大部族。上一任血斧酋长，我曾经和他交过手，那是个伟大的战士。如果你能和他一样明智，可以和四大部族谈谈，没人愿意战争。”那名石锤战士望着远去的蛮大叫道，他也许觉的传闻中的蛮并没有那么凶残，或许他只是想和最强部落的首领留个好念想。他马上发现自已错了，一股可怕的寒意向他袭来。蛮回过身来，如同一只史前巨兽，盯住了自已的猎物咆哮道：“你这个蠢货，居然敢来教训我，你不该提那个名字。天神在上，现在整个部落都要为你陪葬。”蛮手中那把凶器鸣叫起来，他的身形变的越来越高大，他大喝道“力。”四周的白羽战士见状，连忙四下散开。蛮重重的一跺脚，可怕冲击波震的四周的树木东倒西歪。他的眼前景物都消失了，心中只剩下无边的杀意，和摧毁一切的**。许一会儿，蛮从怒火中清醒过来，他四周只剩下残肢断臂，和许多破碎的兵器。一个可怕的屠杀场，一个小部落就这样毁灭了，男人，女人横七竖八的倒在地上。没有一个人，能挡住他前进的步伐，没有一把兵器能伤害到他的身体。就是上古传承的力量，四周的白羽战士神色复杂的看着他，也许是畏惧，也许是崇敬。和你的主人一样，你也不愿意服从我，还想来控制我。蛮用力握住那把不停抖动的战斧。他眯着眼，低头看到，一个年幼的身躯倒在他的脚边，这个孩子还未高过长矛，左手还拿着一只木雕的玩具。“都是你们的错，不能怪我。”蛮扔掉手中的战斧大叫道，他的声音在空旷的山地间回响，只有寒地的狂风回应着他。“带我去找他，如果你敢骗我，你就想想，你值不值的我为你结一个发结。”蛮拿下头盔，露出头上密密麻麻的发结。信使挣扎着从地上爬起来，他的身上都是血迹。他能活下来，真是一个奇迹。他哭丧着脸，心中不停的咒骂老族长的名字，我会死的，居然让我来这里，这是个疯子。远处，一个白羽战士背着一面火焰旗飞奔而来，一边跑一边兴奋的大叫着。吉报，好消息。
        
         
        
         
      