
        6个伤痕累累的分身又聚在小豆丁的身边，静静的等候他的醒来。天源真君的死去，让他们重新又被孕肓的天赋技能控制。小豆丁的身上泛着红光，一股巨大的力量，正围绕着他，不停的滋养着他，他的灵力如同起伏的山脉一般，不停的波动着。不久，如同沉默的火山突然爆发一般。小豆丁身上的灵力陡然提升起来，他正从昏睡中慢慢清醒过来。如同一只绝世的凶兽，就要苏醒过来一般。立在他身边的6个分身，感到一股可怕的威摄力传来，压的他们的身体都动弹不得。一团红色的光辉，从莫名的空间中投射过来。一下子被小豆丁吸收了。他的毁灭奥义终于从入道到了登堂的地步，至高奥义的威力终于有初步的显现。小豆丁的灵力还在停的提升着，连带着6个分身也在不停的突破着。那只伤势最生的凶兽，不旦伤口全部愈合了，而且又长出二只头来，身上的鳞甲如同板形一般的连结起来，显的乌黑发亮。阿波罗也发现自已的灵力，也在飞快的提升着，不久他因为喂食噬心剑而失去的灵力，都恢复过来。剩下的灵力，不断的滋养着他体内的噬心剑。原本已大伤灵性的噬心剑，开始回复元气，只剩半截的剑身，上面的裂纹也开始消失了。其他四人也得到了提升，可明显受到了压制。小豆丁许许睁开眼来，一道可怕的红光闪过，可怕的灵力激发出来，宣告着又一个真君的旦生。现在的他，不在是一个藉藉无名的小角色了。就算在天界中，他的实力也是中上游的骨干人物。小豆丁的体术也被提升到八重的阶位，天雷骨终于和他的血肉能完全匹配起来。十个莫名的小世界，还在呼唤着他，它们是天源真君留下的遗产。小豆丁先将剑修的尸首收入金球之中，天君阶位的高手，身上的宝物，随便拿出一件来，也惹眼之极。做完这一切，他开始审视自已的6个分身。四个分身有些畏惧的低下头来，现在的他们根本无力反抗自已的主人。虽然他们有些记不起自已具体做了什么，可残留的一点记忆，还是让他们心存恐惧。“不要毁灭。。。。。。”银大人刚开口，就看到小豆丁的眼中闪过一道光芒。他身边的三人，眼中的惊惧瞬间就消失了。一体同心的他，能清楚感受到三人的人格，情绪完全被抹去，变的如同初生的婴儿一般。银大人开始庆幸起来，他连忙把一直深藏在心中的秘密说了出来。“主人，我知道天眼一族的毁灭之眼的最终奥义的所在，也许就是您完全掌控毁灭奥义的方法。”他的话让小豆丁产生的思考，好一会儿，他开口道：“你想要什么，才会说出来。”“主人，能把眼睛还给我，让我走吧。您的力量已如此强大，不再需要一个废物在你的身边了。”银大人有些悲伤道。“你想要它吗。”小豆丁伸出手来，握着一只有些干枯的眼睛。“求求你，可怜可怜我吧。”银大人伏在地上，头如捣蒜。“你要它做什么，这是一只女人的眼睛，也不是你原有的。让我想想，秘密会不会就在其中。”小豆丁的话让银大人如陷冰窟。还没等他反应过来，小豆丁已到了他的身后，一只手已紧紧的抓住了他的头。“你一直躲在我的身边想剌探什么，不要怕，我不会毁灭你的人格，我还要你永生永世成为我的奴隶。”一股巨大的力量传来，让银大人一直仅存的一点，自由的意志开始消散了。就这一切刚刚完成，小豆丁不出意料的醒觉到了，空间传来一阵波动。一个身影显现出来，他也穿了一件白袍，上面有着十朵祥云，显然也是一个真君。他有些异外的看着小豆丁，打量了一番后才开口道：“天界有令，封你为七煞真君，请马上出发前去支援妙法天君大人。”说完，他扔过来一件新的白袍，上面已有了十朵祥云。他有些不屑道：“快出发吧，小豆丁大人，不要让天君等急了。”小豆丁没有去接那件白袍，他额头上的竖眼张开，一股可怕的力量，一下子将这名真君定在当场。新来的真君，不由气的怒发冲冠。“小家伙，你不要活了，敢对本大人如些无礼。”这时，一把短剑悄无声息的出现在他的身后。那股可怕的剑意，让他顿时冷静下来。小豆丁拉过那件白袍，轻声道：“我叫陆沉，和你的阶位一样，你这么无礼，是不是想来试试我的剑利否。”那名真君深深的吸了一口气，无奈的行礼道：“陆沉大人，还请尽快出发。”陆沉将那件新的白袍穿在身上，十朵祥云在他的袖口，若隐若现。这时，陆沉感到一股巨大的力量出现，他的心中升起一种莫名的畏惧之感，他有些吃惊的抬头望去。虚空中，妙法天君突然停下手来，不再继续对奄奄一息的五行之灵下手。他吃惊的回转头来，看着选拔之地。他的内心感到有一股力量，既将出现。这股力量，让他无比的恐惧。如同一个小孩，立在汹涌而来海啸的面前一般。成为天君后，不知多少年他都没有如些害怕过。“是谁在那里，快出来。”尖声吼叫的妙法天君，将三元镜回转过来，就算选拔之地有那位的庇护。他现在也管不了这么多了。成道之路，本就是杀伐之路。修行之人，那一个不果决之人。可怕的光束向选拔之地射来，盘古身后显出一个光门，一个巨大阴影，好象要从里面出来。显然他的力量过于强大，时光之羽的能力还无法将他完全召唤过来。“那是什么，难道是。。。。一个可怕的念头让一旁的天机阁主，惊慌不已。怎么会这样，一个小小镇海使的未来，会如此的强大。“所有人的心中，被这股巨大的力量所震惊，他们无奈的等候最后时刻的到来。
        
         
        
         
      