
        二界山，一个低矮的山头下。一个胖道人有些忍受不住，四下的蚊虫的叮咬。他起身抱怨道：“二哥，过几天都参加大会，也不休息下，还来做这活计。”“你也知道过几天要参加大会了，我们再多搞点信息点，最好能给你买上一件护身的盔甲之类的。”一个精瘦的黑衣修士沉声道。“哥，要不我就不去了，我这修为去了也是够呛。”胖修士为难的挠头道。黑衣修士叹了一口气，看着胖道人，正要数落他几句。这时，胖道人看到山路上出现了一个人影。他连忙打了一个手势，黑衣修士立刻反应过来。他纵身一路，立马遁入旁边的山石里。胖道人轻声说道：“希望这次不会遇上什么可怕的家伙。”他被上次交易时，那个巡天使吓的够呛。以致于他心理都有阴影了，对于这种无本生意也没了兴趣。虽说后来，他们得了一件后天灵宝。可那种生死被别人完全掌控的味道，胖道人一次也不想再尝试了。这些日子，他一直在想这个事情，如果那一天，那个可怕的巡天使，击出那一掌来。或者那一天，二哥真的转头走了，自已会怎么样。胖道人看着那个身影，由远到近。只差一步就到二哥的攻击范围之内，他去掉了心中的杂念。胖道人跳将出去，习惯性狞笑道：“哈哈，在家靠父母，出外靠朋友。大吉啊，朋友，今天哥几个没钱了，要借你几个钱耍耍。”来人呆了一下，显然没有听过这个切口，一时没有任何反应。看来是个稚，胖道人心安了不少，他上下打量起，来的这人，穿了一件破旧的皮甲，没有任何的行李，看上去没有什么油水。不会是一个穷鬼吧，胖道人打个速战速决的手势。那个黑衣修士从地上钻出来，一把锋利的短刀，悄无声情的架在来者的脖子上。“把所有值钱的东西，都交出来。就放一条活路，不然今天就是你的葬身之路。”黑衣修士冷声道。来者看着锋利的刀刃，突然轻笑一声：“你确定要这么做。”胖道人看到他的眼中闪过一道凶光，心道不妙。他不由叫道：“点子扎手，动手啊，二哥。”没等他开口，黑衣修士也觉到一股可怕的杀气涌来。刀光一闪，黑衣修士发现来者，毫发无损，自已手中的短刀，却裂出无数的口子来。这可是自已花了这些年来的积攒，买的第一把灵器，虽说比灵宝低了一筹。可贵在攻击力极高，本是这次夺丹大会，自已的仰仗之一。没到就这废了，黑衣修士心知这不是心疼的时候，他咬牙从怀中掏出那件自已最大的赁仗，运起法决。一个光球闪过一道耀眼的华光，向来者击来。一声可怕的巨响，一个小山峰都被击碎了。巨石滚落下来，击起了漫天的尘土。胖道人也吃了一惊，他大叫道：“二哥，好厉害啊，没想到那个宝贝，被你摸索出如此神通来。”“铁蛋不要多说了，快扶我一把。”黑衣人消耗了身上的所有灵力，连说话都费力了。“这下，我们夺丹有希望了。”胖道人小心的扶起自已的二哥，有此兴高彩烈道。“灵力是消耗大了点，好在威力很大。可惜，本来是想作为杀手锏的。现在恐怕会被其他人知道了。”黑衣修士有些遗憾道。他轻轻招招手，却发现那个圆球的后天灵宝，没有回来。“是个好东西，我就收下了。”一个身影从尘土中走出来，他轻轻捏着那件灵宝笑道。一道透明的光罩出现在他的身上，挡住了所有的飞沙走石。等他到了二人的面前，身上连一点尘土都没有。就算胖道人的脑子再迟钝，也知道对面这个青年，绝对不是他们二人能对付的。看来从那件事情后，我们还是没有转运啊。胖道人心中悲叹道。“事到如今，阁下划下道来，要如何才能放过我们。不要忘了，这还在是二界山。”黑衣修士倒还硬气，直接把话挑明了。二界山，虽说对打劫不管不顾。可一般对立双方只是求财，不到最后一步，最好是不要伤及对方性命。不然，谁知道对方有没有什么至亲好友，是修为惊人的大修士。青年看了看二人，开口道：“问你们一个问题，如何才能最快的到达天界。”“去天界，没有许可，可过不了天门，除非，过了天界的挑选。”黑衣人惊讶对方怎么会问这种简单的问题，难道是一个荒芫之地的来客。在七界之下，除了无极大陆之外，无尽之海的周边的宽阔之地。都被修士称为荒芜之地，那里可是受到天界的压制，高于巡地使的修士，不是被收编，就是被招募到天界。剩下不听号令的，潜力太差的修士，只要显出自已的修为，就会直接被数量庞大的战神飞船击杀。那种地方怎么可能，还会出什么强力的修士，除非是黑衣修士心中，马上推翻了自已这个推论。那些传说中的人物，怎么会还存在于世。也许只是一个修练的狂人而已，对四下的消息一直没有关注罢了。“要去天界的话，刚好最近有一个机会，如果能得到二界山夺丹大会的前十，就有机会去天界了。不然，你就要去爬天柱，一万年来，也没有一个人能成功的爬上去过。”黑衣人谨慎的说出自已的话语。“怎么才能去参加夺丹大会，你们有什么办法吗。”听了青年这话，黑衣人确定自已的想法，看来真是一个修练狂人，如果能把他拉到我们的队伍里来。想到这里，黑衣人不可查觉的轻轻抖抖眉。一旁的胖道人立马开口道：“朋友，你走运了，遇上了我们。刚好我们要去参加大会，你加入我们这个强大的团队，一定能杀入前十。”青年摸摸头道：“不用了，你说怎么参加就行，我还是喜欢一个人。”
        
         
        
         
      
        二界山，一个低矮的山头下。一个胖道人有些忍受不住，四下的蚊虫的叮咬。他起身抱怨道：“二哥，过几天都参加大会，也不休息下，还来做这活计。”“你也知道过几天要参加大会了，我们再多搞点信息点，最好能给你买上一件护身的盔甲之类的。”一个精瘦的黑衣修士沉声道。“哥，要不我就不去了，我这修为去了也是够呛。”胖修士为难的挠头道。黑衣修士叹了一口气，看着胖道人，正要数落他几句。这时，胖道人看到山路上出现了一个人影。他连忙打了一个手势，黑衣修士立刻反应过来。他纵身一路，立马遁入旁边的山石里。胖道人轻声说道：“希望这次不会遇上什么可怕的家伙。”他被上次交易时，那个巡天使吓的够呛。以致于他心理都有阴影了，对于这种无本生意也没了兴趣。虽说后来，他们得了一件后天灵宝。可那种生死被别人完全掌控的味道，胖道人一次也不想再尝试了。这些日子，他一直在想这个事情，如果那一天，那个可怕的巡天使，击出那一掌来。或者那一天，二哥真的转头走了，自已会怎么样。胖道人看着那个身影，由远到近。只差一步就到二哥的攻击范围之内，他去掉了心中的杂念。胖道人跳将出去，习惯性狞笑道：“哈哈，在家靠父母，出外靠朋友。大吉啊，朋友，今天哥几个没钱了，要借你几个钱耍耍。”来人呆了一下，显然没有听过这个切口，一时没有任何反应。看来是个稚，胖道人心安了不少，他上下打量起，来的这人，穿了一件破旧的皮甲，没有任何的行李，看上去没有什么油水。不会是一个穷鬼吧，胖道人打个速战速决的手势。那个黑衣修士从地上钻出来，一把锋利的短刀，悄无声情的架在来者的脖子上。“把所有值钱的东西，都交出来。就放一条活路，不然今天就是你的葬身之路。”黑衣修士冷声道。来者看着锋利的刀刃，突然轻笑一声：“你确定要这么做。”胖道人看到他的眼中闪过一道凶光，心道不妙。他不由叫道：“点子扎手，动手啊，二哥。”没等他开口，黑衣修士也觉到一股可怕的杀气涌来。刀光一闪，黑衣修士发现来者，毫发无损，自已手中的短刀，却裂出无数的口子来。这可是自已花了这些年来的积攒，买的第一把灵器，虽说比灵宝低了一筹。可贵在攻击力极高，本是这次夺丹大会，自已的仰仗之一。没到就这废了，黑衣修士心知这不是心疼的时候，他咬牙从怀中掏出那件自已最大的赁仗，运起法决。一个光球闪过一道耀眼的华光，向来者击来。一声可怕的巨响，一个小山峰都被击碎了。巨石滚落下来，击起了漫天的尘土。胖道人也吃了一惊，他大叫道：“二哥，好厉害啊，没想到那个宝贝，被你摸索出如此神通来。”“铁蛋不要多说了，快扶我一把。”黑衣人消耗了身上的所有灵力，连说话都费力了。“这下，我们夺丹有希望了。”胖道人小心的扶起自已的二哥，有此兴高彩烈道。“灵力是消耗大了点，好在威力很大。可惜，本来是想作为杀手锏的。现在恐怕会被其他人知道了。”黑衣修士有些遗憾道。他轻轻招招手，却发现那个圆球的后天灵宝，没有回来。“是个好东西，我就收下了。”一个身影从尘土中走出来，他轻轻捏着那件灵宝笑道。一道透明的光罩出现在他的身上，挡住了所有的飞沙走石。等他到了二人的面前，身上连一点尘土都没有。就算胖道人的脑子再迟钝，也知道对面这个青年，绝对不是他们二人能对付的。看来从那件事情后，我们还是没有转运啊。胖道人心中悲叹道。“事到如今，阁下划下道来，要如何才能放过我们。不要忘了，这还在是二界山。”黑衣修士倒还硬气，直接把话挑明了。二界山，虽说对打劫不管不顾。可一般对立双方只是求财，不到最后一步，最好是不要伤及对方性命。不然，谁知道对方有没有什么至亲好友，是修为惊人的大修士。青年看了看二人，开口道：“问你们一个问题，如何才能最快的到达天界。”“去天界，没有许可，可过不了天门，除非，过了天界的挑选。”黑衣人惊讶对方怎么会问这种简单的问题，难道是一个荒芫之地的来客。在七界之下，除了无极大陆之外，无尽之海的周边的宽阔之地。都被修士称为荒芜之地，那里可是受到天界的压制，高于巡地使的修士，不是被收编，就是被招募到天界。剩下不听号令的，潜力太差的修士，只要显出自已的修为，就会直接被数量庞大的战神飞船击杀。那种地方怎么可能，还会出什么强力的修士，除非是………黑衣修士心中，马上推翻了自已这个推论。那些传说中的人物，怎么会还存在于世。也许只是一个修练的狂人而已，对四下的消息一直没有关注罢了。“要去天界的话，刚好最近有一个机会，如果能得到二界山夺丹大会的前十，就有机会去天界了。不然，你就要去爬天柱，一万年来，也没有一个人能成功的爬上去过。”黑衣人谨慎的说出自已的话语。“怎么才能去参加夺丹大会，你们有什么办法吗。”听了青年这话，黑衣人确定自已的想法，看来真是一个修练狂人，如果能把他拉到我们的队伍里来。想到这里，黑衣人不可查觉的轻轻抖抖眉。一旁的胖道人立马开口道：“朋友，你走运了，遇上了我们。刚好我们要去参加大会，你加入我们这个强大的团队，一定能杀入前十。”青年摸摸头道：“不用了，你说怎么参加就行，我还是喜欢一个人。”
        
         
        
         
      