
        怒火天君的威名，天机阁主早有耳闻。却没想到对方的招式，如些的下流和狠毒。根本不象一个天君所使用出来的，反到想一个街头流氓打群架的样子。“啊，你怎么可以如此。”大叫一声的天机阁主，痛苦不堪的护住档部。他中了怒火天君的一记断子绝孙脚，痛的站都快站不住。一旁的陆沉，惊异的看着双方的战斗，原来天君的战斗也可以如此下作。“哼，能打赢你就行。”长耳朵少年冷声道，他的拳劲之大，速度之快，招式之刁钻，都是陆沉前所未见的，让他对自已原有的拳法的提升，有了很大的想法。原来拳术，也是可要按每个人自身的性格和条件来修练的。这么说，天君就是找到自已道路，而且大成者。一法通，万法明。陆沉不但对自身的拳法有了新的想法，连带对自身的毁灭奥义也有更深的感悟。天机阁主当真苦不堪言，他就算能查觉对方的拳头方向，却根本没有办法躲闪。他就如同一个沙包一般，被怒火天君打了快半个时辰。天机阁主又羞又恼，他的脸上青一块，紫一块，全身的伤势倒也不重。就是这种羞侮感，让人受不了。怒火天君的每一击，不但打中他的要害，而且能切断他对灵气的掌控。以致于，天机阁主没有任何的反抗之力。“阁主不要自误，本天君最后一次问你，先天五灵的踪迹何在。”怒火天君收了拳头，厉声喝道。刚才他明显留了手，先天五灵对他而言才过重要。不然以怒火天君以往的性格，脾气一旦发作起来，他的拳头可是根本就收不住。天机阁主喘了一口气，抬头道：“此事，如此重大，请天君俯耳过来密谈。”怒火天君将信将疑，警觉的慢慢靠过去。天机阁主脸上显出决然之色，飞快的向怒火天君扑来，可怕的时间奥义发动起来。怒火天君顿时发现自已，如同被冰冻了一般，一动也动不了。“阿娇快跑，我支持不了多久。”天机阁主高声叫道，全身的羽毛飞快的褪去，脸上也飞快的显出皱纹。一旁的陆沉也遭了池鱼之殃，也被阁主的能力冻结住。他有些无奈了，看来下次，这种天君阶位的战斗，自已还是躲远点好。地面的上阿娇，听了父亲的话。连忙从怀中取出一个传送轴来，她刚想使用。一个身影疾速的出现在她的眼前，一把将卷轴夺走。阿娇抬头看去，来者正是四子中仅在的绝地子。他的脸上带着一丝残酷的笑意，轻声道：“对不起，妹妹。大祸在前，愚兄只能自保了。”阿娇好象第一次，看清眼前这个熟悉身影的样子。原来这个世界，比她想象的要残酷的多。绝地子急不可奈的打开了卷轴，没等那个光门完全现出，他就连忙跳了进去。“你以为这样就能困住本君，现场没有一人能离开这里。”困在时光流中的怒火天君，全身的原本静止的金色火焰开始晃动起来。“极道流氓拳，终极奥义。强取豪夺。”怒火天君厉声喝道，困住他的时光流，飞快的被他吸入体内。已经恢复行动能力的右拳，猛的一挥。虚空中，一声炸响，居然显出无数道裂纹来。那个刚刚逃走的绝地子，显出身影来。已被可怕的空间裂纹，直接撕成了二半。怒火天君第一次全力出手，不但从时光流中脱困而出，而且战力远超出在场人的想象。“欺男霸女。”怒火天君并没有停手，又猛的击出一拳。一声暴响，护住天机阁主四周的时光流，也被击碎在无数的碎片。天机阁主挨了这一记重拳，显然已人事不醒，命在旦夕。怒火天君将他提在手里，冷笑道：“阁主，本天君的手段如何。你居然敢违我的意，那是要付出代价的。”他回过身来，一拳击在陆沉的旁边。陆沉惊讶的发现，自已已然能活动自动了。这是要多强的力量才行，还是说因为金色火焰的关系，怒火天君的战力，让陆沉愈发的震惊。“去，把那个女的杀了。”怒火天君吩咐道。他将手中的天机阁主摇醒，冷酷的笑道：“开眼看看吧，阁主。这就是违背我的惩处。”已全无反抗之力的天机阁主，轻声哀求道：“不要杀她，不关她的事啊。”陆沉来到阿娇的面前，没想到，这么快又看到这个没什么心机的女人。“你来杀我吗，不要杀我，行不行，我所有的宝物都给你。”阿娇吓的泪流满面，不住的哀求道。陆沉看着她，早已如同死水般的心境，有了一丝波澜。没想到，我也和他们一样了，开始杀一个毫无反抗之力的女人。面无表情的陆沉，心中波滔汹涌。阿娇显然知道这次是躲不过去了，突然，她拭去脸上泪珠，抬起头有些骄傲的轻笑道：“你觉的我好看吗，会有人喜欢我吧。”陆沉下意识的点点头，他的双手第一次颤抖起来。“帮我一个忙行吗，如果有一天，你遇到一个叫镇海子的人，能不能请告诉他。阿娇，好喜欢他。她特别后悔，没有能亲口和他说。”陆沉看着阿娇高高抬起的头，不由想起了小奇。他出来的太久，都已经忘记了自已为什么要出来。这时，怒火天君的一声轻哼，让心中思绪万千的陆沉，一下子清醒过来。我再也不是那个叫小豆丁的孩子了，我是陆沉，天界的陆沉大人。我救你，谁来救我。没有人是无辜的，没有力量，一切都不是。“不是猎人，就是猎物。”他抬起头，无比苦涩的应道：“好，如果遇上了，我一定转达。”他伸出手来，扼住了阿娇的脖子。修真界，七仙岛附近一处小岛上。镇海子正从一处破旧的农舍中，走了出来。他抬起头望向天空，原本晴朗的天气，突然阴沉下来。没有多久，天空下起雨来。镇海子笑着张开嘴，去迎接这场难得的大雨。却惊异的发生雨水中，有一丝难言的苦涩。他突然感到一丝悲伤，好象有什么重要的人，离他而去了
        
         
        
         
      