
        陈十强撑着向前走去，那股意志还离的很远，他的威压已经能让所有的机械生命体，感到无比的惊恐。这种天生的恐惧感，根本无法避免。如果是一般的批量生产的机械战士，现在早就失去意识了。“站直了，别弯腰。”盘古走上前来，扶住了陈十的胳膊道。“你怎么还不走，想要在这里和我一起死吗。”陈十努力站直身子道。“寒地人什么时候害怕过战斗，让那个女人知道，什么是男人。”盘古轻笑道。二人相视不由大笑。陈十从发现自已和别人的不同后，已然没有这么放肆的笑过了。在这一刻，就算面对死亡也无所畏惧。盘古想了一会沉声道：“我们不一定会死。知不知道有什么地方，有巨大的能源。””你有什么办法，我知道有一个地方有巨大的能源。“陈十恢复了精神，他脑子飞快运转起来，瞬间就想到一个地方。”先去那你说那个地方再说，现在只有赌一把了，她要我们死，也要让她掉块肉。“盘古看了一眼，肩上端坐的毛毛。他不再担搁，抱起陈十，按他所指的方向，运起飞遁术飞快的向那里冲去。盘古刚离开，一滴银色的雨点落在他刚立脚的地方。不久，更多的雨点汇集过来，一个模糊的身影慢慢显现出来，她认准了方向，向盘古的方向飞去。女人不觉的一个六重的体术者，能对她造成什么威胁。她大部分的分体还没回来，她就立即出发了。她要赶在艾尔大人的真身到达前，就击杀这个背叛者。虽然，这个背叛者还很弱小。可是他终究就会生成起来，如果变成象艾尔那样就麻烦了。一个人违抗我的意志，就已经够了。女人想到这里，心中击杀对方的想法，变的更加迫切了。“你确定这样可以吗。”陈十有些不安道。“我也不知道，毛毛不要动，马上就好了。”盘古将一根粗大的电缆缠在毛毛的身上。他隐约猜到上次基地能源的消失和毛毛有关，可真要做起来，他心中还是有一丝不安。陈十也忙碌的，把四下的近百艘天神战船的能源连在一起，女人只是击破它们的意志，天神战船失去了所有行动的意识，可它们的躯体和能源基本安好。“这可一点也不好玩，我饿了要吃东西。”毛毛叫道。“好了，马上就好了。”盘古给陈十打个手势，对方连忙启动了一艘战船的能源，然后一点点的加大输入的功率。盘古一眼不睁的看着毛毛的反应，如果不是真的没有办法，他宁可自已和那个女人的拼命，也不愿让毛毛受伤。毛毛感到无比的倦意袭来，他打个哈欠，趴下身来。巨大的能源灌入他的体内，却没有一丝回应。陈十不停的启动，摔在地上的战神飞船，不一会儿足足启动了十多艘天神战船，毛毛也没有一丝反应。陈吃惊的看着眼前的数值，十艘战船的能源足以顶的上一个小型基地的能源。毛毛除了睡的更沉了，却没有一丝异状。“全部开启来。”盘古沉声道，他反倒觉的这个方法应该没有错。一个尖利的笑声突然传来：“怎么不跑了，这样就对了，乖乖的去死，这样不是很好吗。”一片银色的雨点飞快的转过来。“我来挡住她，你继续下去，千万不要停啊。”盘古沉声道。他飞身上去，全身的雷灵气不要命的激发出来。“哟，不错啊，居然是一个雷灵力者，放心，我不会杀你，我的界面又多了一座能源座，哈哈。”尖利的声音嘲笑道。“孩子，不要这么拼命了，听我的话，早点放弃抵抗就好，你这样太辛苦了。”一个声音在陈十的耳边响起，他吃惊的发现双手都不受控制了。“不要放弃啊，陈十，记的，你是有自我意志的生命体。”盘古吼叫道。他在那片银色雨滴中，全身被可怕的雨滴划的伤痕累累，不一会儿，盘古全身鲜血淋淋，雷灵气被巨大的无形之力，压缩在体表而发不出来。力量差距太多了，根本不是对手。盘古看着眼前的银色雨滴的数量越聚越多，不用多久，那个女人的真身就会聚合起来。难道这次真的要死了，我可不能死在这里，陆儿还在等着我。盘古站在雨滴中，身体挺的笔直。陈十的意志在女人强大的意志面前，如同一棵没有长大的树苗，面对可怕十级的狂风。也许下一秒，自已就挡不住了，也许下一秒，自已就倒下了。陈十抬头看到那个倔强的身影，是什么力量在支撑着他，我也可以的，你控制不了我。陈十奋力的控制自已的右手，终于把最后一艘天神战船的能源推了上去。就在盘古和陈十苦苦支撑之时，毛毛的身影终于起了变化。一声可怕的呼吸声响起，一个全身闪着电光的怪物慢慢苏醒过来。“这是什么东西。”半空中，女人的身影越来越清晰，她感到一阵可怕的力量正在苏醒。这股力量居然能威胁她生命的存在。怪兽站起身来，抖抖全身电光闪烁的毛发。一股饥饿感涌上它的心头，它转过头去，死死的盯住了那个悬浮在半空中的女人。它的本能提醒着它，对方的可怕之处。一股饥饿感涌上它的心头，进食的**压倒了所有的念头。怪兽和女人打在一起，电光交加，雷声阵阵。“你快逃吧，等会可连逃的机会也没有了。”盘古定睛看去，就算女人还没完全融合，怪兽也不是她的对手。只能凭着无惧伤痛的向她不停的发起冲击，就算是这样也坚持不了多久。毕竟毛毛的力量是暂时，能源终将消耗完。“你怎么不走。”陈十好不容易站起来，他的意识没有了女人可怕的压制，飞快的恢复过来，还有一丝不可言语的变化。“寒地人，可不会放弃朋友。”有了上次的经历，盘古对怪兽的威压有一丝的抗性。他看到怪兽被击飞出去，心中生起熊熊火焰。不久，盘古发现自已已经适应了威压，全身的力量恢复过来。他大吼一声，冲入可怕的战场中。在可怕的雷电场中，他的力量反而得到了加强。有了盘古的牵制，怪兽有了一丝喘息之机，它被激发出凶性，毫不畏惧的向那个女性生物冲去。看着可怕的战斗场景，陈十反而静下心来，他闭上眼睛，第一次主动的催发自已的天赋。“我也不会走的，我也是你的朋友。”
        
         
        
         
      