
        “我知道如何偷跑下界，而不被发现。”少女对自已的魅力居然对小豆丁无效有些吃惊，只好使出最后的杀手锏。没有一个天界人不想偷跑下界，那里虽然危机重重，可到处是财富和机会，只要有一把枪，一个普通人就能在一个部落称王称霸。一个稍有异能的天界人，到了下界就能称雄一方。不出她的所料，小豆丁转过身来，急切抓住少女的手道：“你有什么办法，快说。“不用等到自已成为巡天使，就能回去了，这个消息让小豆丁欣喜若狂。阿姆，他好象看到那个瘦弱的女人正站在洞口，微笑着向自已挥手。天界的任何人想要离开，都会受到天道的碾压，除了从古至今离开的17位巡天使外，没听过什么人能躲开天道。”你抓疼我了，轻点，快松手。“少女没想到小豆丁的手劲如此之大，自已根本无法挣脱。只能任由其抓住自已的一双小手，脸上不由的飞起红霞。她又羞又气道：”难道，你就想在这里说这些话吗。“小豆丁回过神，他松开手看看四周。发现大厅的众人都拿鄙视的眼神看着他。阿笑朝他挤眉弄眼道：“队长，不用太急了，温柔点，温柔点。“九哥则是一脸的悲愤，如果不是知道自已打不过小豆丁，估计早就过来和他单挑了。四人离开总部，小豆丁早就失去了免费居住的资格，只能和阿笑一起回去，少女也无处可去，只能一起。九哥只能看着三人坐上一只浮空船飞快离去。阿笑租的家在东边，那是一座蜂巢般的建筑，只有小小的一格，刚够一家人容身。这里是天界的贫民区，没有任何的娱乐设备，和繁华的富人区比，天地之别，加上现在天界的人口越来越多，居住的面积变的越来越小了。阿笑还是多年租住，才比一般人大了不少。很多人都在抗议，为什么还要遵循古老的传统，从下界挑选有潜力的人上来，难道不怕天界有一天会人口爆炸吗。天道一如既往的没有任何的回应，仅存的四名巡天使也不置可否。走进其中，阿笑轻轻拍拍，所有的家具都缩回地面，只剩下四张椅子，这样空间看起来宽阔了不少。小豆丁坐下身来盯着那个少女道：“说吧，你有什么办法。“少女轻轻一笑道：”办法我是有，不过你们可要保护我三个月的时间。“小豆丁思索了片刻道：“先说说你的办法，我怎么知道你会不会骗我。“少女取出一个闪着华光的玉环，轻笑道：”这是修真界的奇物，能掩盖一个人的气息，天道也无法查觉。“她看着小豆丁的闪着光芒的眼睛连忙又道：”不过，这个已经和我绑定了，除非我心甘情愿的，不然是无法解除的。“小豆丁看着那个玉环，默默的打开天眼，发现自已也无法看透它。心中不由的信了几分，又想到这个少女一开始就乔装想要下界。如果没有一定的把握，难道不怕天道的碾压吗。”为什么要我们保护你，你到底惹了什么事。“”人家叫雪玲，是灵界的一个普通采荼女，有一天出门遇到那个恶棍，垂涎我的美色，一直纠缠不放，只要撑过这三个月。他到天界的签证一满，就不能把我怎么样了。“雪玲可怜道。采荼女，哼。小豆丁一句也不相信雪玲的话，一个普通的女人怎么可能有如此贵重的物品。他想了想没的拆穿她的话，反正自已肯定是要拿到这个玉环的。有了这个捷径，小豆丁一天也不想多留了，他无比的渴望见到自已的阿姆，天界随便拿点药回去，足已治好她的病。就算巡天使来了，也和他拼了。小豆丁下了决心后，就不再罗嗦。再安顿好雪玲后，就和阿笑开始清点这次的收获，除了寄存在总部的大笔装备，这次光信息点就得到了25w。和阿笑商量过后，小豆丁决定留下1w作边日常开销，其他都拿来做为训练用的费用，那些装备也要快速出手，不知将要面对怎样的对手，只能拼命的提升自已的战力了。巨大的宫殿内，那个银发的青年习惯性轻轻的叩击着桌面，突然他的手抖了一下，好一会才有些苦笑道：“小灰居然失败了，到底是谁在屏蔽我的能力，命运中的人难道要来了吗。”银发青年站起身来，走到窗外，看着外面繁星点点的夜空，许久抬头轻声道：“你也在害怕吗，一亿三千万年一次的劫难。“他的额头上的一只竖眼许许张开，一道华光射向星河，好象要把整个世界都看透一般。三天后，凭着阿笑的关系，那些装备也买了足足有30w点。足有55w点的信息点，让二人兴奋异常。一级的任务最多只有1w的信息点，普通的天界人一年的收入也才5000点，如果不是猎神小队对人的能力有条件，也不知有多少的天界人拼命的想加入猎神小队。阿笑拼死拼活做了这么多年，才存了15w点，这一次就搞了55w。有了这些钱，小豆丁的信心也足了不少。和阿笑商量后，决定去拍买行里去买一些好的装备，这样能快速的提升能力。他先用1w信息点给雪玲单独在旁边租了一处房间，第一方便保护，第二的话，毕竟男女有别。吩咐阿笑照看好雪玲，小豆丁用手中的功能器打开了拍买行的联接。一个窗口实时的浮现在眼，一个机械的声音响起：“请选择种类，起启价格。“小豆丁打开防护和武备的选择，一件接一件的装备在他眼前浮现出来一，他不但能看到东西，还能亲手触摸，有些武器还能先试用一番，当然打出来的虚拟的火力。小豆丁看中一件最新出的防护服，不但重量更轻，而且防护性更好，能携带的东西也更多。他一看价格，要5w一件，有些心痛。唉，他叹了一口气，想想身上的防护服还能用，就划过了这个界面。一件件物品在眼前划过，可下面的价格让小豆丁咂舌，原本以为自已发了一笔，能买几件好的装备，可是看了半天也下不了决定。这时，阿笑已经回来看到此景。轻笑着提醒道：”主人，你还是看看那些二手的吧，这些新上世的本来就不是我们能挑选的。“小豆丁如梦初醒，他打开那些二手的网站，顿时发现价格差了不少。他兴奋的在物品中挑选着，一个奇特的物品引起他的注意，其实是引起他怀中那个金属残片的注意。那个奇异的饰品，刚刚翻出来，残片就跳动起来。小豆丁好奇的去翻看这个饰品，发现上面有一块金色的颗粒镶在上面显的有些异类，想来是后面补加的。难道是一体的，他伸手去摸那颗粒，不出所料，残片跳的更加厉害了。小豆丁轻笑一声，没想到，这么快就能找到其中的一块，真是天命护佑啊。
        
         
        
         
      
        在诡异山谷的小豆丁，显然没有办法分神听取这个消息，刚开了毁灭之眼的他，心中暗叫不妙。才开了一半的天眼，就把他全身的力量抽干了。他想停止下来，却没有一丝办法。毁灭之眼如同全速运作的火车一般根本无法阻挡，小豆丁只能眼睁睁看着自已身上的能量飞快的被抽取，眼见就要从巡海使的阶位掉落下来。脑中灵光一现，小豆丁立刻发动自已新开启的天赋，融合。绿影和阿波罗化做二个黑影，一下子向小豆丁扑来。瞬间他们的能量一下子补充到本体的身上，终于，合三人之力，小豆丁勉强把已开到一半的毁灭之眼关上了。小豆丁大汗淋漓的坐在地上，心中一阵后怕。绿影和阿波罗从他的身上分化出去，他惊异的发现，二人的额头上也张开一只天眼，而自已也掌握了绿影和阿波罗的能力。小豆丁欣喜的看着自已转换出来的钻石之躯，虽然比阿波罗的能力低一阶，可也是巡天使以下最强的防御之身。在他的示意下，一旁的绿影，张开额头上的天眼，射出一道可怕的光束。寂灭之光。小豆开始了解融合的天赋作用了，对于别人来说只能用来融合异种的能量，没有多大作用。对分身者来说，却是最可怕的天赋，他能让所有的分身分享所有的天赋。虽然会强制性的下降一阶，可这是这样带的变化却是天翻地覆。如果我不停的更换分身，不就是拥有无数的天赋了。小豆丁心中暗笑道。小豆丁开始悠闲打扫起自已的战利品了。他先伸手去拿那一双可怕的拳套，这对一个拳师来说，真是天降的宝贝，加上居然是先天灵宝，更加让其充满了期待。他曾从资料上了解道，一把武器如果有器灵的话，威力会大的增强，而且能自动修复和拥有无限的成长空间。器灵分为先天和后天二种，后天是用秘法将一个强大的灵魂锁入武器中，也能拥有一些灵性和威能，却终究无法和先天相比。每一把先天灵宝出世都会引起无数人的争抢，毕竟不知要多少万年才能孕育出一把。出乎小豆丁的想象，这看似轻巧的拳套如同生了根一般，任他如何使劲也难以晃动一分一毫。就算绿影和阿波罗一起出手，三人也难已拿起拳套。小豆丁无奈的叹了一口气，只好先去查看其他的战利品。他走向多罗的所在的地方，那里只剩下一块黑色的玄铁。原初，多罗和所有的无素人一样，在面对无法抵抗的危险时，使出最终的保命方法，化成了最初的状态。惊喜连连的小豆丁伸手滴下一颗血液，立马发动了孕育分身的天赋。这可是一个界主，如果成为自已的分身，想来自已的力量会大大的增强。出乎小豆丁的意料，使用了原初技能的多罗还没有失去意识，他的抵抗意志十分的顽强。果然是一名界主的存在，怎么肯轻易的投降。小豆丁全力发动吸食的天赋，加上绿影和阿波罗的相助，和多罗打起持久战。好一会儿，多罗的抵抗慢慢消失了，原初的后遗症慢慢的显现出来，多罗的意识慢慢的消散了。小豆丁停下手了，轻笑道：“多罗，起来吧，让大家看看你的天赋。”一股巨大的力量震荡开来，多罗缓缓起身向小豆丁行礼，他也是一名三重天赋的能力者。分别拥有力量，山石的界域，还有赐于。小豆丁发动融合的天赋，多罗的额头上也许许张开一只天眼。小豆丁闭上眼睛，感受着多罗传来的多年的战斗经验和体会。他体内的能量一下子窜了上去，绿影和阿波罗也相应的提升起来，三人一下子就窜到巡海使的中阶。小豆丁不但能力增强足足一倍，而且终于拥有了三大分身，原本最强的阿波罗排到了最后，他的玄铁之体接近大成，却只出现了一个武具化的新天赋，显的有些鸡肋。绿影的植物界域融合后，变成丛林界域，变的更加的强大，而且出现一个替身术的新天赋，能替本身挡住一次致命的攻击，这可是保命的最好的技能。而最强的多罗是离巡天使一步之遥的巡海使高阶，拥有完美的玄铁之身，和更加强大的界域。现在的小豆丁觉的自已就算面对一名巡天使也有一战的实力。有些心安的小豆丁开始收拾起那些珠宝来，造化金球的能力第一个能力也被发掘出来，一道光束过后，所有的宝物都被他收入其中。“喂，那个少年去那里了。”一个不合时宜的声音响起，刚冲入谷中的泰蓝叫道。话声刚落，他就有点后悔了，他看到四个最少是巡海使阶位的能力者，齐齐转身看着自已，如同一群饿狼看到一只小羊.小豆丁伸手戴上那一双可怕的拳套，多罗的力量天赋，让其终于可以拿起这对重如山岳的先天灵宝。他双拳轻轻一合击，一声爆响，整个山谷都动摇起来。居然是巡海使的中阶，泰蓝有些震惊的看着这个少年。他如些的年轻，就有如此的成就，他想起了自已是化了多少年才走到今天这一步的，泰蓝心中暗生杀机。虽然许多的手段能让人保持年轻的状态，比如他自已，可那种眉宇间的稚气却是无法模仿。突然间，回过神的泰蓝笑起来道：“原来是你，那个10亿的目标。看来今天是个好日子。”他抽出那二把奇特的匕首，大笑道：“也许，今天就是我踏上巡天使之路的第一步。”“是吗，先让我看看你的天赋。”小豆丁摆开架式，另外三个分身跃开来，留下空地。小豆丁太需要一场实战，来适应自已新的能力和刚刚升上去的阶位，他需要通过战斗，才能把刚刚获取的无数的经验和自已真正结合起来。“你们确定不一起上吗，你会后悔的。”泰蓝的特有的天赋提醒着他，有极度的危险靠近。这反而让他更加的兴奋起来，加入猎杀界一部分是为金钱，另一部分完全是为了追求剌激。他就喜欢在生死一线间的那种搏杀，对手过于弱小反而让他觉的无趣。近五百年的杀戮生涯，让他对自已的能力充满了信心。“玩个游戏吧，只要你能看到我，就算你赢了，说不定我能放你一条生路，瞬步杀。”泰蓝轻笑道。他化成一道黑影，瞬间就到了小豆丁的身后。他手中的二把匕首拥有特殊的威能，一把是破甲和穿透。另一把是撕碎和流血。这是他在一次猎杀中获得的藏品，虽然只是后天的器灵，可凭如此可怕的威能，狼牙和龙牙二把武器在猎杀界的名声有时比泰蓝本人还要响，毕竟他已经多年没有出山了。
        
         
        
         
      