
        盘古的高举的右拳，升起一道光来，照亮了整个地面。“我就知道大人没死，象这样的大英雄，怎么会死的无声无息的。”小角一脸崇敬，看着空中那道光束道。“唉，要死了。大人这次出手，怕是没几个人能活下来。”大角从地上坐起来，看着自已垂下来的胳膊道。“哥，你没事吧，大人不是那样的人。”“死不了，不过以后这双手，也只种地了。”所有人都惊恐着看着那一拳，从空中落下。如同一颗陨星一般，带着毁来一切的力量。“哇。”一声不可时宜的婴儿泣哭，突然响起。“呀，宝贝哭了，不和你们闹了。”盘古把下砸的拳头一偏，可怕的拳劲，如同飓风过境一般，掠过军列，击向远处的山崖上。“轰。”的一声巨响，山崖上一下子，出现一个巨大的拳印。就算训练的再出色，那些军士也惊出一声冷汗。一个军士扔下手中的兵器，有些激动叫道：“大统领，谢谢不杀之恩。”盘古从空中落下来，一脸的无奈道：“小枝啊，孩子哭的不行，我是真没办法了。”说完他小心的把搂在怀里的孩子，递给小枝。“他是饿了，大人，这种事还是我来吧。”小枝接过孩子笑道。不知有多久，她没有这么开心的笑了。这时，一个声音突然响起。“你每次都要搞这么大声势吗。”说话间，一个清秀的僧人出现了。看到他，盘古一直紧锁的眉头，终于解开了。他拱手道：“看来我的运气不错，这次还要烦你帮我开个门吧。”“正当如此，贫僧所道之事，不敢相忘。”来人正是妙音，他刚到了盘古身边，就觉到有一丝因果线的扰动。他转身就看到了正在喂奶的小枝。象得了魔障一般，妙音二眼直直的看着小枝，一时话也忘了回。这让四下的众人不由有些恼怒。对僧人无比憎恨的他们，本碍于盘古的面子，一时没有发作。现在看他如些无礼，一旁的小角不由的生起气来。他按捺不住道：“喂，你在看什么呢，没见过女人喂奶。”盘古也觉的奇怪，这个僧人可是一个真正的大修士，按道理来讲不可能这样轻易动了心念。“能否把孩子，给贫僧一观。”妙音有些激动的开口道。小枝不安的看了一眼盘古，见他点点头。就小心的把孩子交给了对方。妙音接过孩子，仔细的端详起来。说来了怪，孩子看到妙音这时，刚刚还在闹情绪的脸上，露出了笑容。“好孩子，好孩子啊。”妙音轻笑道，他把孩子还给了小枝。沉默了好一会，妙音恳切的双手合十行礼道：“贫僧和这个孩子有缘，希望收他为徒，还请行个方便。”小枝一下子惊了，她从小就听说了，许多关于佛界的传闻。那里的人，就被从小规定，不能动自已的情感，不能娶妻生子，不能有喜怒哀怒。口口声声说是行善，到了三层来，却个个如同杀人狂魔一般。三层的人心虽毒，可都是狠在明面上。我的孩子，可不能成了这种伪善之人。小枝想到这里，坚决的摇头道：“不行，我孩子太小了，我不能让他离开。”“你不想和孩子分开也行，贫僧可以带你到佛界去，那里还有一个别院，还算清净。”妙音连忙开口道，他用手一指，一个光门显出，里面隐约能看到佛界，那个光明透亮的世界。所有的九渊之地的人，都有些痴迷的看着光门中的世界。不知多少年了，不知死多少人，三层都没有一个人能到达那个光明之国。现在就这么轻易的出现在他们面前，他们的呼吸都急促起来了。妙音看着四下的众人，眯起眼睛道：“我只能带你一个人去，其他人最好不要有什么念想。”“我不去，我只愿呆在这里。”小枝开口道。妙音没有想到对方还会拒绝，一时不会说什么好。潜伏在她身上的那个念头，又冒出来。他尖利的叫道：“和他们多说什么，抢了就走。”他轻轻的一句话，震的四下地面都颤抖起来。盘古将小枝护在身后，脸上没有了轻松之色，他对这个僧人的实力，还是有些了解的，对自已能否战胜对方，还有些心里没底。妙音从恍神中清醒过来，他看一脸戒备的盘古。他叹了一口道：“放心，我是绝对不会伤害你们的。说来惭愧，这孩子身上有贫僧弟子的一丝血脉。”听了这话，小枝不由想起那个小和尚来。没想到一夜风流，就有了对方的孩子。盘古这时大概了解了，此事的过往。有了这个僧人的庇护，看来小枝以后的生活是无忧了。“好了，既如此，小枝你就和这位大师一起去吧。”盘古对小枝点点头。在众人的目送下，小枝抱起孩子走进了光门。妙音行礼道：“看来，此事贫僧又欠尊驾一个人情，以后一定奉还。”妙间伸手一指，又开出一个光门来，里面显出无极大陆的风光来。他开口说道：“尊驾，一路好走，不要太过于注重力量，最终还是要找到自已的道路才行。”盘古点点头，回身看看四下的众人。“大人，多保重啊。”“大统领，走好。”小角伸直身子，用力的挥挥手。盘古走到大角的身边，拍拍他的肩膀道：“不要慌，你会强大起来的。”一丝让人不易查觉的雷光，射入大角的体内。“多谢大人。”大角感到那丝力量的强大，他感激的目送着盘古走向光门。无级大陆，我来了，陆儿，阿大来了。盘古握紧自已的拳头，毫不犹豫的走进光门中。远处，一个小小的身影伸直了身体，直直的眺望着这里。许久，等光门完全消失了。那个身影才默默的转身离开。
        
         
        
         
      
        盘古高举的右拳，升起一道光来，照亮了整个地面。“我就知道大人没死，象这样的大英雄，怎么会死的无声无息的。”小角一脸崇敬，看着空中那道光束道。“唉，要死了。大人这次出手，怕是没几个人能活下来。”大角从地上坐起来，看着自已垂下来的胳膊道。“哥，你没事吧，大人不是那样的人。”“死不了，不过以后这双手，也只种地了。”所有人都惊恐着看着那一拳，从空中落下。如同一颗陨星一般，带着毁来一切的力量。“哇。”一声不可时宜的婴儿泣哭，突然响起。“呀，宝贝哭了，不和你们闹了。”盘古把下砸的拳头一偏，可怕的拳劲，如同飓风过境一般，掠过军列，击向远处的山崖上。“轰。”的一声巨响，山崖上一下子，出现一个巨大的拳印。就算训练的再出色，那些军士也惊出一声冷汗。一个军士扔下手中的兵器，有些激动叫道：“大统领，谢谢不杀之恩。”盘古从空中落下来，一脸的无奈道：“小枝啊，孩子哭的不行，我是真没办法了。”说完他小心的把搂在怀里的孩子，递给小枝。“他是饿了，大人，这种事还是我来吧。”小枝接过孩子笑道。不知有多久，她没有这么开心的笑了。这时，一个声音突然响起。“你每次都要搞这么大声势吗。”说话间，一个清秀的僧人出现了。看到他，盘古一直紧锁的眉头，终于解开了。他拱手道：“看来我的运气不错，这次还要烦你帮我开个门吧。”“正当如此，贫僧所承之事，不敢相忘。”来人正是妙音，他刚到了盘古身边，就觉到有一丝因果线的扰动。他转身就看到了正在喂奶的小枝。象得了魔障一般，妙音二眼直直的看着小枝，一时话也忘了回。这让四下的众人不由有些恼怒。对僧人无比憎恨的他们，本碍于盘古的面子，一时没有发作。现在看他如些无礼，一旁的小角不由的生起气来。他按捺不住道：“喂，你在看什么呢，没见过女人喂奶。”盘古也觉的奇怪，这个僧人可是一个真正的大修士，按道理来讲不可能这样轻易动了心念。“能否把孩子，给贫僧一观。”妙音有些激动的开口道。小枝不安的看了一眼盘古，见他点点头。就小心的把孩子交给了对方。妙音接过孩子，仔细的端详起来。说来了怪，孩子看到妙音这时，刚刚还在闹情绪的脸上，露出了笑容。“好孩子，好孩子啊。”妙音轻笑道，他把孩子还给了小枝。沉默了好一会，妙音恳切的双手合十行礼道：“贫僧和这个孩子有缘，希望收他为徒，还请行个方便。”小枝一下子惊了，她从小就听说了，许多关于佛界的传闻。那里的人，就被从小规定，不能动自已的情感，不能娶妻生子，不能有喜怒哀怒。口口声声说是行善，到了三层来，却个个如同杀人狂魔一般。三层的人心虽毒，可都是狠在明面上。我的孩子，可不能成了这种伪善之人。小枝想到这里，坚决的摇头道：“不行，我孩子太小了，我不能让他离开。”“你不想和孩子分开也行，贫僧可以带你到佛界去，那里还有一个别院，还算清净。”妙音连忙开口道，他用手一指，一个光门显出，里面隐约能看到佛界，那个光明透亮的世界。所有的九渊之地的人，都有些痴迷的看着光门中的世界。不知多少年了，不知死多少人，三层都没有一个人能到达那个光明之国。现在就这么轻易的出现在他们面前，他们的呼吸都急促起来了。妙音看着四下的众人，眯起眼睛道：“我只能带你一个人去，其他人最好不要有什么念想。”“我不去，我只愿呆在这里。”小枝开口道。妙音没有想到对方还会拒绝，一时不会说什么好。潜伏在她身上的那个念头，又冒出来。他尖利的叫道：“和他们多说什么，抢了就走。”他轻轻的一句话，震的四下地面都颤抖起来。盘古将小枝护在身后，脸上没有了轻松之色，他对这个僧人的实力，还是有些了解的，对自已能否战胜对方，还有些心里没底。妙音从恍神中清醒过来，他看一脸戒备的盘古。他叹了一口道：“放心，我是绝对不会伤害你们的。说来惭愧，这孩子身上有贫僧弟子的一丝血脉。”听了这话，小枝不由想起那个小和尚来。没想到一夜风流，就有了对方的孩子。盘古这时大概了解了，此事的过往。有了这个僧人的庇护，看来小枝以后的生活是无忧了。“好了，既如此，小枝你就和这位大师一起去吧。”盘古对小枝点点头。在众人的目送下，小枝抱起孩子走进了光门。妙音行礼道：“看来，此事贫僧又欠尊驾一个人情，以后一定奉还。”妙间伸手一指，又开出一个光门来，里面显出无极大陆的风光来。他开口说道：“尊驾，一路好走，不要太过于注重力量，最终还是要找到自已的道路才行。”盘古点点头，回身看看四下的众人。“大人，多保重啊。”“大统领，走好。”小角伸直身子，用力的挥挥手。盘古走到大角的身边，拍拍他的肩膀道：“不要慌，你会强大起来的。”一丝让人不易查觉的雷光，射入大角的体内。“多谢大人。”大角感到那丝力量的强大，他感激的目送着盘古走向光门。无极大陆，我来了，陆儿，阿大来了。盘古握紧自已的拳头，毫不犹豫的走进光门中。远处，一个小小的身影伸直了身体，直直的眺望着这里。许久，等光门完全消失了。那个身影才默默的转身离开。
        
         
        
         
      