
        毛毛的家座落在城北，它的后面靠着一座不大的山丘。盘古一屁股坐在那座矮小的房子前，身体直起来，就和那座山丘一般大。盘古的到来吸引许多人的注视，他又挥动那个卷轴头，这会它好象有了能量，又发出光来。不一起会儿，一个年老的幽光人从屋里走出来。“爷爷，我回来了。”毛毛连忙从盘古的身上跳下来，高兴的扑到他的怀里。他已经出去很长时间了，心中无时不刻挂念着爷爷的身体。年老的幽光人轻轻摸摸他的头道：“受苦了，孩子，本来是爷爷要去找的。下次不许这样一句不说的跑走，这几天我一直为你担心。”老人抬头看着盘古道：“谢谢你，朋友能把我的孙子平安的带回来。”“是他帮了我，尊敬的长者，我还有好多事情要麻烦你啊。”“好吧，孩子你先去休息，我要和外来的大人好好的聊一聊。好久，没有出去荒野了，什么消息也听不到。”盘古的友好态度让老人心生好感，让他对传开了的盘古欺骗众人的事，也淡了许多。“可不许你骗我爷爷，不然。。。”毛毛站在门口挥手道。看着毛毛故作镇定的样子，盘古不由哑然失笑，他的心中生起一股温情。不由的伸手摸了摸毛毛的头。“嘻嘻。”毛毛不由的笑了一声，转身就进了屋。“就是一个孩子，从小父母都死了，一直是我带大的，有点不知天高地厚了。”“是个聪明的孩子，他的父母是怎么死的。”“唉，阴影来袭的时候，上一任的守护神跑了，他的父母没有躲过那一劫。说说吧，我能为你做什么。”老人想起往事，心情也低落了不少。“我想知道怎么才能离开这里，还有那种治疗的药膏，还请希望能给一些。”盘古诚恳的说道。”你想离开这里，我很多年没有听过这种想法了，这里虽然没有光亮，可是还是很安全的，如果到上一层，就是这么好说的了。“老人坐下身来道。”希望得到长者的指点。“”好吧，伤药我还有一些，你先拿去用。离开的事，我最后劝你一句，此去千难万险，九死一生啊，为什么要冒这个险。““我有一定要离开的理由，请长者多多帮忙。”“好吧，你等等，长者转身正要离开，突然回身道，你不是不还没有开黑暗视野啊。“盘古愣了一下道：“确实不能在黑暗中视物，难道还有什么解决办法吗。”“你这样怎么能上路，还好我这里还有一些清目叶，等会给你一起拿来。”那片薄薄的叶片刚敷上盘古的眼眼，一阵清凉就直冲脑门。好一会他睁开左眼，眼前的景物慢慢的清淅起来。这么多年过去了，终于又能看到东西了，盘古激动的差点流出眼泪来，虽然因为清目叶的数量不足，只能看到一只，他也不由对毛毛一家心存感激。盘古谢过毛毛一家后，带着那张只有他指甲片大小的图纸，向城市中心而去。只有那里的光亮，也许能清楚让他看到上面的图案。等他到了屋外，里面已经传来鱼大人的酣睡声。盘古想了想就坐在屋外，就着那个有些黯淡的灯光下，仔细的察看起那张图来。等鱼大人醒来后，它吃惊的发现，外面的地面上画满了各种线条，盘古正在一旁详细的对比着。“这些都是你画的，这是要做什么。”“这里离开这里的路线图，我已经把他完全记下来了。”盘古兴奋的笑道。“你要离开这里，难道是要去第二层吗，年青人，放弃你的想法吧，那是一个可怕的地方。”“谢谢你忠告，我是一定要离开的。”盘古又在心里把所有的线路默记了一遍。鱼大人看了一眼认真的盘古，想起了多年前的自已。犹豫了片刻，他叹了一口道：“好吧，倔强的家伙，让我看看你的身体，希望我能帮你做点什么。“他摸摸盘古的大腿，又看了看他的背部，好一会道：“你的筋骨怎么这么脆弱，按道理这么点小伤，应该不会有什么事情才是，试着用你的能力把筋骨重组起来。”“我的经脉都断了，根本无法使用能力。”盘古无奈道。“什么经脉，你的能力需要从内脏里过吗。”“难道不是吗，还有什么其他方法吗。”盘古大吃一惊，他一直是用天地六决进行修练的，一直遵循上面的章法，把真气吸入五脏六腑内贮存，通过经脉进行传输。“什么情况，九幽之地的大多数的能力者，都是把能量贮藏到四肢内，我们直接通过骨胳发力。你连这都不懂，难道你是一个外来者吗。”鱼人惊讶道。他的话如同给盘古开了一个新的方向，他不由想到那些在荒野中千年万年不坏的残骸，难道它们的骨头如此的坚固。原来是这里修行的方法根本就是不同的。盘古不想让鱼人知道自已的底细，推说自已从未接触过其他的能力者。鱼人也没有深究，必竞外来者只是一个传闻，谁也没有真的见到过。正在鱼人思索的时候，一群幽光人抬了几个巨大的食盒而来。看来是给他送午饭来了，他想了想招来一个小人道：“去把你们这里以前守护者留下所有的秘决拿来。”盘古看了一眼食盒的数量，小人们明显没有给他准备食物。他没有吭气，一旁的鱼人却大叫道：“去多准备点吃的，我的朋友还没有呢。”那个年老的族长在远处默默的注视着这一切，一旁的一个幽光人道：“爷爷，你也不管管，真让这个家伙在这里白吃，白住。”“好好想想，会有办法的，难道现在你能上去把他赶走。”没有多久，小人们拿来了一大群过往的古籍。都是以往守护神留下的，他们在临去世前把自已的功法写下来，以免失传。要不就是一些自已的人生经历。有些古籍也不知过了多少年了，都有些残缺。盘古打开古籍，发现上面的文字自已都能看懂。有些不明白的，鱼人会指点一番。这些古籍让盘古耳目一新，里面大多数是锻练筋骨和肌肉的，和天地六决修行天地灵气的方法完全不同。练体术不管灵气的属性和分类，都能吸收。讲究用天地灵气，来不断的改造自已的身体，以达到身躯坚不可催，体可拔山的地步。简单来讲是分为九层，每一层分为3个小阶段。几本最古老的古籍也依稀提到，九层之上，练体的最高境界，是混元无极之体。那是光靠肉身就有毁天灭地的力量，接近不死不灭的存在，盘古一时不作奢望了。一连好几天，不眠不休。盘古将最后一本古籍合上，他把所有的功法都大概的看了一遍，他对自已以后的道路有了一个新方向。
        
         
        
         
      