
        远处的陆地渐渐从地平线上浮现出来，看来快到了。古站甲板上看着远处的陆地。“看来，你是要去灵王岛啊。”那个魔纹少年出现在古的身边。“听说灵王岛是离无极大陆最近的一个岛屿。”“你想要去无极大陆，我曾也想去那里，现在想来，真是了不起的想法啊，怎么样，要不要一起喝一杯。”魔纹少年的语音，有一种奇怪的力量让古不禁心生好感。二人相视一笑，几名船员马上端上一瓶酒来。“无极大陆是个什么样的地方，也不知要多久，我才能到达那里。”“我想你不用了解那么多了，你的旅程到此就结束了。”少年挥挥手笑道，一队全副武装的卫队将蛇王和白岩押了上来。“你真是一个单纯有趣的家伙，可你们不应该得罪我的合伙人，我收了他的钱，总得办点事。我的酒不错吧，很少有人能唱到啊。这只小猴子，我就收下了。”少年笑道，轻轻的拍着一个铁笼，小七神情萎迷的关在其中。古一阵旋晕，他全身无力的瘫倒在地。“好了，祝你们旅途愉快了。”少年挥挥手，船员将五花大绑的三人一下了扔到海里。船渐渐远去了，只剩下三人慢慢的沉入海里，无边的黑暗和寒冷包围着他们。古的意识越来越模糊了，他好象又看到自已的那个洞穴，火光中那个女人正在煮着一锅肉食，看到他的到来，女人微笑着向他招手，陆儿也坐火堆边开心的看着他。又好象回到少年时期，那个寒冷的冬天，他站在山洞外面对着那只巨大的黑熊，他手的中长矛已经折断，只剩下一把黑曜石做成的匕首。我要成为白羽部落的勇士，他发出一声怒吼向黑熊冲去。一声惊呼声突然传来，古清醒过来，一只巨大的海怪向不远处的白岩扑去。他发出一声腔撕心的惨吼，他的一条腿被一只海怪撕了下来，另外几只海怪冲来和那只海怪争夺起来。“阿岩，古大叫道，静之决发动起来，那个麻痹的感觉被他从身体上努力的驱走，他的头开始有些清醒过来了，他奋力挣开绳索，向前游去。吞，怒火从他心里升起。一股强大的生命力涌进古的身体里，那只海怪被他活活吸干了，另外二只海怪有些惊惧的游开了。他身上无力的状态消失了，他奋力向白岩游去，轻轻的将他从海里捞起。他被咬掉了一条腿，气息也快要消失了。古将其扶上一只死去的海怪的身体上，他四下回看，已不见曲的身影。他只好返回，爬sh怪的身体。他聚起一个火球奋力击向海面，一声巨响，巨大的反冲力将他们和那只海怪向前飞快的冲去。他不停的将火球击向海面，海怪带着他们如同飞箭一般向远处的岛屿冲去。不知过了多久，筋疲力尽的古终于到了海滩，他将白岩抱sh滩，天色已经渐渐暗了。他伸手用火焰将白岩的伤口烧灼一下，让其不至到坏死。又用静之决给其治疗，好一会儿，他又试了试白岩的脉膊，慢慢好象有些平缓下来，这点让他多少有些安心。他开始打量四周的一切，四周静寂无声，他感到从未有过的惶恐和孤独。不远处的树林里传来阵阵果香。他休息了一会，走到海怪的尸体旁，一阵恶心的腐臭声让他退避三分。想了想他决定去采摘一些水果。他将白岩放一个树杆下，四周看了没什么情况，转身向树林走去。树木长的十分茂盛，已经失去耐心的古用火焰直接烧出一条道路来。不久他到一片果树前，无数的水果显现在他的面前，奇怪的是一颗树上居然同时生长了好几种水果。他早就饿的头晕眼花，连忙跳上一棵树木开始大块朵颐起来。好一会儿，四周的水果都快被他吃完了，他提起几串水果向回路走去。出了树木，他看到树木边的白岩已经不见。他扔下水果，按下快下狂暴的心情，四下搜寻踪迹。就在他快要暴走的时候，他看到一串脚印向远处延伸过来。古轻出一口气，沿着脚印一路跟踪下去。也不知过了多久，他走到一个山丘处，里面有许多清雅的竹屋，许多矮小的人正在其中。古全身戒备的向村里走去，那些小人看到他并不害怕，只是好奇的看着他，有些更小的小人还想上前拉古的手。都杀了，都杀了，一个声音从心里响起，古按下心中的燥动，发出一声怒吼：“快把我的兄弟交出来，不然我就不客气了。”所有的小人被吓的趴在地上一动也不敢动。许久，一个年纪稍长的小人站起来将古带到一个茅草屋里，白岩躺在一张竹床上，几个小人正在照顾他。他的身体还在颤抖，口中喃喃自语。几天后，白岩的身体也慢慢好起来。“远来的客人，你是怎么到我们无忧岛的。”一个小人一边给白岩递着水果，一边笑着说。“我们从寒地来，不好意思，刚来的时候，我的兄弟太冲动了，没有吓到你们吧。”“是从海外来的吗，我从没出过家乡，真想出去好好看看。”“家乡，我想我再也回不去了。”听了这话，白岩有些黯然的看着自已失去的一条腿。那个小人看到白岩有些伤心，安慰道：“如果你回不去，就呆在我们无忧岛好了，我们这边生活还是很好的。”“谢谢你，我是黑石部落的白岩。”“我是无忧岛的小晴。”小人轻笑道。面对友好的小晴，白岩好象有一种天然的亲切感，他开始讲述自己的过往，他的声音空旷而苍凉，如同掠过山洞呼啸的寒风。小晴看着白岩，默默的倾听了许久。她看着他身上的伤痕，想象在那遥远的地方，那些被风雪笼罩的山洞，那些奔跑在林地间的猎人，她的眼中充满了悲伤的神情。古默然站在屋外，也许他留在这里更好，都是因为我才让他伤成这样，不能让他再受苦了。他想了想，毕竟才来这里几天时间，小人看上去没有什么攻击性，可总觉的内心有些不安，不能让上次的事情再发生了，再也不能轻信任何人了。无忧岛不大，日照充足，物产十分丰富，可以轻易的找到食物，也没什么大型的食肉动物。白天，小人们一起去采摘水果，晚上所有人一起开篝火晚会，日子过的其乐融融。火堆边，白岩对着古笑道：“兄弟，这次看来，我不会再烦你了，你要一个人上路了。不要在这里浪费太多时间了，你看我在这里不是过的很好吗。”白岩脸上挂着笑容，古默然的点点头。兄弟，你是一个英雄，不能为我这么一个废物浪费时间。白岩望着远去的古，如同看着自已再也回不去的家乡，再也无法压抑自已的情绪大叫道：“阿古，找到了陆儿，能不能和他说，他还有一个叔叔，也是一个大英雄。“一直想感谢你的教导，不知该怎么报答你，请多多保重啊，兄弟。白岩难过的跪下身来，不远处的小晴看到他眼中不停落下的泪水。古停顿下来，他的身体微微的颤抖着，最终他没有回过身来，只是伸出一只手来作个胜利的手势。一个月圆的夜晚，小人们悄悄的聚在一起，过了一会，一个小人悄悄摸向了白岩的房间，放出一股清烟，白岩就失去了神志，几个小人将白岩捆在床上。“你在这里看着他。”一个小人对着小晴道。小人们聚在海边，一个小人敲起鼓声，其他小人唱起了一首古老的歌曲。月光下，海滩边传来一阵奇怪的声音，一个个海怪争先恐后的爬sh滩。一些小人从人群中走出来，向海怪走去。海怪咆哮一声，将走近的小人吞食掉。巨大的海怪在鼓声中交配，产下许多卵后，转身向海里游去。卵褪去胎衣，露出一个小小的婴儿。小人们默默的把婴儿搬到村里，“让他清醒过来吧，你要考虑好，他和我们不一样，你确定要让他留下吗。你是族中的守护者，你要为全族考虑。”族长摸摸小晴的头道。“我相信他是个好人。”倔强的小睛转身离开。所有的小人都走远了，族长对着黑夜轻声道：“这下，你可以放心了吧，这就是我们的秘密，我们从海中来，终归要回到海里去。拿着这个香囊，海里的巨怪不会攻击你的，一直向北就能到灵王岛了。”黑夜里古如同幽灵般的现出身来。“族长，我的兄弟就请你们多照顾了。”“走吧，外来人，你有强大力量，永远不要让外物蒙昧你的本心。”小人看着古赤红的眼睛，好象要看到他的心里去。古接过香囊郑重的行了一礼，纵身向外跃去。月光下，他回头看到村子慢慢消失在黑夜中。再见了，阿岩，再见了无忧岛。古划着木筏向北方游去，许多海怪在他的身边俳回，有些身躯如同山丘一般巨大，还好闻到香囊它们没有发起攻击。离开无忧岛越远，海怪们也慢慢越来越少，它们如同一个巨大保护圈将无忧岛护在其中。你们也是在守护自已的家园吗，守护生命起源的地方。古划着木筏冲向无边的大洋，他的神情坚毅的望着北方，陆儿，等着我。
        
         
        
         
      