
        “终于有人认识到我的艺术了，太好了。我就说我是一个怀材不遇的人。”阿波罗兴奋的大叫起来。他的脸色涨的通红，一把拉住小豆丁就往里面走，全然不顾滑落的围巾让自已变的一丝不挂。在这个房间的内室里，看着一个全光的壮男绘声绘色的讲解着一座泥疙瘩，小豆丁心中一阵恶寒，又不得不装出一番感兴趣的样子。好一会儿，那少女面带羞色拿了一件衣服进来，她盯着阿波罗看了足足有三秒才离开。看阿波罗慢悠悠的穿上衣服，又要开始漫长的解讲。小豆丁连忙开口打断他的话语：“阿波罗先生，我来这边，其实有一事要你帮忙，我有一件你的作品，被我不小心弄坏了，你看能不能帮我修补下。“说完他拿出那个破裂的手镯。阿波罗对于这个能耐心听完他讲解的少年印象很好，他接过手镯看了一眼，脸色变的严肃起来道：”这是我年轻时得到的一个纪念品，有一次没钱用了，拿去应急了。想不到，还能见到。“”能问下，这个到底是在什么地方拿到的。“”说起来，也是很多年前的事了。阿波罗叹了一口气，那时我很年轻，爱冒险，喜欢到处跑。有一次在一个下界的部族里，我认识了一个姑娘。你知道，就是一件风流韵事。想不到她一定要嫁给我，这可要了命了。我只能推说我是一个穷光蛋，没办法负担二个人的生活。想不到那个傻姑娘，居然带我到她们部族的禁地。那次让我是大捞了一笔，可也遗失了一些东西在那里。“说完，阿波罗的神情变的有些迷茫，他下意识的看了下外面。“哦，我也是一个喜欢四处探险的人，阿波罗先生能不能把地点告诉我。“小豆丁按捺不住心头的喜悦，他有一种预感，他要找的东西，一定会在那个地方。在这个混乱的世界，小豆丁深信力量才能决定一切。“年轻人，不要去，那个地方虽然我想不起来有什么危险，也决不是什么良善之地。”阿波罗表露出一种超出他外表的沧桑感。这时，一阵喧闹声打断了小豆丁的话语，他有些不悦的看着，一大群幽灵正从四面八方钻进屋来，他们围住阿波罗尖利的嘶叫着。小豆丁能听到，那些幽灵似乎正在责备阿波罗，埋怨他怎么害死大家的。阿波罗挥动双手大叫道：“走开，快滚，都说了和我无关，不要再来缠着我了。”小豆丁走到阿波罗身边，微微张开天眼，那些幽灵如同遇到天敌一般，都忙不迭的躲开了。可怕的场面，数量惊人的幽灵把那个少女吓的惊慌的逃走了，好一会儿，它们才渐渐消失。”不用去追她回来吗。“小豆丁轻声道，阿波罗有些无奈的看着少女离开的方向。叹了一口气指着胸口，轻声道：”不用去追了，用不了三天我也记不住她是谁。我是一个无心者，象我这样的人，本来就不奢求有什么人能喜欢我。“二人沉默许久，面无神色的阿波罗抬头看着小豆丁道：“这就是诅咒，永生都被这些幽灵纠缠，现在你还想去那个地方吗。”他坐倒在地上，好象失去全身的力量。小豆丁看着他的胸口，天眼一下子看穿透了那里，没有了跳动的心脏，只有一团轻轻窜动的黑团，没有思索多久，小豆丁拍了一下阿波罗的肩膀道：“喂，振作一点，你难道不想回去吗。“阿波罗吃惊的看着这个少年，见他毫不迟疑的笑道：”既然你把心扔在了那里，我们就一起去把他找回来，加入我的队伍吧。“小豆丁的话语如同一道阳光，让多年来饱受折磨的阿波罗心中第一次升起了希望。人类街区，雪玲看着那个简陋的屋子里，无比的气恼。以她的美貌不管到什么地方，都是众人簇拥的对象，现在可好。二个说好的保镖居然扔下她，一起跑出去了，真的一点也没有把她的生死放在心上。要是那个家伙追杀过来，自已一个弱女子可要怎么办啊。雪玲起身在屋里来回的徘徊，好一会儿，她决定要联系下以前的一个老朋友。她拔通了一个联系方式，不一会儿，一个如同木偶人的头像显示出来，他惊奇的声音响起：“没想到，你还会联系我，这次不会又遇到什么倒霉的事了吧。“”我需要你帮我一个小忙，派起个几个可靠的人来保佑我。“”呵呵，我可是听说，你最近的财务状况不好，我们虽是熟人，可是生意就是生意。“雪玲犹豫了许久，拿出一个华美的戒指道：“用这个抵押可以吧，先说好，我不买的，以后要赎回来的。”“当然，为客户提供优质灵活的服务，是我们一向的口碑。”那个木偶人笑道。作完这件事，雪玲的心中稍定，她开始在家中打扮起自已来。这几天接边的受挫，让她对自已的美貌都有些信心不足了。一个脏乱的洞穴里，那个蓝面人正在享受一群当地土著的进贡。他大口的喝酒，用力的撕咬着手中的还是半生的肉块。好久没有过这种生活了，灵界的生活已经过于安逸了，族人的战斗意志都开始下降了。他和一些古板的族人一直认为，灵族就该按古老的生活方式来进行，在野外生存，杀戮，争夺，弱者死去，强者生存。天界那一套，只会让灵族堕落。灵族可是不躺在床上，得到七块界面中的一块的。除了天界，其他六界的种族那一个不是从血雨腥风冲杀出来。一个消息传来打断了他的思绪，“生意就是生意，那边的保卫会一个不少的到达，希望你能明白。“一个声音笑道。”当然，我对你们的行规深表理解，下面的事我自行会解决，上次说的钱马上就转给你们。“蓝面人站起来笑道，他扔下没有吃完的肉块。小豆丁带着阿波罗和阿笑回到住处，吓了一跳，外面密密麻麻的站满了一排的机械武士。它们警惕的看着三人，举起了手中的武器。
        
         
        
         
      