
        盘古一边避重就轻的和那个小家伙讲述往事，一边想办法从对方的口中套出话来。交谈中，他就大致了解了这个世界的由来，是冥大人用神通将一块无主位面改造而来。其中的居民也是冥大人各个位面的信徒，就象这个小家伙就是妖界来的狐类成精。外号小蓝的它，对外界的事物有十分热切的好奇。“盘古大人，万一你的孩子已经死了，你还能坚持下去吗。”小蓝眨着眼睛问道。这个问题一下子击中了盘古的心，他连想也不敢往这边想，只能把所有看到的征兆，都当成对自已的激励。现在被小蓝提出来，盘古一时语塞，不知如何回应，自已这一路，历经了这么多困难，如果陆儿已经死了，自已这一切还有什么意义。盘古不由低下头来，心绪如麻。小蓝发现自已说错了话，一时也不知如何开口。这时，毛毛也醒了过来，他走到盘古的身边。好奇的看着这个比他大不了多少的新伙伴。他伸手去摸小蓝金色的毛发，二个小家伙不一会就玩在一起了。盘古看着二个天真无邪的小家伙，心中的烦闷也不知不觉中去了一半。这时，体内的那颗铜球，不知为何开始抖动起来，居然流露出无比的惶恐感来。盘古按下自已的心绪，冲出洞穴，飞快跳上一处山丘，放眼观察四周。这个世界显的无比的怪异，就如同一个座强行拼凑的玩具，所有的地貌显的十分的怪异。中央有一座高山，高耸入云。上面显出红光来，无数兵器如同山上的植物一般，插满了整个山头。看来，不是一个善良的主啊，看来自已要离开这里，不知又要遇上什么危难。盘古心中暗思道。冥大人在空中，默默的看着盘古。他的内心十分的火热，恨不香立即扑将上去，只要吞食了造化铜球，自已的力量一定会大大增强。小心的冥从盘古的身上，还是窥探到一丝让自已心寒的力量。他让自已平静下来，自已的潜力有限，天赋低下，能走到今天，靠的就是自已谨小慎微，扮猪吃老虎。每一个天选者，都是遇强则强，气数逆天的家伙。冥大人掌握的资料上，造化神球的自相吞噬，成功的只有三例。自已一定要小心才行，要徐徐消除对方的实力，意志。唉，要不是一个该死的混蛋，自已的一件培育千年的灵甲，本已大成。还有被那个臭小子，拐走了自已的一双拳套。不然，自已的玄武造化功，早就修成了。实在不行，直接融合几件差一点的后天灵宝好了。冥大人思考已定，给自已在几个界面的信徒，又发去了新的指令。远在无极大陆，一个偏僻的小山村。一个瘦小的老人起身叫道：“魁儿，起床了。晚了，赶不上集会了。”“爹，让我再睡会。昨天和光子他们，出去玩耍了一晚，太累了。”屋里一个声音不耐烦的说道。老人叹了一口气，说道：“魁儿，不要和他们玩了，都是一些混子，学不了好。我去和你牛叔说，到时你和他学打铁去。学一门手艺，攒点钱，到时娶一门媳妇。爹能看到你成家，死也安心了。”说完，老人有些感伤，不禁流下泪来。屋内沉默了许久，一个有些削瘦的汉子走了出来。看到自已悲伤的父亲，他有些着急抓抓头道：“爹，不要难过了，孩儿一定听你的话。”二人胡乱吃了一些稀饭，汉子挑上自家种的一些瓜菜，就和老人一起出门赶集去。没走多久，汉子就吃苦不迭，他自小好吃懒做，是肩不挑，手不能提，那里吃的了这种苦。老人轻叹一声，默默的挑起担子。二人一前一后的走着，一路上，所有的村人都对这个汉子指指点点，露出讥讽的神色。“今天，是天神下凡不成，阿魁还知道出来干活了。”一个村民笑道。“估计是钱用完了，又来找他爹要钱来了。”“这么大的人了，还靠着自已的爹干活，真是一个无用之人。”面对众人的讥讽，阿魁不知是没心没肺，还是早就习惯了，倒也神情自若。刚到村口，就看到一伙人，正在村口聚拢着赌钱。见到阿魁，一个尖头鼠眼的汉子叫道：“魁哥，快来啊，今天财星高照。这个吉位，我可一直给你占着。”这一句话，让阿魁如五鼠挠心一般。他看着自已的父亲笑道：“爹，再给二钱，等孩儿赚了钱，给你买酒喝。”老人看着自已儿子，心中悲苦，他娘死的早，没想这孩子让自已惯成这样了，多少钱都给他光了。冤孽啊，老人摸了半天，掏出几个大钱来，递给自已的儿子。“记的，早点回来。”阿魁顿时喜笑颜开，转身就冲去赌摊了。老人叹了一口气，挑起担子，和人群一起赶集去了。到了镇上的集市，时间已经不早了。赶早的买客已走了不少，老人只好将瓜菜的价格降低了许多，多少贱买出去一些，得了些现钱。看着手中的十个大钱，老人脸上有些欣喜，这下，买些肉去，牛铁匠那里也不好挡着。希望他能看在往日的情谊上，能收下魁儿。想到这里，老人心中有盼头，等了许久，才看到自已儿子，一脸不悦的走来。不用问就知道，一定是输了钱了。自已这个儿子，就是心太实，把谁都当朋友。到头来都认识一些酒肉朋友，还不时的骗他的钱，也不知道什么时候才能长大啊。老人带着自已的儿子，买了一些肉，打了一些酒，一起向镇东头而去。还没到铁匠铺，阿魁就看到一个有些熟悉身影从眼前走过。“小翠，你回来了。”阿魁惊喜道。“是你，没想到你还没死啊。”那个女人回过身来，俏丽的脸上露了一丝厌恶之色。老人看着这个女子，好一会儿才回想起来。这不是牛铁匠的女儿吗，早年自家还算宽裕时，曾和牛家订下一门亲来。后来自家败落了，本来常来常往的二家，一下子少了联系。就自已这个儿子不死心，还以为这个婚事能成。能给人家当个学徒就行了，不要想这些好事了。老人看到女子身旁的一名锦衣青年，心中明了。“小翠，你怎么这么说话，我可是一直很想你啊，可牛叔却说你出门去了。”阿魁从小就对这个女子，念念不忘。许久不见，小翠越发的俏丽起来，他一时不由伸出手来。一旁的那名锦衣青年，怒发冲冠，心中冷笑道，臭小子，我的女人，你也敢动，你这是找死。
        
         
        
         
      