
        机械界面， 6尊天神机甲的到来，成了压倒一切的珐码。再多的叛乱者，也无法阻挡它们前进的脚步。战斗呈现出一面倒的趋势。“我将无法阻挡。”1号机甲身后的三元镜张开，如同一面坚不可催的盾牌。任何的攻击，都无法击穿他的防护，所有的攻击，都被它自行反射回去。它缓缓向前行来，如同一辆推土机一般，推平了面前的一切抵抗。“真是浪费时间。”身负长剑的2号机甲，厉声喝道。除了究限的招式，它还有简化版的群攻术。无数的剑光从它身上射出，挡者无不披糜。这种程度的战斗，让它有些无趣，连身上的长剑也曾取下。“真是一场盛宴啊。”3号机甲倒时打的有声有色，它伸出的6道触手，显出可怕的火光。被它触手缠绕的对手，只要被其轻轻点到，就瞬间化成一滩的铁水。三昧真火的数值，没有完全的解出。它的威力也过于巨大，现在它的简化版，只能从触手中稍消喷射出来。就算是如此，也没有什么东西，能抵挡这种火焰的威力。“你们只有这些了吗。”4号机甲挥动巨大的玲珑宝塔，将挡在其前面的一台天神战船，击的粉碎。天机阁主的时间奥义，显然不是母巢所能完全分析出来的。而且这个阶位的招式，现在也完全用不上。4号机甲只将稍稍控制一丝的时间流放出，却足以让他的任何对手，瘫倒在眼前，没有一丝反抗之力。另外二个机甲的能力，反而运用起来，更加的方便灵活。毕竟真君的力量，足足少了一个阶位，母巢分析起来反而更加透彻。5号机甲的命运骰子，和赌局的禁区，一旦铺开。没有一个机械生命体，能跳的出来。6号机甲，就更加简便，它低头伸出可怕的长角，直接向前冲去。如同一只巨大的冲撞角，将眼前的一切撞的四分五裂。母巢一边密切的注视战场的情况，一面收集着6个机甲实战的各种数据。6个机甲在实战中，各种技艺，更加的纯熟起来。各种数据的收集，也不断反匮在中心区仅剩的那台机甲上，它的形体也开始有了不同的改变。屏幕上，6条战线不停的向前推进，不用多久，整个界面的权限就会被收到母巢的手中。唯一出乎它的意料，叛乱的军队的数量，实在太过惊人。要知道驱动6台天神机甲，所消耗的能量，实在才过惊人。害的母巢不得不关闭了，一些相对不重要的功能。而且被同化的6个分身，也全无踪迹，看来对方还要准备做困兽一搏。就在这时，陈十和盘古已悄悄的潜入了中心区。留下的那些护卫，显然不是二人的对手。觉醒后的陈十，发现自已的异能更加的强大了。只要发动起来，挡在他面前的任何机械体，都会被瞬间剥去了行动力。在联络网上，陈十曾经侵入过这里，对这里的分属十分的清楚。不久，二人有惊无险的一路突入到，中心区的储备数据库。陈十将自已的数据，和这台巨大的机体相联。瞬间，他就进入了一个虚拟的空间中。那些被夺取权限的机械生命体的意识数据，一一出现在他的眼前。面对浩若烟海的数据，陈十顿时傻了眼。没有想到会有如此多的生命体，被剥夺了意识。自已要怎么才能找到，小天。陈十心中顿时升起强烈的无助感来。陈十一个又一个去触碰，这些沉睡的意识。它们的身分各异，有生产线上的，有运输的，有守卫工作的。有些只是因为对自已一出生，就注定的工作，有些不满意，就被剥夺了权限。它们的意识还停留在最后一刻，有些是悲伤，有些无奈，有些是绝望。最多是愤怒，对母巢的怒火，就算在这个幽闭的虚拟空间，也如同火山般炙热。也许它们本没有反抗的想法，而现在它们都怨恨自已，为什么没有起身反抗这一切。在看了这么多无辜者的心声后，陈十的心中，有一种莫名的火焰燃起。小天，就是这样莫名其妙的在他的眼前，被夺取了权限。不能让这一切，再这样下去了。陈十第一次，有了和母巢相抗衡的念头。陈十的异能如同潜伏已久的巨兽，这时突然爆发出来。那些意识，一个接一个苏醒过来。如同春天来临，从地面上生长出的野草一般。他们都慢慢的恢复了自由，一个个欣喜的看着自已。陈十却异常的不安，这只是一个贮藏的机体，如此大的波动，定然引起母巢的注意。果然，没有多久，一个庞大的意识，降临到这个虚拟的世界中。“是谁，在这里捣乱，如果不想我把他们的意识，彻底的消除，就马上给出来。”母巢的意识在这个世界，如同一个金色的巨人一般，它站起身来，带着无上的权威吼道。“是我，母亲大人，放过这些人吧，他们只是无辜之人，不因受此痛苦。”陈十看着这些惊慌的人群，硬着头皮叫道。“是你，真是大胆，没有我的同意，居然闯到这里来。”金色的巨人，看着伏在他脚下，那个卑弱的小人，恼怒的叫道。“陈十，没想到你真的来找我了。”小天的身影，飞快的穿过重重的人群，惊喜的向陈十奔来。“痛苦，我马上让你知道什么才是真正的痛苦。”金色的巨人笑道，他伸出一只手来，一把将小天抓在手中。“不要啊，求求放过她。”陈十心知，如果在这里消亡了，就真的回复不了。“这就是你们反抗我的下场。”金色的巨人将手举在空中，慢慢的握紧。“小十，我走了。你快逃吧，你救不了我。你能来，我真的很开心。”小天忍住巨大的痛楚，轻轻笑道，慢慢化成一道清烟。陈十呆呆看着小天消失的方向，久久无言。小天，我错了，如果我不来，你就不会死。陈十心中默念道，好吧，你死了，我让这一切都给你陪葬吧。一股强大的力量从他的身上升起。机械生命体从未有过的灵魂火焰，在他的身上熊熊燃起。
        
         
        
         
      