
        “就这么走了，也不打个招呼。”一个声音从耳边传来。盘古回过身去，只见鱼人正坐在一块岩石上看着他。“朋友，多谢你几日来的帮忙。”“唉，听我一句，脸皮薄了在九幽之地是很难生存下去的。以你现在的状态，很难躲过阴影之潮的来袭，我的二个兄弟都在荒野中死去了。”鱼人叹了一口气道。“谢谢你的提醒，多保重朋友。”盘古感激的对鱼人点点头，却没有停下脚步。他是一个内虚外傲的人，以盘古的性格是无法向别人去乞求的。鱼人相貌虽然可怕，却有一付热心肠。他看着盘古倔强的身影犹豫了许久，从怀中掏出一个有着异香的果实递给盘古道：“这是一个迷香果，如果遇上大群的阴影兽，就把它拿出来，能抵挡一阵。”盘古接过这个果实没有言谢，只是恭敬的行了个礼。“不要死了，如果找不到出路，就回来找我。”鱼人拍拍他的肩膀转身离开了。盘古小心的把迷香果收好，又一次出发了。他的心中充满了阳光，就算是在最黑暗的地方。一路上，盘古也遇上不少要招募他的城市，他都拒绝，他不能忍受那种鄙视的目光。一连捕杀了几十条阴影兽，盘古发现手中那块残片变的圆润起来，如同一颗种子得到雨水的滋润，开始有了些许的活力。他惊喜的感到残片加快了天地灵气的吸收，不停的向右手中灌输。虽然量不大，可是是持续不停的输入，等于有一个人不断的在帮他修行。这让盘古对阴影兽产生了巨大的兴趣，他一路上不断的击杀，让自已的右手的残片足足长大了一圈。而且会规律的发起光来，这让盘古对时间的流逝也有了大致的估计。不久遇上的阴影兽群数量越来越庞大，看来是阴影潮来袭的前兆，他才不得不罢手。行动不便是现在的盘古最大的软肋，如果被包围了，他根本无法脱身。有了黑暗视界的他四下搜寻，终于找到一处隐匿的山洞。他决定在山洞里把自已的另一只腿治好，再做打算。就算在上山的路上，他也不断的受到阴影兽的袭击。好不容易才进了山洞，盘古四下打量一番，确认没有危险，他搬动几块大石堵住洞口，这时才稍稍的松一口气。盘古安排就绪后，就按照原有的方法，又开始对另一腿开始了医治。这次恢复的速度快了许多，不但是因为他的方法已然熟悉。也是因为有了残片的帮忙，他吸取天地灵气的速度快了许多。短短七天，盘古的双腿不但都恢复了正常，骨胳比起以前来也更加坚固。这让盘古对自已探索出来的方法更有信心了，接下来的日子里，他一边不断的强化双腿，一边有空就出去击杀小群的阴影兽。这样的日子过了足足有一个多月，盘古右手掌中的残片变的足有黄豆大小。现在残片吸食起灵气来，可足足比原先快了一倍有余。盘古想了想把那些古籍，存在山洞中。这样自已行动的时候也方便些，这一个月，他的双腿都达到铜骨的程度，虽然还是初阶。可是比起以前来，真是天地之别。双腿恢复正常的盘古击杀阴影兽来，真是方便异常，在他视线所及之处，根本没有一只阴影能逃过他的捕杀。有时他的身体都有些拿不准自已双腿的速度。见骨髓经如此的实用，盘古开始用其对全身的骨胳都进行改造起来。一连几个月，他都在野外不停的击杀阴影兽，不断的锻造全身的骨胳。有了残片和静之决的相助，根本不怕天地灵气流失的盘古，全身改造的速度快的惊人，一般的九幽之地的人，足足十年才能到达的铜骨，他花了半年的时间就达成了。如此长时候的修行，让盘古的精神变的十分疲惫。他决定回到自已的洞中休息，这才发现自已已经被阴影潮包围了，他放眼看去，一个可怕的景象震惊了他。无数的阴景兽不知从那里冲出来，如同一片海洋向这边袭卷而来。盘古大惊失色，他挥动那个卷轴头，微弱的灯火亮起。一时间，不知有多少阴影兽在他的身边化成那种奇异的能量。就算盘古的力量回恢了正常，也架不信如此数量的阴影兽，大惊失色的他，趁着手中的光亮未灭，连忙向洞中跑去。这时，手掌处的残片按捺不住，它贪婪不停的吸收着四周的能量。才一会，残片回馈的天地灵气都要把盘古撑涨了。他心中大惊，一边向自已的洞穴史跑去，一边下意识的运转锻骨篇。拼命的用天地灵气不停的对全身的骨骼进行强化，发现还是远远用不完。身体因吸收了过多的灵气而变的膨胀起来，再这样下去，他会因为吸入过多的灵气爆体而亡。危机之际，他运起静之决，在全身开启出108个穴位用于包容多余的灵气，用压缩真气的办法，将灵气压成液体状，存贮其中，一时解决了这个问题。刚度过这个危机，卷轴头的光亮却开始慢慢黯淡了，四击的阴影兽的数量丝毫不见减少。盘古的身体虽比以前强大的多，可也架不住如此数量的阴影兽的同时攻击。在危难之际，盘古想起鱼人的话，他掏出那个迷香果，立马见了奇效。阴影兽都绕着他的身体而行，盘古松了一口，加快脚步终于回到自已的洞穴中。他连忙用石块堵住洞口，虽然阴影兽还是不断的从洞口间隙而入，不过数量是可控的。好一会，洞口完全堵住了。盘古坐下身来，开始用第三章节的洗髓篇，开始把多余的灵气用于改造自身的经络和骨髓。他的骨头已达到了一层的水平，现在要把经络和骨髓也提升上去。骨髓经就是这样相辅相成的，一步步的不断提升自已的身体强度。它不能被大多数的练体者接受，就是它的速度过于缓慢，许多想一飞冲天的人，根本不会选择它。二百年来，它唯一的修练者，到了快寿命终止时，也才练到六层。就算功效强大，比一般练体者的七层还要强。可同样的时间，其他功法都练到8层了，所以多数九幽之地的能力者都不愿修练骨髓经。盘古没有这个顾虑，有了静之决和残片的相助，自已练起来的速度快的惊人。而且骨髓经强化的程度几乎没有终点，古籍中也隐匿的提到。如能经络骨髓，和骨骼一起强化，才有可能修练无极之体。虽说混元无极之体对于现在的盘古来说，如同梦中的虚幻一般。可是盘古难免心中保有一丝希望，毕竟这往后的道路会更加的艰难，没有强大的力量，不要说无极大陆，就是九幽之地也难已走出。一连数月，盘古都在修练骨髓经，他的进展惊人，经络骨髓，和骨骼一路冲到了二层的大成，他站起身来，眼中精光闪现，全身体格没有增大，反而削瘦了一圈。盘古觉的自已从未有过如此的轻松，除了体内的经络过于复杂，他一时不敢下手。他四肢的经络都得到修复和强化。自已身体的强度比起以前，足足强大了5倍有余，现在他完全有信心在阴影潮中存活。盘古一拳挥去，洞口的巨石炸裂开来，这就是练体二层，铜头铁骨的力量。只凭这具肉身，他就有了金将左右的战斗力，只差一步，就赶上他气脉未断时，嫡仙人的水平。
        
         
        
         
      