
        十二斗神宫中。阿玛特看着一道金光，从死去海怪的身上飞出，转眼就消失的无影无踪。它好象有超出这个世界的能力，就算阿玛特动用自已的神力心核，也无法探知它具体的样子，和去向。阿玛特不由轻叹道：“到底是什么样的宝物，需要主神费这么大心血。也不知，还要死多少人才行。”在他第一次杀死灭世之蛇时，就发现了这道金光。封神后，阿玛特知道更多的内情。这反而让他更加的困惑，阿玛特又轻叹道：”唉，知道的太多，只是增添烦恼而已。还是在北国的时候，只管冲杀，来的省心。“阿玛特的叹息声，在空旷，静懿的天狼宫中不停的回荡。好一会，他才从沉思中回转过来。阿玛特起身望着，一个升起光柱的斗神宫，脸上露出笑意道：“终于，不是我一个人了。看来，要去迎一迎才好。”这时，一道金光从高耸入云的主神宫中，向凡间射去。阿玛特回转头去，不由瞪大了眼睛。他苦涩的轻声道：“天罚，怎么会降临天主神岛上，到底发生了什么样的大事。”天狮宫中，那只赤睛飞龙发出一声长啸，好象在宣告自已的到来。圣约翰拍拍自已的坐骑，轻笑道：“好了，不要闹了。以后，你我不会再分开了。”赤睛飞龙回过头，亲热的伸出舌头，舔舔自已的主人。圣约翰心中满是欢喜，本以为，自已的坐骑就这样死了，没想到，主神开恩，居然将它复活了。虽然也是自已放弃一次强化，所换回的机会。可能让自已，亲如兄弟的坐骑复活，圣约翰也是在所不惜。”我封神了，以后就只有你我能相伴了。“圣约翰轻叹道。一个声音，在圣约翰的耳边轻声响起。他的脸色大变，好一会都呆立在那里，没有回过神来。圣约翰不停的喃喃自言道：“老师怎么会是一个异教徒呢，怎么可能啊。”又一道光柱在天马宫升起。刚封神的圣马克，呆坐在天马宫中的王座上，他的脑子，还停留在自已死去的瞬间。马克看着自已的师兄弟们，一脸安静的张开双臂。他们毫不犹豫的开口道：“奉献。”可怕的爆炸，一个接一个的响起，马克也张开双臂。让自已心惊的事，死亡之前，他对自已所做的事，居然有了一丝后悔。为什么是我，从小的苦修。难道，只是为给那个不知名的圣骑做铺垫吗。为什么我们苦修士，终其一生，也只能永离权贵。一个念头在马克的心中，不可扼制的升起。犹豫的他，迟迟没有发动自已的技能。直到那只巨大的海怪，从海底窜出。它张开巨口，一下子将马克吞入口中。“没想到，我就这样毫无意义的死了。如果任务失败了，就算主神也不会宽恕我的。”马克不由悲叹道。作为从小潜修的一个苦修士，一想到这一幕，马克心中感到无比的羞愧。他不由心中惊呼道：这是渎神，我怎么会有了退缩的心思。现在，没想到自已居然被封神了，看来主神并没有放弃自已。心怀无限感激的圣马克跪下身来，大声哭喊道：“感谢我主，你的意志，将是我的使命。请宽恕我这个罪人吧。”这时，传来沉重的脚步声。二个身影匆匆而来，一个声音叫道：“圣马克阁下，主神有旨意要我们执行。”苦修士圣马克，抬起头来，心中一惊。来的正是封神的阿玛特和圣约翰，他下意识的行礼道：“二位阁下，有什么事情请示下。”“圣马克阁下，不用如此。你我都已封神，没有高下之分，请和我们一起前往主神殿吧。”圣约翰温声说道，封神一战，让他对这些苦修士早就心生敬意。圣马克点点头，起身跟着二人向主神殿而去。他望着圣约翰的身影，眼神不时的闪烁着。他的心中十分的不安，不住的思索着，难道，是自已的心意被主神查觉了。还是这个家伙。。。。。高大的主神殿中，宏大的声音响起：“三位斗神，凡间的情况发生了突变。主神殿中出现了异类，现在要加快封神的进程和各个封国的建立。”“我主，你的意志，将是我们永远的使命。”三个斗神，连忙单膝着地行礼道。圣马克咬着牙，却无法抑止自已轻轻颤抖的右臂。他静候着自已命运的到来，如同等待死亡的审判一般。出乎圣马克的意料，主神述说的事情，和他毫无关系。只是说明了，教皇的背离，和异族的来历。听完主神的话，三个斗神沉入思索中，他们各有心思，一时无人回应。一条光影从巨大的主神像上，轻轻的跃下。他轻声道：“不用担心，我会派一个强大的存在，协助你们的。”光影抬抬身，主神殿的门又一次开启。一个长耳少年轻飘飘的走进来，他对着光影只是拱拱手，并没有行大礼。光影也没有见怪，而是点点头道：“这次，就麻烦你了。”长耳少年点点头，没有多言。光影又说道：“这是新任的天斗星，有什么事，就和他商量着做吧。记住，圣战开始后，封神的任务，也要加紧。记住，等十二斗神全聚，我将从沉睡中醒来。”说完，光影又慢慢的幻灭了。长耳少年看着三个斗神，毫不客气的说道：“你们三个，一个去凡间统领训练，神殿的军队。一个留心找寻封神的终极目标。另一个吗。。。。。。”他狂妄无礼的话，让身为狂战士的阿玛特十分不满。就算同是封神，怎么说，他也是第一个成功的。这个初来的家伙，如些没大没有，让他不由心生怒意。要不是看在主神的面上，性如烈火的阿玛特，也许早就出手了。他毫不客气的开口，打断对方的话道：“好了，小家伙。主神是让你协助我们，什么时候，让你有权力命令到我们了。”阿玛特的话，让长耳少年一愣，他没想到，居然还有人敢打断他的话。他轻笑道：“嘿嘿，没想到，这么多年过去了，又有人，敢来质疑我。”阿玛特斜眼看着这个长耳少年，对方瘦弱的身材，让他心中不由冷笑起来。来啊，最好你先动手，刚好给你立立规矩。阿玛特还在思虑中，长耳少年已经动手了，他径直过来，伸手抓住阿玛特的右手。如同捏一块面团一般，将阿玛特粗壮的右手臂，扭成一团。“怎么会。。。。。。”阿玛特惊恐的叫道，他发现自已，居然**一丝反抗之力。长耳少年尖声的笑道：“坐井观天的家伙，在我眼里，你们就算封了神，也只是蝼蚁。”少年的尖笑声，勾起了阿玛特可怕的记忆。他回想起那个可怕修罗的叫声，全身不由自主的颤抖起来。这是一种天性的恐惧，好象对方是天生的克星一般。阿玛特从长耳少年眼中，仿佛看到无边的毁灭和死亡。这种压倒一切的力量，瞬间摧毁他的意志。在另外二个斗神惊讶的目光中，阿玛特惊惧的跪下身去道：“原来是你。”
        
         
        
         
      