
        天机阁主将玲珑宝塔拿在手中，回身看看地上的阿娇，吩咐一番后。回头冷声道：“天君一再相逼，本阁只有一死相拼。”他绝然的态度，倒是让妙法天君心中一惊，难道对方还有什么后手不成。不过，本天君也不是一个人来的。妙法天君倒是胸有成竹，他一掐法决，四下灵气涌动。一旁的陆沉连忙闪开身来，这个级别的战斗，还不是他现在能参于的。妙法天君就算没有了三元镜，也是成名已久的天君。各种法术使出来，当真千变万化。他将自身化成百丈高的神威天将，伸出六臂，拿起各种奇门兵刃就向天机阁主击来。妙法天君的打法，让一旁的陆沉，大受启示。到了天君这个阶位，法相和肉身本合，周身再无破绽。就算以前是一个灵修者，到了天君，他的肉搏战力也是无比的惊人。这种天君阶位的战斗，对现在的陆沉而言，真是太珍贵了。每一招每一式，都能给他有莫大的启发。陆沉连忙将额头上的天眼开启，“真视之眼。”天赋的技能开启。他仔细的查看着，双方的战斗经过，一丝一毫也不想放过。天机阁主一边挥动玲珑宝塔，挡住妙法天君的攻击，一边缓缓向后退去。妙法天君压根没想着，和天机阁主拼个你死我活，这是一场注定的胜利，只要自已强大盟友的到来。一时间，双方就这样边打边退，这时，开着真视之眼的陆沉，查觉到天机阁主脸上闪过一丝笑意。警觉的他连忙向后退去，妙法天君也发现了异常。“既然到了这里，天君就请上路吧。”天机阁主轻笑一挥手，一道光华闪过，四周被激发的机关开启。一个光点显现出来，妙法天君无奈的，只能将还未修复的三元镜擎出。一声脆响，已逃出甚远的陆沉，还是觉的身体一沉，几乎走不动了。那个光点，悬在当空，不停的悬转着。瞬间，形成一个可怕的旋涡，强大的拉扯力将妙法天君向内拉去。“百年前布下这个后手，终于用上了。天君，本阁的时光牢笼如何。”天机阁主冷笑道。没想到这个家伙，还留了这么一手。妙法天君又惊又怒，拼命将三元镜的威能催到最大，才勉强定住身形，没有被拉扯进旋涡中。他的身形却被死死定在那里，一动也不能动了。身在陷井边缘的陆沉，也被这股巨大的力量，拼命的向后拉去。危机关头，造化金球的力量发动起来。瞬间增强的毁灭奥义，将拉扯的时光流击碎。陆沉堪堪躲过这一劫，巨大的虚弱感，让他有些身体不支。刚才的那一击，居然已将他身上的灵力，消耗一空。“没想到，你居然能躲过这一劫。天界这些年，当真人才辈出。”天机阁主冰冷的声音，在陆沉的身后响起。天机阁主猛的击出一掌，对于这个潜力惊人的天界真君，他也是下了死手。就这样要死了吗，陆沉发现自已，被一股可怕的时间流，定在当场，一动也动不了。陆沉无奈的只能静等，死亡的来临，这一刻，如同一天这么漫长。就在这生死的瞬间，一只拳头，显现出来。它悄无声息的出现，向天机阁主击来。可怕的杀机，让天机阁主连忙收回自已手来，全力防备这一拳的到来。一声轰呜，天机阁主被击的连连退去。好一会，他才稳下身形，他吃惊的看着自已的玲珑宝塔，已然被击出一个大洞来。刚才如果自已没收手的话，这个大洞就出现在自已身上了。天机阁主想到这里，不由惊出一身汗来。他冷声道：“那位天君，请出来一见，这种偷袭行为，未免太过卑劣了吧。”“阁主，不用动怒。本天君就是和你玩玩，切磋一下而已。”一只巨大的龙龟显现出来，那个兔耳朵少年，立起身轻笑道。看着他温和的笑容，天机阁主突然心中一跳。难道是他，不是说他们二人一直不合吗，怎么会联手而来。少年看看远处，被定在当场的妙法天君，心中不免有些庆幸。还好，本天君机灵。没有直接冲出来，不然，也被困在其中，也不知要多久才能出来。少年从龙龟上跃下，直接开口道：“阁主，本天君的来意，可是明白。把先天五灵的下落知告，本天君立刻就走，绝不为难你们，不然。。。。”天机阁主拱手道：“尊驾，可是上一次，毁灭天眼一族的怒火天君。”“不错，正是本天君，那些三只眼的家伙，我早就看不过眼了，刚好顺手而为。”少年毫不在意的轻笑道。毁灭了一整个界面，杀光一个部族，只是顺手而为，此人的杀心，真是天下少闻，难怪天界要选他做惩处使。天机阁主心中不由一沉。一旁的陆沉，也不敢转过身来，只将头上的护罩拉下，默默的挡住自已的天眼。怒火天君看着沉默不言的天机阁主，心中生起不快，脸上也显出一丝怒容来。他哼一了声道：“阁主，不要拖延时间，本天君的耐性，可没有你想的那么好。”那只龙龟闻听此言，连忙飞快的向后遁去。显然它对既将发作的怒火天君，心中无比的恐惧。“如果本阁说，真的没办法查找到五灵的下落，天君会如何。”天机阁主硬着头皮道，他的心中也无比的郁闷。如果真的能查找到镇海子的下落，我早就说了。还用在这里和你们这样家伙死磕。“什么，你在和我开玩笑吗。好啊，本天君多年不出来，你们都已为我成了泥人，任你们欺侮。”怒火天君听了这话，再也压不住，心中无边的怒火。少年的双眼凶光毕露，脸上青筋暴跳，完全没有了刚才温和的样子，如同换了一个人一般。一道金色的火焰在他全身燃起，他握紧双拳，轻喝道：“极道流氓拳，第一式，辟头板砖。”
        
         
        
         
      