
        山越国的西北，是一片苍茫的高原。除了最北边是一片戈壁，南边和东部都是肥美的草原。生活在这里的人，多数以放牧为生。在北方冷空气的侵袭下，高原的冬季，总是来的比较早。每到大雪来临之时，高原就成了一个危机四伏的地方。饥肠辘辘的野兽，成群结队的在高原四下侵袭牧民。在高原的中央，矗立着一座巨大的高塔，名为星塔。它也不知在高原矗立多少年，通体用青铜浇涛而成，如同一柄黑色的利剑直剌天宇。它的四周撑起一个硕大的光罩，就算再大的风雪，也无法侵袭星塔的四周。四周的牧民，视之为天神所在，崇敬异常。每到冬季到来之时，四下的牧民就会赶着自已的兽群。来到星塔的四周，以求度过高原最难挨的冬季。风雪中，几个牧民正赶着自已的牧群，拼命的向前赶路。一声轻响，木制的车轴在极寒的气候中，断裂了。为首的老牧民，脸容清减，可身体依旧健硕，纵马狂奔一如壮年。他看着倒在地的大车，无奈的叹了一口气道：“重的东西都不要了，抓紧时间赶路。”一个年青的牧民，从后面赶上来道：“阿爹，要不停留一天。一个晚上，我就能把车修好。”“不行，这个天气越来越糟。我们要尽快赶到星塔下才行。”老牧民依稀能听到风中传来的，可怕咆哮声，他的脸色变的更加凝重。他年青的儿子，看着大车上堆积的兽皮，不由眼皮直跳。“阿爹，这一年，难道就白忙活了吗。”年青的牧民轻叫道。“巴拉图，不要在意这些了，今年的凶兽群来的有些异常，我们要先活下去。”老牧民说完，不再理会自已的儿子。他纵马向前，去和另一个年长的牧民，确定前行的路线。年青的巴拉图翻身下马，将大车里的一些最好的皮货选出，抱上自已的坐骑。这时，天空传来一声可怕响声。巴拉图不由抬起头来，他吃惊的看到一道耀眼的金光，从空中划过一道弧线，重重的砸向远方。一声巨响，地面都颤抖起来。受惊的牧群，开始四散而逃。巴拉图连滚带爬的站起来，他顾不上好奇，连忙拉住自已受惊的马。还好，这匹老马久经训练。巴拉图轻轻的拍拍马头，让它慢慢的安静下来。等地面的颤抖停止了，巴拉图连忙翻身上马，去追四下逃散的牧群。“巴拉图，不要去，兽群要来了，快逃。”他的父亲此时，回转过来高声叫道。可惜，风雪的呼啸声，盖过了他的呼声。年老的牧民，望着儿子远去的方向。没有一刻的停泄，他重重的抽动马鞭，纵马连忙追了过去。巴拉图在风雪中，追了一会，就失去了方向。风雪将天地都包裹起来，看上去四下都是白茫茫的一片。他还是太年轻了，也许，再过几年，他就能识别风雪中的方向。这时，巴拉图听到一声怪异的响动。他调转马头，向那里奔去。一阵血腥味传来，那匹老马顿时受惊。它嘶叫着立起身来，没有防备的巴拉图，被重重的摔在地上。等巴拉图回过神来，那匹老马早就跑的无影无踪。全身痛楚的他，好一会，才从地上爬起来。一声可怕的低吼，让巴拉图身上的汗毛直竖。他抽出身上的短刀，全神戒备的望着前方。三只有牛犊大小的雪狼，缓缓的逼近过来。它们瞪着血红的眼睛，贪婪的望着巴拉图。远处，不时传来的嚎叫声，越来越近。看来是真的遇上凶兽群了，这下，真的麻烦了。巴拉图四下打量一番，看到不远处有一个小土包。风雪不停的拍打着他的脸，巴拉图拼命的向前跑去。三只雪狼在身后紧追不舍，每跑一会路，巴拉图就会回过头来。他高声呼叫着，挥动短刀将雪狼逼退。这样反复几回，巴拉图终于跑到小土包前。他有些精疲力尽的靠着小土包，不停的喘着粗气，对面的三只雪狼，也吐着舌头。它们许久没有进食，显的瘦骨嶙峋。强烈的饥饿感，让雪狼不再畏惧牧民手中的短刀。它们低吼着，缓缓逼上前来。远处的风雪中，它们更多的同伴正在赶来。一声咆哮，一只雪狼按捺不住，它率先向巴拉图扑来。他向边上一闪，手中的短刀，一下子劈中了雪狼的前爪。鲜血飞溅，受伤的雪狼还没爬起来，就被它凶残的同伴扑倒在地。巴拉图看着眼前血腥的场景，心中更加惊惧。这些狼已经饿疯了，什么东西都它们都不放过。血腥味让其他的凶兽，也飞快靠近过来。只一会，巴拉图就看到四周的风雪中，显出无数的雪狼身影来。可怕的嚎叫声此起彼伏，让巴拉图心中一片冰凉。就在他绝望之时，一匹套着罩头的马，硬生生的冲了进来。他年老的父亲叫道：“巴拉图，快上马。”老牧民挥动长杆，拼命的击打四下的狼群。他的跨下马，闻到了凶兽的味道，不安的嘶叫起来。巴拉图连忙二步快跑，跳上马匹。老牧民一扯马头，正欲狂奔而去。兽群中，一只可怕雪熊立起身来，它如同一堵城墙一般，挡住了去路。它咆哮着，只一掌就把这马匹拍飞出去。父子二人，也重重的摔倒在地。“这里怎么会出现雪熊的，伟大的星塔，请救救你的子民。”老牧民哆哆嗦嗦的着合起手，祈求道。“阿爹，都怪我。不然。。。”巴拉图一脸的绝望的看着，那只可怕雪熊，扭动巨大的身躯，缓缓而来。四下的狼群，也不敢近前一步。“问一下，这里是什么地方，西南方是在那里。”一个清脆的声音，突然响起。巴拉图看到一个年青的汉子，正慢悠悠的走了过来。风雪中，汉子只穿了一件青色的单衣，还敞着怀。右手提着一根碗口粗的铁棒，他用手拍去头上的风雪，轻喝一声道：“滚。”那只巨熊和狼群，如同遇上天敌一般。哀叫一声，飞快的逃的无影无踪。来人正是镇海子，他又看了一眼手腕上的功能器，上面的数据都混乱了。镇海子不由皱眉道：“这让我上那里找去，这鬼地方，功能器都无法使用。”一旁的父子二人，如同从梦中惊醒一般。老牧民壮起胆子，好一会才开口道：“请问，阁下可是星塔上的星官。”他此言一出，身边的巴拉图双眼闪出光芒来，他一脸崇敬的看着，这个天神般的汉子。星塔边。一群可怕凶兽正如蝗虫一般，越聚越多。和往年不同，它们缓缓的逼近星塔的光罩。一声巨响，光罩边二个身影显现出来。一只凶兽立起身来，不满的低吼道：“你们星塔不参于封神，为什么还要挡住我的去路。”它的对面，一个年青的银发青年冷声道：“傲君，西北的大部已归了你，还不满足。我们师傅闭关了，你就以为我们星塔没人了。”凶兽不满的低吼起来，它的身形不时的变幻着。一瞬间，足足有七八种形态显出。如黑云压城一般的凶兽群，也开始咆哮起来，它们缓缓向星塔逼近。银发青年脸上显出凝重之色，他将手中的长杖举起。就算深知自已无法阻挡，如此数量的兽群，他也要拼命一搏。这时，星塔上显出一道光来。一声音响起，“傲君，久未见面，可愿上来一见。”凶兽闻听此言，背上的毛发直立。好一会，它立起身来，轻轻笑道：“星主，听闻你的身体不适，本想看看你的。现在好了，你既然无恙，我还有很多事要做，就此告辞。”星塔中，一个棕发青年，正立在透明的窗口前。他看着下面的兽群，许许退去。青年的脸上没有什么笑意，他回到文案前，将今天之事，细细的书写在一块石板之上。好一会，书写完毕的青年，起身又来到一副巨大的地图前。他拿起红笔，在地图上将最新情况画上。在这副神界的地图上，纷乱的红线将地图分成许多的小块。青年将西北角的红线划完，又认真的端详了一番。和前一阵子相比，未被划分的区域越加的少了。棕发青年皱起眉头，轻轻的叹道：“为什么，老师不想封神。”
        
         
        
         
      