
        怒火天君还在沉思之时，一旁的龙龟从爆炸中回过神来。它有些惊恐的叫道：“主人，我们还是离开这里吧。”“好，走吧。”怒火天君翻身跃上龟背，脸上出奇的沉稳。这时，那个黑洞中挣扎着爬出一个黑影来。他只剩半截身躯，面上却毫无痛苦之色。他漠然和怒火天君对视一眼，没有任何的言语，只是缓缓向七界而去。只飘了二三步，那个黑影就飞快的恢复过来。正是被吸入黑洞的天机阁主，他一步三摇，眼中没有半点神采，如同一个活死人一般。怒火天君看着他的身影，他不由叹道：“千算万算，天下，那有什么便宜都让你占的事。现在倒好，以后再也不用烦心了。”好象听到了他的话，天机阁主回过头来，看着他，露出一个无比诡异的笑容。心中直冒寒气的怒火天君，急忙一踏龙龟的龟背，疼的龙龟嗷嗷真叫。它不敢再多抱怨，直接向远处飞奔而去。再说被裹走的盘古，终于感到飞速前进的天皇镜停了下来。他睁开眼来，人皇镜将他直接吐了出来。盘古四下打量一番，自已正处在一重天门的入口处。上次他被怒火天君擒住，也是从这里经过。却没有象这次，能细细的打量一番。在眼前的虚空中，悬空着三十扇一模一样天门，上面写着一到三十的数字。“没想到，这么快你的能力又提升了。”妙法天君如同一条游鱼般，从人皇镜中钻出来。他的脸色显的有些苍白，说话也有些有气无力。显然，上一次的战斗，让他受了不少的内伤。盘古静下心，面对着这个可怕的强敌。上次，对方可是一招就将自已擒住了。这种力量的差距，没有吓倒盘古，反而激起他的斗志来。“陌生人，看到这些天门了吗，你也快到了这一步。把你秘密和我分享吧，我会帮你打开这些力量的大门。有了我的帮助，成为一个强大的天君，并不是什么难事。”妙法天君指着这些天门，面容可掬的笑道。强大的力量，就意味着无边的权势。在他的观念中，没有那个修士能抗拒这种邀请。盘古根本不为所动，他沉声道：“大人，让你失望了，我那有什么秘密。”他一边开口道，一边全力以付的修行起来。盘古真元化的五脏六腑第一次，开始全力吸起天地间的灵气来。五行灵气，他来者不拒。只一会，他的身边如同出现五个黑洞一般。妙法天君吃惊的感受着，天地间灵气的快速消失。还说没有秘密，只是区区巡海使的阶位，吸引起天地灵气来，比我的速度还要惊人。妙法天君心中暗道，他脸上的笑意更盛。盘古将天地灵气快速的融合成混沌之气，然后，通过108个穴位，又开始冲刷自已的躯体。只一会，他九重体修的阶位，又有了少许的进步。现在，盘古感到自已离十重体修，就差了一层薄薄的隔合。只要自已再加一把劲，也许下一秒，下一刻，他就能破关进阶。还能这样修行，妙法天君还是第一次看到，能将天地灵气转化成自已体修灵气的方法。要知道后期的大体修士，为什么一直少于灵修，就是因为体修自产的灵气太少，后期的进阶难度太大。将天地灵气融入自产的体修灵气中，也不是没有人尝试过。可那一个，不是如同将燃油浇在火堆上一般，爆体死亡。现在倒好，盘古居然能如些轻松的将天地灵气，转化成自身的体修灵气，那么对他而言，在混元道体前，体修几乎没有难度，能一路无比顺畅的进阶上去。妙法天君心中无比的火热起来，他对盘古身上的秘密更加的渴望。还好，现在对方的力量，对他而言还是十分的弱小。自已有的是机会，摆布对方。想到这里，妙法天君口气更加的和缓，他轻笑道：“这样吧，我带你去看看那些没有被开发的，天门世界。也许，会改变你的想法。“说完，他用手一指，一个天门许许打开。盘古开口道：“大人，你还是高抬贵手吧。我还要去救我的兄弟，不能在这里耽搁太长时间。”“你是说那个倒霉蛋吗，不用再费心他了，那个天尊会将他收回的，现在估计已经去了神界。”对方的一再拒绝，让妙法天君心中十分的不快。盘古听完，不由追问道：“大人，你确定他会在神界吗。”“现在这个情况，你还是多关心下自已吧。我的耐心已经快要耗尽了，快把你的秘密交出来吧。”妙法天君脸色沉了下来。既然对方不吃软的，那就只有来硬的了。妙法天君将人皇镜擎在手中，厉声道：“最后一次问你，交于不交。”盘古轻轻吐出一口气来，气息无比的悠长。他全身的骨胳发出一声暴响，全身的股肉飞快的抖动起来。“终于晋升了。”盘古轻言道，他感觉如同重生一般。轻易就能感受到自已肉身无比的坚韧，而且贮藏着前所未有的巨大力量。“哈哈，你以为就凭着十重体修，就和我抗衡吗。”妙法天君不觉又好气又好笑。“不试试，又怎么能知道。天地同力，天地同心。”盘古轻喝一声，随着他修为的精深，他更加感应到天地间那股力量的强大。以往就算只灌注一丝，就能让他拥有可怕战力。现在他的体修进阶，能容纳的力量就更多了。然而，对那股庞大力量而言，也只是九牛一毛而已。盘古化身成强大的百丈巨人，这一次，他的身体上和以往有所不同，显出无数的奇异纹路来。“好诡异的功法，这些纹路是什么，好象在那里见过。”妙法天君任由盘古施为，他根本不在意对方的力量。反而饶有兴趣的，研究起盘古身上的奇异纹路来。盘古将背上的血斧取出，开始蓄势，准备击出自已最强的一击来。在他身后，万域星辰的法相虚影，慢慢出现，显出无边的威势来，远处的天门也开始不安的颤抖起来。只有这一击的机会，盘古深深吸了一口气。不在对方大意之时，给他一个重创。以双方的力量差距而言，自已根本就没有胜利的可能。“开天。”盘古感到可怕的力量，都要把自已撑暴了，才击出自已最强的一击。他身后的万域星辰法相，足足灭了三颗星星，才发出这道可怕红芒。妙法天君这时才发现，自已犯了一个巨大的错误。本以为对方只是一只小小的蚂蚁，没想到却是一只凶猛的野狗。任他想破了头，也不会想到一个小小的巡海使，能拥有击伤一个天君的手段。任妙法天君有万般的无奈，现在也只能将布满裂纹的人皇镜擎起。一声清脆的响声，妙法天君心痛的看着人皇镜破碎开来。没等他反应过来，那个斧头飞快的窜来，如同一个偷媳妇的土匪。它一把将人皇镜叨起，飞快的向远处窜去。一边的盘古也早有准备，将逃生用的火箭背包背好。一声巨大的轰鸣，妙法天君眼睁睁的看着盘古，如同一颗流星般飞逝而去。“原来，说到底，那个倒霉蛋是我。”妙法天君满脸怒容道。
        
         
        
         
      