
        “小石头，爷爷要出去一趟。看着那棵玄光草没有，如果上面的光亮没了，你就不用等爷爷了，马上离开修真界吧。”白胡子老人沉声道。镇海子依旧低着头，沉默不言。他还沉浸在往日的记忆中，没有查觉到老人语气中的异常。老人摇摇头，轻叹一声道：“小石头，你不能一直沉迷于过去，去找其他四灵吧。激发你真正的力量，也许还能再次遇上轮回的她。”“爷爷，真的可以吗。”镇海子如同溺水之人，抓到最后一根稻草，他的眼中又恢复了光泽。“在这之前，你要再强大一些才行。五灵的融合，不是你吞食他，就是他吞食你。我也只知道这些，其他要靠你自已了。”老人顿了一下，他有些感怀的看着四周。在这个界面，他镇守了也不知多少年了。从一片荒芫，到现在的郁郁葱葱，生机盎然。这里的每一块土地，每一棵树，每一颗沙。现在看来，都如同自已的亲人一般。随着老人的视线，四下的事物都有些欢欣起来。老人苍老的脸上，不由露出一丝笑意。镇海子这时才发现，老人异常的举动。他顿时有不安道：“爷爷，如果有危险的话，就不要去了。”“有一天，你也会明白，有些事情不得不为之。”白胡子老人说完，一甩衣袍，瞬间破空而去。镇海子起身走出山洞，外面正春光烂漫的好时候。他轻吸一口，山间清新的空气。心中的烦恼顿时消散不少，他轻言道：”小花，我会来找你的。这次，不要再错过了。“虚空中，金发青年面沉如水，他一只手挡住，白胡子老人遥遥伸出的一指。另一只手，将怒火天君抄在手中。”好一个道尊，果然好手段。”金发青年一改谦和的样子，如同一只苏醒的狮子一般，眉目倒竖，须发迸张。“老夫成道以来，何人敢如此当面挑衅。不过，略施薄惩而已，省的他不知天高地厚。”白胡子老人收回自已的右指轻笑道。这时，怒火天君从迷乱中惊醒过来，他尖声叫道：“师兄，不用管我，一定要杀了这个老匹夫。”金发青年轻轻将他斜靠在龙龟上，开口道：“小兔子，当初你如果不一意孤行，那有今日之败。不过，既然你喊我一声师兄，天塌地陷我也替你抗了。”说完，金发青年起身怒吼道：“你们二个废物，还在等什么。这次如果让我发现，你们有什么偷奸打滑的地方，我一并杀了你们。”盛怒之下，金发青年显出本性来。他的霸道无情，让一旁的妙法天君，脸上不由一僵。他正欲开口，却发现自已的三元镜，突然不停的颤抖起来。妙法天君吃惊的看到，金发青年身后显出一个巨大的黑洞来。第二层的神界，从里面显出庞大的体积来。“师兄弟都是疯子，这下，也不知有多少人要死。”一旁的天机阁主，也不由眉头一跳。看来自已和天界的人比起来，真的太小儿科了。这个家伙，居然直接将二层的界面，从天柱调来参战。虚空中的可怕的射线，不时掠过的辰风，对第二层的凡人来说，就是一场无边的浩劫。龙龟吃惊的看着头顶上，不断变大的界面。无数生灵的惨叫声，汇成可怕的曲谱。龟背上的盘古，无可奈何的看着眼前悲惨的世界。心中的悲恨，无可复加。“师兄加油，杀光他们。哈哈。”怒火天君兴奋的大笑道，状如颠狂。金发青年看着白胡子老人，眼中闪出凶光。他低吼道：“道尊，说出你的真名，不然以后就没有机会了。”白胡子老人也不言语，只将手一伸，轻轻的勾勾手。“天地沉沦，就我道身。”金发青年遥立在神界之上，他轻言一声。整个界面都响起了他的声响，如同有成千上万个他在一起合声。神界中央的万神殿，顿时开始崩塌了。无数的金光不断的向金发青年汇来，只一瞬间，他的身体拔起足有百丈来长，通体显出金光。白胡子老人脸上终于现出凝重之色，他眉头一挑道：“难道是混元道身。”说话间，百丈金人带着可怕的威势而来。白胡子老人双手一合，口中喝道：“五行震天雷。”一道可怕的雷光从他的手中射出。一旁的硬着头皮而来的妙法天君，一见天雷如此威势，不由心中一惊。他连忙祭起三元镜，才堪堪挡住天雷的余波。另一边的天机阁主，倒是不慌不忙的双手一分，一阵看似轻描淡写的波动后，雷光消散于无形中。妙法天君看着三元镜上现出的裂纹，不由心痛无比。他不由心中暗骂道：“这些家伙，个个奸滑无比，就我老实人吃亏。什么好处也没有，凭什么给你们拼命。”百丈金人倒是什么也不惧，直接奔着天雷而来。一声暴响，他可怕的拳头直接穿过雷光，向白胡子老人击来。“好狠毒的心肠，好狠毒的手段。”白胡子老人叫道。他脚下的那块地面，飞快的拱起，如同竖起一块巨大的盾牌。“没有用的，螳擘挡车而已。”百太金人只一拳，就将整个陆地都击破了。“是吗，五行陷空阵。”白胡子老人双手一合，四下破裂的飞石不断的汇集起来。一瞬间，化成五块巨大的盾牌，将百丈金人困在其中，一时挣脱不开。“老家伙，你以为这样就能困住我。”百丈金人的咆哮声，如同雷霆，震的远处的天门都开始颤抖起来。他奋起万均之力，挣的五块盾牌开始破裂起来。“木生火，火生土，土生金，金生水，水生木。五行循环，生生不息，混元一体，造化自成。”白胡子轻言道，他手一挥，自已的白胡子窜了出去，如同一条巨大的蟒蛇，将五块盾牌串在一起。百丈金人眼睁睁的看着五块巨大的盾牌，不断开始合拢起来。只一会儿，百丈金人的额头上显出斗大的金色汗滴。“老家伙，果然不凡，金人沉声道，到这一步，就看你我谁能抗到最后。“”哼，如果你真的成就混元道身，老夫当然奈何不了你。可现在，你又能支撑多久。“白胡子老人轻哼道，他的双手掐着法决，一动也敢不动。”你想杀我，那就来吧。“百丈金人狂笑道，一颗银色的金属球从他体内飞出，直接停在他的头上。”造化神球，信念加持。“一道金光不停的照射在金人身上，他又开始恢复起无边的神力来。白胡子老人脸色一沉，不由骂道：”没想到，你居然是一个持球者。命运之外的人，怎么来管这间的闲事。“百丈金人沉默不言，只是不断的加大自已的力量。二人相持之时，妙法天君悄然来到天机阁主的身边，摆摆头道：”快走吧，在这里，二边我们都不讨好。“天机阁主没有理会他的言语，他脸上现出一丝诡异的笑容道：”看来，我的买卖上门了。“
        
         
        
         
      