
        天界，诛仙台。二十个黑衣修士，还静静的守在四周。这里的所有东西都和十几天前一模一样，没有丝毫的改变。看到波庞先生的到来，为首的一名黑衣修士点点头。他撤步让出一位置，所有的黑衣人都转动了自已的脚步。顺着黑衣修士让开的位置，波庞先生缓缓向诛仙台而去。来到这里，波庞先生才感到心安。这才他真正的班底，足足二十名天君阶位的修士，镇守在此。陆沉没有再跟随他一同向前，在他眼中，那名黑衣修士撤开的位置，就如同开一扇城门。里面的凶杀之气，让他感到无比的心惊。陆沉就算没有多深的了解，天界的结阵威名。他也知道，在结阵中，持阵者会有半阶的加持。而敌对者会被削弱半阶，在里面对付就将是十个尊级的高手了。那只小狗倒是毫不在意，迈着小短腿，反而有些趾高气扬的走在波庞先生的前面。没一会，波庞先生就到了诛仙台的面前。青铜色的刑台上，带着洗不去的血痕，已凝成了黑色。波庞先生从怀中掏出一张古补的羊皮纸来，他小心的将纸铺开，又从头到尾的查看了一遍。上面写着七界将存活下的生灵数量，有几个名字赫然写在最前面。除了自已以外，还有自家的妻子儿女。“当初，你要同意庇护我的家人，我何苦要费这么大的劲。”波庞先生突然开口道。古板的脸上，不由自主的露出志得意满的神情。“都说了，这是当初我立的规矩，和个人恩情无关。你是凡人命格，成不了大修士，上不了封神榜，注定要成为祭品。”那只小狗摇头晃脑道。“是吗，一群只会蛮斗的修士。就算有通天的神通，到头来，还不是都为我所用。”波庞先生讥笑道。一想起，这些年来，自已的如履薄冰和谨小慎微，他不由有些扬眉吐气之感。终于他做到了，在大劫难来临前，庇护了自已的家人。波庞先生的心中，变的无比畅快起来。“看来你的预感，也有不准的时候。”波庞先生掏出天地宝印，重重的按在那张羊皮纸上。一股无形的波动，飞快的扩展开来。一直悬浮在空中的那张铁卷，也开始抖动起来。立在不远处的陆沉，脸色一沉，他下意识的退了一步。“成了。”那只小狗高声叫道，欢快的摇着尾巴。波庞先生神色复杂的看着那张敕令，这也许是自已在这个纪元，下达的最后一道命令了。以后，这种凭一张敕令调动天下的权柄，只能等到下一个纪元了。现在，只要将敕令投入到诛仙台中，那么一切都结束了。一想到，七界将要死去的生灵数量。就连平素没有多少情绪的波庞先生，都不由手直哆嗦。“都结束了，一切都是命哉，运哉。”波庞先生低头叹道。他的声音所含着无比的惊惧，更带着一丝庆幸。如同看到一艘破损的巨轮正沉入水中，其他人都将死去，而自已和家人已坐在了救生船上。那只小狗歪着头，一眼不眨的盯着他看。等波庞先生的脸色突然大变之时，它露出一丝戏弄的神色。“我知道了，都是你早安排好的，当年那个水元素，所谓的缚神环……。”波庞先生有气无力道，他如同被抽去脊柱一般，身形都有些站立不住。他双手紧拽着那根红绳如同拉住最后的救命稻草。那只小狗轻笑道：“其实，我以前是一个演员，而且最喜欢自编自导自演。”它起身晃了晃，那根红绳就脱落了。波庞先生一屁股坐在地上，那张羊皮纸轻飘飘的飞到小狗的爪下。上面的字迹还在飞快的变化着，等它慢慢稳定下来。原本写在最前面的几个名字，都消失不见了。最后上面只剩下，七界灭绝令，除封神榜上之人，其余皆灭。几个鲜红大字。“大天尊，何苦如此。”波庞先生一边叹道，一边看着四下的黑衣修士。“人心哪，总是不满足啊。记的第一次在荒芜之地遇到你时，为了一块骨头，你能毫无怨言的扛着我在荒漠走了一天。现在闻惯权力的味道，忘记你的主人是谁，你自己是谁。这阵子，我最开心的就是，每天，看着你自作聪明时的样子。”那只小狗戏笑道。波庞先生环视近边，发现他费了无数时间和心血拉拢，培养的黑衣修士们，没有一个人回头看他。反而不远处的陆沉，眼神中倒有一种兔死狐悲之感。小狗从地上爬起来，又化成那个满脸大胡子的修士。他不再去看失魂落魄的波庞先生，伸手招呼道：“还呆着做什么，到你表演的时候了。”陆沉硬着头皮，来到诛仙台前。就算六个分身紧紧相随，他依旧心中发毛。等他到了跟前，波庞先生突然大声哀求道：“主人，我错了。现在只求你能让我和我的家人死在一起。”他抱着大天尊的腿，痛苦流涕起来。大天尊伸手摸摸他的头，柔声道：“就凡人而言，你的能力，差点超出了我的预期。本来，我们角色之间的互动，配合的不错。不过，后面你让我化身犬类，就拉低了我整个表演的格调。我也是要脸的，你现在提这样的要求……。”看着身着大皮裤，满脸大胡子，头顶一顶绿色小圆帽的大天尊，开口大谈着各种尊严，面子。陆沉觉的无比的荒旦，心中十分想笑，却只能强忍，不敢发作。一声轻笑，让大天尊扭过头去。一个黑衣修士没有忍住，终于笑出声来。“很好笑吗。”大天尊轻声道，他伸手一指，诛仙台上顿时飞出二把长刀。只听到咔嚓咔嚓的几声，那名天君阶位的大修士，就被硬生生的剪成了几截。铁卷上，自动的显出他的名字来，大修士的灵魂本要飞升上去。却被大天尊用手一招，将铁卷卷起。不消片刻，就化成一股青烟，消散不见了。这一切，大天尊做的是，得心应手，干脆利落。什么结阵啊，什么尊级啊，在他面前就如纸糊的一般。大天尊的脸上没有什么变化，陆沉还是看到了他眼神中，一闪而过的那一丝快意。他的心不由一沉，这将是他遇到的最可怕的敌人，对方心机之深重，手段之多变，修为之高，当世难逢敌手。“记的，我没笑的时候，谁也不准笑。”大天尊的悍然出手，这才让众多的修士，怵然惊觉。此人称雄七界已经无数年，却很少出手，都快成了传说。现在，传说终于到了他们面前了。没有人再有一丝言语了，大天尊沉吟一会道：“这样吧，你能说出本尊全名来，我就答应你。”“昊天金阙无上至尊自然妙有弥罗……原来，我真的忘记了。”波庞先生愁苦的脸上，突然好象释怀，他指着陆沉道：“你欠我的，现在来还我，给我一个痛快吧。”得到大天尊的首肯，陆沉不敢迟疑。他来到波庞先生的面前，低头道：“得罪了。”“你很好，我一直没看错你。陆沉大人，以后记的要做王中王。不要学我，到头来只是一个傀儡。”波庞先生伸手抓住他的衣袖。陆沉眼皮不由抽动一下，他举起右掌正欲直劈下去。大天尊淡淡笑道：“慢慢来，他是个有韧性人，速死的办法，不适合他。”足足有一支香的时间，陆沉才慢慢把波庞先生扼死。他的后背都凉了，这种行刑好象也是针对他而设的。波庞先生眼睛鼓的象金鱼一般，他没有叫嚷一声，连陆沉都心生钦佩。“上来吧，带你去看点真东西了。要干正事了。”大天尊不再嘻笑，头上显出九龙朝天冠，身上化出云羽白袍，腰系锦罗玉绣带，背上闪出天道盟主四个大字。
        
         
        
         
      