
        看星塔第九层。面具怪人看着眼前的巴拉图道：“你走吧，我不会再招徒弟了。”“师傅，他的亲人都死了，只剩下他一个人了，怪可怜的，就收下他吧。”那个棕发星官连忙恳求道。一旁的巴拉图倒是没有开口，他神情显的有些漠然。好象对身边的事物，都失去了兴趣。面具怪人盯着他的眼睛，看了许久道：“孩子，你到星塔来，到底想要什么。”巴拉图低着头，思索了好一会才开口道：“尊敬的星官大人，我希望能得到和您一样强大的力量，有一天，能庇护自已的族人。”他的回答让年青的棕发星官，不由动容。他脸上显出激动的神情来，心中打定了，就算老师不收留巴拉图。他也要私下教授的想法。原本懒散的缩在座位上的金发星官，也不由直起腰来。他望向巴拉图的神情，却显的有些诡异。二个弟子的神情，都被怪人看在眼中，他长叹一口气道：“孩子，上前来，让我看看你潜力如何。”巴拉图走上前去，怪人开口道：“帮我把面具去掉吧。”他的话让二个弟子，不由的皱起眉头来。巴拉图应了一声，伸手去掉怪人的面具。这张脸有多恐怖，就算二个弟子见过不下十次。也难掩心中的感受，他们下意识的避开眼去。巴拉图看着那张脸，却没有一丝回避的神情，他的眼神如同冰原一般亘古难变。怪人开口问道：“孩子，见到我这张脸，你有什么想法。”巴拉图低头轻声回答道：“大人，你受了很多的苦。”他的话让怪人大笑起来，那张脸显的更加的狰狞起来。好一会，怪人才止住笑声道：“如果你经过了末世，就会知道我有多么的幸运。”他停顿了好一会，象是在追寻着过往。“这是一种幸运，也是一种诅咒。所有人都死了，包括最后躲在塔中的九个人，我是唯一活下来的人。”怪人的声音中，说不尽的悲伤。巴拉图的眼神有了些许的波动，双方如有心灵感应，不禁抬头四目相对。如同二只千里奔袭的孤狼，终于在黑夜中，探寻到同伴的目光。“我等了一千年，你会是那个我一直等待的人吗。”怪人伸出手去，轻轻的按在巴拉图的头上。一道光从巴拉图身上亮起，怪人不禁开口笑道：“很好，你的天赋比我想象的还要好。那个阁下也是出很大力啊，你们二个先出去，我和这个孩子还有话说。”棕发星官轻笑着向外走去，紧随他的身的金发星官却是一脸的阴沉。“师兄，这下好了，我也是有个师弟了。我也算是不负所托。”棕发星官笑道。盘旋的狭小楼梯里，金发星官硬穿过棕发星官的身旁，他生硬的说道：“你是一个傻瓜，有一天，你会为今天的所做所为后悔的。”说完，金发星官径直向下快步离去。只留下一脸茫然的棕发星官，呆立在那里。面具怪人轻挥右手，那个护罩又升起。就算如此，他还是压低了声音道：“孩子，你是不是很恨我，怪我没有出手，解救你的族人。”“没有的大人，都是兽群的错。”巴拉图的眼中闪过一丝慌乱道。怪人没有再追问下去，他合上眼，挥挥手道：“你下去吧，从今天起，星塔一到三层的书籍，你可以任意翻阅。什么时候看完了，再来找我。”巴拉图点点头，转身离开房间。怪人睁开眼来，抬头望天叹道：“过了这么久，我还是没有办法对付你。是不是很得意，说到底，我还是一个胆小鬼。真的很对不起大家，最后居然是我活下来了。”巴拉图刚走到房门外，就听到里面刻意压低的哭声，他呆了一下，还是轻轻带上了房门。巴拉图刚走了二步，就看到金发星官还站在那里。他连忙招呼道：“大人，怎么在这里发呆。”金发星官回过身来，挠着头轻笑道：“唉，有些事情想不清楚。算了，不去管他了。对了，你以后就不要叫我大人了。叫我师兄吧，师傅和你说了什么。”巴拉图和金发星官居，经过几天的相处，他大概了解