
        银大人看着这个少年，顿时觉的无比的熟悉。他刚想开口，却发现自已好象被禁锢了一般，身体都无法动，连声音也发不出来。少年回过头来，微笑的叫道：”阿姐，快走啊，不然就赶不上庆典了。“银大人看到少年那清秀的脸孔，和无忧无虑的笑容。只觉的心中一疼。那就是他，少年时的他。他有些紧张的回过头来，那个身影向他跑来，一如当初。多少年过去了，他还是无法忘却她的身影。”阿姐。”银大人轻轻的叫道，好象忘记了自已被禁锢的现状。他看着那个俏丽的小姑娘从他的身边穿过，他的脸上浮现了许久未有的真诚笑容。这时，天空突然暗淡下来，银大人的心中起了波澜。多少年前的悲剧又要重演了，他又看到天边飞来的那熟悉的飞行器。他们如同军队一般排着整齐的队列而来，如同乌云一般挡住了整个城市的天空。屠杀，一场有预谋的杀戮。这么多年过去了，银大人以为自已早也忘却了这一切，现在看来所有的一切还是深藏自已的心里。一道光束剌破了天空的黑暗，银大人抬头看去，如同多年前的一样，他吃惊的看着对面的少女，额头上张开的那一只天眼。一丝苦涩的笑容，悄悄的浮现在他的脸上。“哼，不要理这个没用的家伙，他也天眼都开不了。”“他啊，最没用了，只会靠一个女人而已。””小银，和我们一起干吧。“”我们没有任何胜算的。“”天眼一族，怎么能屈膝在别人的身下。“”小银不要再和那个女人来往了，她加入了罪民，会害死我们大家的。”无数的声音和回忆，如同蓄藏已久的火山一子从银大人的心中喷发出来。少年低头独自行走路上，孤单的如同世界上只有他一个人。作为天眼族的一员，一个不能开眼的人，就是一个废物。一个熟悉的声音引起了他的注意，他转身看到那个美丽的身影倒在一个男人的怀里。连你也弃我而去吗，世界好象在他眼前消失了，只剩下无边的绝望，少年的脸因为扭曲而变的狰狞。“你给我们做内应，事成了，就把那只眼睛给你。”那个魔鬼般的声音又一次在耳边响起。火光中，“小银，帮帮我，真没想到一切都是你做的。你怎么能背叛自已的家人，自已的族群。”银大人有些惶恐的回过身去，看着那个女人正向自已走来。这么多年过去，银大人发现自已还是无法正视女人的眼睛，原来一切没有改变，自已还是当初那个无比绝望的少年。他的心境开始动摇起来，能量正在飞快的逝去，他巡天使的阶位轻轻开始不稳了。她还是如当年一样的美丽，长发飘飘，一双眼睛波光流转，她轻声道：“阿银，再给你一次机会的话，你会救我吗。”她轻脆的话语，如同滚滚的惊雷在银大人的耳边炸响。银大人呆在场，他捂住双眼好象不忍再看下去，他全身抽动起来，好象要痛哭一场。女人靠近的时候，却听到一阵剌耳的笑声。“呵呵，和尚你用这种手段，以为我就会深陷其中吗。”银大人伸手扼住女人的脖子冷笑道：“我能杀你一次，就能杀你二次，全族人的命又怎么样，敢嘲笑我的家伙都去死吧。我连自已的父母都没有放过，这些幻影又如何动摇我的心志。”银大人看着那个女人在手中化为泡影，许久开口道：“和尚，你真的把我惹火了。“他双手一合，掐个手印轻喝道：”死神的凝望。”空中无数的眼睛，一只接一只的张开。“天眼一族被誉为七界拥有最强攻击力的种族，除了至尊血脉，现在所有的天眼一族都消失，他们都死在我的手里，我亲自抢走他们所有的天眼，一万年来，我一直在探索如何把天眼一族的攻击力发挥极至。和尚，你能躲过我这击，我就当今天的事没有发生过。“银大人轻声笑道。”好。”一个宏大声音响起，四周的景物一下子消失了，只剩下无边的黑暗和空洞，如同回到宇宙的初生，一切显的无比的寂静，连一丝声音也没有。无边无际的黑暗和寂静，如同一个可怕的囚笼将银大人禁锢其中。不知过了多久，时间在这里好象也消失了。银大人立在空中，脸上突然露出一丝笑意。他轻声道：“抓到你了。”无数的眼睛又浮现出他的身前，射出无数的光线，它们汇集起来变成一道无比耀眼的光线。一瞬间，这道光线一下剌破了所有黑暗，整个七界，包括下界，还有许多不知名的所在，所有人都看到天空闪过一道亮光。它如此的耀眼，如此的短促。一声脆响，如同一面镜子破碎了。界域消失了，虚空中，只剩下那个和尚呆呆立在那里，他手中的千叶花，已然全部枯萎了。“最毒不过人心，苦海难度，佛法难求，哈哈。”妙音轻笑起来，缓缓向银大人走来。二人擦肩而过之时，银大人额上的天眼，缓缓的流出一道血泪来。刚才那一击，让他付出十分沉重的代价。妙音却如同被阳光照射到的雾气一般，慢慢的消散了，如同从未出现过一样。天界，所有人都惊讶的看着天空的红字，突然间少掉了一数字，变成了16。这意味着有一名巡天使陨落了，近一万年来，这是第一次有一位巡天使死亡。不消片刻，这个惊人的消息传遍了七界，连下界的一些编外人员也得到了消息。银大人杀死了同为巡天使的妙音，天眼一族的可怕攻击力又一次震动整个七界。银大人更加威名远播，被称为最强的巡天使。佛界中，寺庙中无数的钟突然不由自主的摇晃起来。钟声响遍了整个佛界，那个少年僧人仰面天空，长宣一声佛号。
        
         
        
         
      