
        盘古和陆沉还没从震惊中，回复过来。那个金发青年已到他们的面前。他轻轻击出一拳，这一击看似不着烟火，曾至没有任何的声势。盘古巨大的身体却向后倒去，又一次，他感到自已的无助。重重倒下的盘古看到，陆沉也倒在地，已然口吐鲜血。对方的强大，已然远远超出二人的估计。盘古挣扎着从地爬将起来，就算他的体修已达到十二重。在对方的一击下，他的肌肉和骨胳都开始不由自主的颤抖起来，不知是恐惧，还是受了莫名的伤害。陆沉开口叫道：“阿大，小心啊。”金发青年还身过来，轻轻一挥手就将他击飞出去。目睹这一切的盘古，只觉的心如刀绞，都走到这里，难道以前的一切努力都白费了。以前恶梦般的场景，好象又要重现了。盘古用唯一还受控的右手，用力的击打着自已的身体。他怒声道：“快起来，战斗还没结束呢。忘记自已的誓言了吗，没人能从我手中，抢走我的儿子。没人能。”盘古击打身体的声响，如同擂起的战鼓。他身108个穴位受到了莫大的剌激，居然泛起华光来。原本破碎的内甲，居然快速的联结起来。盘古的双目泛起红色的光芒，他身显出一件奇异的灵甲。雷狱真经的内甲，显然发生了奇异的变化。金发青年惊讶道：“没想到，你还能爬起来。”看着摇摇晃晃起身的盘古，他有些默然道：“你是一个好父亲，可惜了。”他轻轻跨出一步又击出一拳。盘古只觉这一拳，如有天地破碎之力。他咬着牙，却还是硬顶了去。没有任何的变化，盘古又一次倒下了，他压倒了二道河流，无数的山丘。巨大的震动声，让远在千里之外的一座小镇，也感到了主神的怒火。那些无数的村民，正聚集在村中的教堂处，大声的祈求着。主神的施虐，没有激起众人的反抗。反而让他们的虔诚之心更加盛了。他们身的金色光点，也发散的更多了。“瞧瞧他们，没有我的照料，这个世界会变成什么样啊。无休止的争斗，永远理不清的恩怨。”金发青年一边伸手吸食着又一波的光点，一边低头轻叹道。“是吗，那变成你驯养的家畜，会更好吗。你有什么权力，来要求别人按你的意志生活。”盘古又一次爬将起来，他怒发冲冠道。金发青年没有动怒，他轻叹道：“你把世界想的太简单了，那有无缘无故的爱，那有无缘无故的恨。想要得要，就先要付出。我出生的第一天，主明白了这个道理。就算是你的母亲，为了自保，也会毫不留情的抛弃你。”金发青年又跨出一步，一拳又将盘古击到在地。“所以你恨他们，你是来报仇的。”盘古好一会，才又挣扎着爬将起来，他身的雷甲变的更加的厚重了。金发青年摇头轻叹道：“我不恨任何人，也不知什么是爱。一切都是虚幻而已。唉，有时候，人真的不要知道太多，这样反而更加的烦恼。”盘古喘了一口气道：“神尊，看看这个世界。都被你折腾着什么样了，让所有人按他们本心去活，难道不好吗。”金发青年冷哼道：“哼，不管你信不信，我是在救他们。时间已经不多了，我不想和你再浪费什么时间。”他看着盘古身闪烁的雷甲，面无表情道：“你还真是一个天才，居然在和我的战斗中，如此快的提升自已。不管你怎么做，没到混元道身，一切都是白费了。”金发青年伸出右手来，一只可怕的尖头锤在他手，开始飞快的凝结起来。远处，举着斗神殿的通天巨人，摇摇头，对着还在殿中发呆的巴拉图道：“小家伙，快跑吧，我的力量快要消失了，再也支撑不住了。”说话间，那个巨人双手开始摇晃起来，全身健壮的肌肉，开始化成泥土，快速的掉落着。巴拉图为难道：“你怎么了，我也不想管这里的破事，真想回我的草原，放我牛羊，可师父的仇还没报啊。”巨人挣扎着将斗神宫，许许放在地。“轰。”的一声巨响后，他只剩下一个头颅，其他的躯体都化成尘土。“快跑吧，回你的草原去。在这里，你什么都做不了。好好做一个凡人，享受你短暂的生命，就算神灵也会羡慕你的。”巴拉图停下身来，他小心的走到巨人的头颅边，开口问道：“谢谢你，伟大的存在，你到底是谁。”巨人轻笑道：“我是这个世界，也是一个贪图凡人世界的无用者。”巴拉图停在那里，脑子飞快的转动起来。面具怪人传给他的不止是力量，更多的是知识。好一会，他开口道：“伟大的存在，你的品行比我见过的很多人都要高尚。以您的力量，为什么不去阻止这场可怕的变故。”巨人眨眼道：“一切都是注定的，每次我醒来，就看到无数生灵的重生与死亡。你说的拯救，毫无意义。”他的话，让巴拉图一时无言以对。远处，盘古和神尊的战斗，又一次爆发了。金发青年挥动尖头锤，重重的向盘古击来。他心中升起的莫名预警，让他已决意这次不再留手。“路吧，对你的勇气，我深感钦佩。可我的预感告知我，不能让你再成长下去了。放心吧，我会尽量将力量控制在这个世界，可承受的范围之内的。”金发青年摇头道，他的手中的尖头锤带着可怕的啸声而来。盘古举起血斧，心中却有一种清楚的感受。无论如何，自已恐怕都挡不下这一击。他听到金发青年的话，脸反而没有惊惧，只有死战的斗志。“来吧，神尊。面向敌人而死，是一个寒地人最后的光荣。”盘古的咆哮声，如同掀起狂浪的飓风。倒在远处的陆沉，终于被巨大的声浪惊醒了。他看到这一惊心动魄的一幕，心中掀起万丈波浪。陆沉低声笑道：“嘿嘿，难道就这样，我又一次要看到我的父亲死在我的面前了吗。”陆沉的笑声如同怪桀的叫声，显的无比的悲沧。他额头的竖眼张开，那个灭世巨兽的身影显出。它惊惧的叫道：“你要做什么，现在想要回头了吗。只为一个凡人，放弃自已所有的力量吗。他死就死了，这些年，你杀的人还少吗。你的心不是早就绝情绝义了吗。你要愿意，我可以带你逃离这里，还有远大的前程在等着我们。所有的世界，终有一日会是我们的，不要做傻事。”陆沉哀叹道：“他是我的阿大，我不能白白看他死在我的面前。我做不到，做不到的。”他的竖目流出鲜血来，那只巨兽被一股光华，死死束缚住，陆沉伸手从体内将那个金球掏出。“你会后悔的，没有我，你什么都不是。”灭世巨兽尖叫着，被那个金球吸食的一干二净。一股可怕的光芒从金球显出，连那个金发青年也不由的张望过来。盘古顿感一股巨大的灵力传来，他居然架住了金发青年的攻击。面色苍白的陆沉显在他的身后，沉声道：“阿大，你不会输的。天地间，我誓与你同行，任何人，也阻挡不了我们。造化神球，四百倍增辐。”
        
         
        
         
      