
        陆沉看着这个男人，能清楚的感受到他如火山喷发的情感。就算他心如百炼之钢，也被深深触动了。见惯了背叛和仇恨，陆沉又一次感受到亲情的温暖，他冰封许久的内心，如同在阳光的照耀下，开始慢慢消融。陆沉张开口，哆嗦道：“阿大，真的是你吗。”一个温暖的拥抱，打消了他所有的疑惑。快步奔来的盘古，将他搂在怀中道：“好了，一切都过去了。现在有阿大在，什么都不用担心了。”说话间，又有几道身影从空中落下，重重的砸在地。金色光影发出一声愤怒的叫声：“居然毁了我的肉身，就算这一纪的试验失败，也不会让你们离开这里。”云层中的斗神宫发出万道金光，整个神界连时间都停顿下来，如同按了暂定键一般。所有人的身，飞出金色的光点，它们汇集一起，如同点点的星光向斗神宫飞去。金色的光影如同一个旋涡一般，不停的吸食着光点。托着斗神宫的通天巨人，见状嗡声道：“又一次要失败了吗，你只有一次机会来证明自已了。”只一会功夫，金色的光影就变的如同火烛一般明亮。等所有的金色光点，被其吸食。他的身影已变的如同实体一般。金色光影轻飘飘的来到，自已残破的金棺前。他看到那个一旁呆立的巴拉图，皱眉叹道：“愚蠢的人，你们知不知道，我是为了救你们才这么做的。眼前的所有牺牲，将来你们会知道，一切都是值得的。”金色光影招招手，那个破损的肉身，飞快的向他飞来。肉身和光影相合，爆发出耀眼的光芒。巴拉图连忙向旁边避去，却发现自已并没有受到任何的伤害。“好好看着吧，我如何整治这个世界。如果种子不行，我会考虑重新播种的。”一个金发青年悄无声息立在巴拉图身后，低声耳语道。金发青年淡淡的话语，让巴拉图回想起那些可怕的场景，等他回过身去，对方早就不见踪迹。巴拉图心惊肉跳道：“师父，我们是不是做错了。这样下去，末日又要来临了。”空荡荡的神殿内，除了巴拉图自已的声音，听不到任何的声音。所有的东西都被禁锢了，他甚至看到，一片飞动的叶子，就停在他的眼前，一动不动。冷汗浸透了巴拉图的衣背，他无助的跪地道：“师父原谅我，真的无能为力了。一个小小的牧民，注定永远斗不过一个神灵。”举着神殿的通天巨人，看到一脸悲伤的他，摇头叹道：“可怜的小东西，生命如果闪烁的星光一般短。一睁眼，一闭眼，就又死了。”陆沉看到天空的光亮，额头的天眼，让他更加清淅的看到了对手的变化。金发青年的肉身，再也看不到一丝破绽，灵力和**最完美的结合起来。陆沉的脸阴沉下来，他惊声道：“法相和**如此结合，难道，他修成了混元道身。”他的话，让盘古也不由一惊。他顿时清醒过来，这个时候，可不是谈心的好时候。盘古回过身来，面对天空中许许而来的金发青年。对方如同一只潜伏的洪荒巨兽，每进一步，都给他带来巨大的压迫力。金发青年不紧不慢的行来，如同一只戏弄小耗子的猫。他有些遗憾道：“可惜啊，道尊倒是跑的快。不然，就能看到我集齐五色神球了。”金发青年将那个锡球托在掌中，轻笑道：“不要再挣扎了，看到没有了。今天是个历史性的日子，我将成为真正的天命者，统御万事万物的主宰。”陆沉看到锡球，心中不由一紧。他顶住对方巨大的压力，艰难的开口道：“神尊，我把金球给你，恩怨一笔勾消如何。”他的身后，显出那只灭世幻兽来。可怕的凶兽身影，在对方的压力下，变的更加的虚幻。金色青年冷哼道：“哼，也许再过一千年，你还能成为我的对手。现在，想求饶已经晚了。”陆沉还想开口，盘古起身已将他护在身后。在巨大的压力下。盘古的步伐显的异常的沉重，可他还是一步步的走前来。突然，盘古回头轻笑道：“陆儿，这么多年，苦了你了。下面的就交给阿大吧。”他的身躯陡然挺立，毫不畏惧的面对着强大的神尊。盘古毫不在意的大笑道：“有一天，我定会死去。但一定不是在今天，我答应了阿叶，要把陆儿带回去。任何人，任何事，都不能阻挡我。你要战斗的话，就来吧。”一股莫名的强大气势，从盘古身升起。他伸出右手去，高声道：“我的好兄弟，你在那里。”一道血红的光亮，从地下升起。瞬间，一道红芒就到了盘古的手中。闪着红光的血斧道：“盘古老大，干死他丫的。”盘古伸手在血斧一划，用破开手指，在脸开始描画起战纹来。一旁的陆沉，又好象回到那个温暖的山洞里。在他心中已然模糊的高大身影，又一次出现在他的眼前，他冰冻已久的心潮翻腾起来。“阿大，这不是你一个人的战斗，还有我。”陆沉缓缓来到盘古的身侧，他的身后，七个身影正挣扎着赶来。盘古看着自已的儿子，脸显出灿烂的笑容道：“陆儿，你长大了。”金发青年手中的锡球，如同受到剌激了一般，飞快的旋转起来，想要挣脱他的掌握。他不由轻笑起来道：“好吧，我看看你们还能玩出什么花样来。”金发青年将锡球收好，袖手静静等待着。好一会，等盘古将脸的战纹描好，陆沉的分身到齐。他轻轻一笑道：“准备好了吗，今天就让你们知道，尊级的真正战力。”盘古将血斧握紧，轻声道：“天地同力，天地同心，天地同悲。”听到他的召唤，隐匿在天地间那股神秘力量，将巨大的灵力不停的向他灌注过来。缓缓行来的盘古，呼吸间，就化成了千丈巨人。一旁的陆沉也没有罢手，七个分身将所有的灵力不停向他的身汇去。额头的天眼，已许许张开。耀眼的光芒，如同剌破长空的利剑。盘古挥动血斧，沉声吼道：“开天。”陆沉也同时发出自已最强的招式。“毁灭之眼。”二道可怕的力量，几乎要撕碎神界的天空。金发青年冷笑道：“哼，没有用的，在我看来，这一切都只是玩笑。”他伸出一只手去，硬生生的挡住二人的合击。可怕的力量，在他的一掌之下，化成了轻微的拂风。
        
         
        
         
      