
        “陆儿，你不该对毛毛动手，他还只是一个孩子。”盘古低声说道。他的心神好象到另一个地方，他听到整个七界，所有生灵心中的愤怒和悲伤。他们汇集起来的巨大的力量，如同开闸的洪水一般涌来。盘古迈步向前，身形飞快的拔起。只一瞬间，他就长到了和天门一般大小。“让我结束这一切吧，老朋友，你愿意助我一臂之力吗。”盘古低声咆哮道，他伸出手来。远在冰雪小世界中，那把血斧猛然抖动一下，化做一道冲天红芒，出现在他的手上。“阿大，这就是你的选择。为了这些家伙，泯灭自已的亲情。我可不会束手就擒的，你斗的过我吗。”陆沉冷笑道。他的额头上的天眼张开，光芒剌破了整个虚空。盘古已被天地间那股庞大的力量所摄，双眼完全化成血色。他怒吼一声，挥动血斧就向陆沉劈来。“庇护之力。秘度空间。”陆沉轻声道，一个巨大的屏障，一下子将他和六个分身保护起来。巨大的血斧劈在上面，爆出无数火花来。“毁灭之眼，增强五十倍。”一道可怕的光芒向盘古射来，瞬间就击穿了他的身体。“三个造化神球和我的契合度，都已达到百分之百。你斗不过我的，阿大。”陆沉看着盘古跪倒在地，轻声道。盘古咆哮一声，又从地上站起，他身上的伤口飞快的愈合着。“没有用的，你能挡到什么时候。”陆沉冷然道。他身上的庇护之力，根本无法攻破。而他的天眼，每一次攻击，就能将盘古击伤倒地。一旁的妙音沉声道：“这样下去，可不行。诸位不能藏私了。”镇海子沉声道：“我们还能做什么。”那个黑衣老者叹气道：“老和尚，你就盯着我这点家当不放。”妙音苦笑道：“万千佛国。”他的身后，显出千百个闪着金光的佛国来，它们一个接一个投到盘古的体内。盘古身后的万域星辰法相显出，上面的繁星一个接一个亮起。“盘古大哥，不要怪我。”陈十也伸出手来，搭在盘古的肩上，他如同火焰一般燃起，不一会，就化成飞灰。“四位道友助我。”镇海子见了，心有领悟，五团光球，也从他的体内飞出，投入盘古的体内。黑衣老者咬咬牙，用手一指，天空显出一个黑洞来。冥界，无数的修罗如同雨点一般，落到盘古的身上。盘古身上的符文，飞快的联结起来，全身显出耀眼的光华来。他身后的万域星辰法相也变的无比清淅起来，接近大成。陆沉默默的看着这一切，他突然笑道：“阿大，你成功了吗。”盘古缓缓起身，他举起血斧，万域星辰的法相悲鸣一声，飞扑到血斧上。一道光华冲天而起，那把血斧居然显出道器的威势来。盘古挥动血斧，七界的力量都开始为他所用。终于眼前的一切都消失了，连那铁卷也破碎开来。“终于成功了，哈哈。”妙音大笑道。他回头看着那个黑衣老者，二人目光不由闪烁一下。那把斧头，破了一个巨大的口子看上去灵气全无。盘古则无力倒在地上，喃喃自言道：“胜利了，成功了。”他却没有一丝兴奋之感，只有满嘴的苦涩。他的耳边突然响起了几个人的声音，和毛毛的笑声。陆沉什么都没有留下，只有二个造化神球，径直滚到他的手中。“这么说，这一切都是你们设计好的。”盘古低声问道。妙音愣了一下，只一瞬间，他的眼神显出疯狂之色。没等盘古感叹多久，二只巨大的手臂就擒住了他。“你在做什么，疯了吗。”一旁的镇海子惊异的叫道。动手的黑衣老者，冷笑道：“发什么呆，现在不除了他，等他恢复了，我们都要死。”妙音摇摇头无奈道：“到了这一步，也只能如此。请道兄上路。”“呵呵，真他妈的，干的漂亮。”镇海子状如疯狂的笑道。“成尊为祖的人了，别婆婆妈妈了。这些破事，你也有一份的。”妙音催促道。他显出法相，也将盘古双脚擒住。盘古看着镇海子举起铁棒，重重击来。不知过了多久，在一片黑暗中，盘古听到一声长长的叹息。“又一个纪元，过去了吗。你是新一代的持球者。”那个沉闷的声音问道。“你到底是谁，我这是在那里。”盘古问道。“你没有准备祭品，还是说，你愿意成为我一部分了。”那个声音又问道。“什么祭品。”盘古又问道。“算了，提出你的要求吧，你合成了五球，肯定有你想要的。你能改变一条规则，其他就交给我吧。”说话音，盘古看到自已眼前，浮现出几道金色大字，他一字也看不懂。“我是鸿，以后，你就成为我的一部分了。快说说你的想法吧。”那个声音催促道。“世间为什么这么残酷。”盘古叹道。“残酷，没有起伏的人生，才叫无趣呢。等你和我一样，永远只能沉睡，你就知道什么才是残酷。”那个声音问道。“我想改变它，不能再这样下去了。”盘古又道。“那就提一些，对我们都有利的条件。不要象我，只提了一个祭品的条件。我都饿了，”那个声音道。“你很着急吗。”“当然，这场游戏已经结束了，我要掀开新的篇章。”“这对你而言，只是一场游戏吗。”“我创造了你们，当然可以为所欲为。”“好吧，我想世间无神。”盘古说道。“你说什么，你疯了吗。你我都会消失的。没有牧民，羊群又将归于何处。没有神灵，谁来驭使万千的生灵。”那个声音叫道。不久，一切都归于沉寂，盘古陷入沉沉的睡眠中。天气蒙鸿，萌芽兹始，遂分天地，肇立乾坤，启阴感阳，分布元气，乃孕中和，是为人也。首生盘古，垂死化身，气成风云，声为雷霆;左眼为日，右眼为月;四肢五体为四极五岳;血液为江河;筋脉为地里;肌肉为田土;发为星辰;皮肤为草木;齿骨为金石;精髓为珠玉;汗流为雨泽;身之诸虫，因风所感，化为黎。全书完
        
         
        
         
      