
        三十重天门陆沉吃力的拖动脚步，推着圆柱又转了一圈。他的天眼可以看到，在实境中，天柱上的修真界也开始崩碎了。他低声道：“还要等到什么时候，再这样下去，不用他动手，我就先不行了。”那只小兽轻声道：“再坚持下去，我的力量还没有完全恢复。”“坚持，你来试试。”陆沉看着自已身上的，插满的斩仙刀。足足有四十九柄之多，他已经基本没有痛感了。唯一让他感到心慰的事，那些浸泡了他鲜血的刀，能知晓他的心意，为他所用了。陆沉转动食指，看着一柄斩仙刀绕着他的手指飞舞。“你要谨慎一些，对方可是大天尊，如果失败了，我们都完了。”那只小兽嘟喃道。“那还要多久，我可真坚持不下去了。”陆沉喘着粗气道。“再有二个界面的祭品，也许我就能成了。”小兽低沉道。陆沉听了不再言语，他又挣扎着推动那根套杆。“你说，他会有什么弱点吗。”陆沉低声问道。“虚境和实境都被他掌控了，都不知道，那一边才是他的真身。”小兽哼哼道。陆沉轻笑道：‘你对他，倒还挺了解。也许，在这个虚境中有他最大的弱点，你应该去那探查一下。’他伸手不经意的一指。那只小兽，疑惑的飞身过来。陆沉突然暴起，他手中的斩仙刀，狠狠的插入毁灭巨兽的幻体中。一声尖利的惨叫传来，那个许久不见动作的大天尊，站起身来，他按着自已的额头，轻声问道：“什么时候，被你发现的。”看着鲜血从大天尊的手指间，不断的流出，陆沉畅快的笑道：“收起你的把戏吧，把别人当成傻瓜，自已就是最大的傻瓜。”“你做好你该做的事，好好活下去不好吗。”大天尊缓缓道。“你会放过我吗，别逗了，我们是一类人。”陆沉一边说着，一边向后退去。没有一会，就退到莲叶茂盛处。“一切都是注定，不会有任何改变。”大天尊张开双手，额头的天眼，已变成一可怕的血洞。“这样啊，你应该和你的徒弟们好好说说。”陆沉手中的斩仙刀一挥。那些莲叶的藤蔓，顿时被斩断。大天尊沉静如水的脸上，终于露出一丝怒容来。那些虚境中，坐在金玉兰座上的大修士，都从无尽的梦幻中清醒过来。一个面容干枯的白发修士，震惊的看着眼前败落的样子。“师父，为什么要这么做。”白发修士沉声道。其他十几个大修士，也怒气冲冲的望向大天尊。他们可不是一般的修士，能冲到三十重天门的，那一个不天纵之材，旷世高手。“你们想得道，我给你们了。在虚境中，难道你们不开心，不快乐吗。这个世界，什么真实的，什么虚幻的，谁分的清啊。难道，你们喜欢这样的世界吗。”大天尊轻笑道，他用手一指。所有人的眼前景物一变，他们来到了，崩碎中的修真界。末日的景象，让所有人感到心寒。陆沉第一次，如些清淅的看到，自已在实境中的投影，如此的狰狞可怕。“不要被他的言语动摇，他囚禁了你们，只是为了靠吸取你们的力量。他视我们如同，草芥猪狗一般。”陆沉恶狠狠的叫道。十几个已超尊级的大修士，相视一眼，立即向大天尊扑去。“虚境和实境，都随我心意。在任何一个世界，你们都只是蝼蚁。”大天尊轻笑道。他用一指，那个金碧辉煌的宫殿显出，端坐在法座上的高大身影许许站起。“这个世界，并不是你一个人能安排的。”陆沉轻声说道。他身上的斩仙刀飞出，如同雨点一般，向那个高大身影袭去。“这是我的道器，你居然想拿来伤害我。真是愚蠢。”大天尊嗤笑。果不其然，所有的斩仙刀停在了那个身影的面前。它们转过头来，对准了陆沉。“你的命运，早就注定了。何必苦苦挣扎……。”大天尊轻叹道。没等他说完，一把斩仙刀豁然从刀阵中冲出，一刀正中那个高大身影的额头。“怎么会这样，这不可能的……。”大天尊哆嗦道，他的眼光瞄到了刀把上的一张小布条。“原来是他，大天尊突然笑道，我果然没有看错，在凡人中，他的工作能力算是不错了。”“那么就这样，我先走了。不妨碍你们叙旧了。”陆沉缓缓起身道。大天尊看着眼前十几个如同饿狗一般的大修士，大叫道：“你觉的离开这里，还能活下去吗。你毁灭了三个界面，死了那么多人。这么大的因果，谁也无法幸免。你会死在我的前面，这个世界也要完了，你明不明白。”听到这话，陆沉只觉的背上一凉。他轻轻笑道：“那，就看看谁来取我的头。”三十重天门外，六个分身正焦急等待着。不一会，陆沉走了出来，他沉声问道：“事情做的怎么样了。”银大人伸手一指，在他们身后那张铁卷上，也贴上了同样的布条。“现在，到底是什么情况。”泰蓝轻声问道。陆沉轻笑道：“有了封神榜，这个世界现在就是我们的了。”“你高兴的太早了。”一个声音叫道。七个回过身去，只见镇海子，陈十，妙音，小刀张和冥界之主都显出身来。陆沉笑道：“就凭你们，想来接受胜利果实了。”“陆儿，收手吧。”一个沉闷的声音突然响起，众人身后，盘古缓缓站起身来。“阿大，你来正好。我们才是一边的，除掉这些废物。这个世界将由我们来作主。”盘古盯着自已的儿子，好一会才道：“为什么要走到这一步，为什么要杀死那么多无辜的人。”陆沉愣了一下，突然大笑道：“因果循环，没想到，这么快报应就来了。谁是无辜之人，你们谁的手上没有鲜血。”妙音轻哼道：“不要多说什么了，大家一起上，有怨报怨，有仇报仇。”镇海子冷然道：“早该如此，多说无异。”小刀张将匕首亮出道：“血债只有血偿。”陈十无奈的摇头道：“唉，看来天意如此。”盘古看着眼前的几人，凶狠的斗在一起。不消片刻，就进入了白热化。他痛苦的闭上眼来。“道兄，还在等什么。为了解救天下苍生，只能求你出手了。”妙音大叫道。“哼，好一个口吐莲花的和尚。挑动别人父子相残，真当心如蛇蝎。”陆沉额头上的天眼张开，一道光束就径直射向对方。说话间，小刀张被泰蓝的匕首剌中，从空中坠落下来。盘古一见，不由大惊。他飞身上去，将小刀张抱在怀中，对方已经奄奄一息。盘古又一次将自已的心神放开，他轻声说道：“天地同心，天地同力，天地同悲，天地同智，天地同行。”每一声，都如同炸起惊天之雷。
        
         
        
         
      