
        灵王岛是无尽之海中，已知岛屿中面积，人口最大的一个。主要由灵族族和魔纹族构成，觉醒而拥有超凡能力的灵族人，和拥有特殊才能的灵族人，被封为贵族，是第一等的阶层。拥有自已的军队和城池，战争时他们会响应主君的召唤。少量的妖兽之林来的兽人，他们多数是自然觉醒的战士，凭借强大的武力，好斗的本性，和彪炳的战功。大多担当军队的头领，和骨干，属于第二阶层。下来就是大多数的灵族百姓，被称为自由民，他们从事商人，手工业者，农民，向他们的封君上缴税收，还有一部分自已的私产，和自由。他们是第三阶层，也是军队的主要组成部分。再下来一层是从四海掠夺而来的奴隶，和妖兽之林来的劳工，他们将成为各个种植园的主力，为他们的主人劳作一生。最下面的一层是魔纹族，灵王的铁律，终身为奴的民族。他们脸上布满了奇异的黑色条纹，从而称为魔纹一族，是命运最悲惨的民族。他们从小就被带上沉重的脚镣铁链，和牲畜一起生活，任意被驱使，做最烦重的工作。战争中都被征用于敢死队和炮灰，生命如同风中的残烛，过着朝不保夕，稍纵既逝的生活。盘石城下多如蚁群的奴隶正在拼命的修筑城墙，他们收到命令是落日前，所有城墙都必须修好，不然全部斩首。他们全是魔纹一群，被诅咒的民族。又一颗巨石呼啸而来，一个魔纹一族的脚手架被击中，受伤的魔纹人被默默的拖到墙角的一角，没人医治的他们只能自生自灭。远处好整以暇的军阵，有条不紊的调整抛石机的角度和位置。这还只是试探性的攻击，如果发动总攻真是不堪设想。“二哥，你来的好快啊。”杰从城墙上站起身来，看着远处密密麻麻的军帐，眼中的焦虑之色更加重了。本想还能有一段时间，让新招募的军队能得到整训，没想到二王子的大军来的如此神速，很多封臣的军队还没有到来，这些眼疾手快的家伙还在观望。现在大军围城，计划中的援军更不会到来。天色渐暗，本以为漫长的一天终于过去，一声悠长的号角响起，一阵狂暴的吼声，上千的狼人向城门冲来，夜晚正是他们的杀场。如同刮起一股飓风。守城的军士连忙敲响警钟，巨大的城门许许关闭。杰探头看去，无数的魔纹人惊慌失措的向城门跑来，看着关闭的大门，他们陷入绝望之中。他们大多数手无寸铁，少数拿着彻墙用的工具，面对强悍狼人军队，这是一边倒的屠杀。就象一把尖刀剌向软弱的腹部，狼人的军队冲进魔纹一族，掀起了腥风血雨。鲜血的味道更激起了狼人的兽性，它们发出让人毛骨耸然的吼声，有些竟然抓起身边的魔纹人大嚼起来。不能让他们这么肆意妄为，不然军心会大乱，没了士气，还不用攻城，军队就崩盘了。杰抬头看身边的兵士，他们的脸上充满了恐慌与无助的神情，他们大多数是商人，手工业者和农民，这是他们第一次拿起武器，他们能站在城墙上，已经是他们最大的勇气，少数的精锐军队是不会为一群奴隶去牺牲的。“去请盘古大人来。”杰大声叫道。现在还能相信谁，只能靠他了，一个传令兵急冲冲的离开了。一个魔纹人拖着一条残缺的腿，他拼命向城墙的一角爬去，那里有他的父亲和妻儿。他看到一只狼人向这边扑来，他抬头看着城墙，张开嘴却发不出任何声音。“拿起你的武器，如果你还能战斗，就跟着我。”一声叹息，又或者一声悲鸣。他看到一个壮实的男人从城墙上跃下，他结着奇怪的发结，脸上画着让人毛骨悚然的图案。只用一只手就将那个狼人击飞出去。他心中最后的希望被点燃了，他努力支撑起身子，紧紧的跟随那个男人的身后。古将手中兵刃从一个狼人的身上拔下，那把长剑已经碎了，这是第十把，还是第十五把，他有些记不清了。他随心所意的运用着这几天来学到的武技，他随手拿到一种兵器，就能熟练怕使用这个兵器的方法来战斗。脑中所学和现场实战结合的越来越好，所有的知识开始融会贯通，他陷入一种奇怪的状态下，眼中已经没有了敌人，只有各种袭来的武技。不一会，他身边的尸体都堆积如山。古顺着城墙一路前进，没有一个敌军是他的一合之敌。不久，他身后汇集了一支庞大的队伍，所有的魔纹人崇敬的看着他，兴奋的大叫道：“战神，战神。”不一会儿，城墙上的军士也激动的大喊起来，他们脸上惊慌的神色消失了，声浪越来越大一直响彻天宇。受挫的狼人开始汇集起来，重新组成队形。古从那种奇异的状态下回过神来，吃惊看着自已的数据，主技能：力之决4环（自主）控之决4环（自主）静之决3环（自主）疾之决3环（自主）吞之决1环（灌输启发）令之决，未领悟。辅助技能：武技，已达凡人宗师，百分之六十发挥自身能力。隐藏属性栏开启：力量40，敏捷30，体质30，精神15，智力5+灌输启发（15）五行属性（火，土，金）装备：粗糙的长矛若干，邪灵甲一付，此许损伤。噬魂斧一把，（可成长，已修复）无法使用，力量使用下限100。天地六决原版一套，有探测对手能力的功能（？）（？）造化之球（？）（？）（？）（？）（？）看着杀气腾腾而来的狼人军阵，古不敢大意，在千军万马中，以他的力量还是太过勉强了。他回身看着身后，士气高涨的人群，举起手中兵刃大喊道：“为了你们的家人，为你们自已能活下来，和我一起冲锋。”一阵惊天动地的怒吼，所有魔纹人拿起手中的工具，跟着古一起向前冲去。上千的狼人如同被巨浪淹没的小舟，一下子被包围在汪洋大海中。不一会儿，战斗就结束了，魔纹人跟着古向城门走去，城墙上的欢呼声响成一片，他们昂起头就象一支凯旋而归的军队。“一群废物，去准备一下，我要去城下交涉。”远处，高台上的二王子脸色阴沉的说道。他身旁的一个长着青色脸庞的黑衣人死死的盯着战场上的古，低沉道：“师妹，我一定把他的心给你掏出来。”一声号角，一队如龙的火把向城下冲来，是一队盔甲鲜明的骑士，一个骑士站到城下大叫：“二王子要和三王子讲话。”“我二哥要过来投降了吗。”杰王子出现在城墙上，他大声的笑道。四周的兵士都哄笑起来，紧张的气氛一下子缓解了。骑兵闪开一道队列，在火把的印衬下，一匹乌黑发亮的战马驮着全身锦袍的二王缓缓来到城下。他轻握手中的僵绳，战马立住了。他长的和杰王子十分相似，却多了一份成熟稳重，眼光也严厉许多。他抬头看着巨大的城墙，神情自如的道：“好久不见了，杰。”一如一个出门多年的兄长，刚回乡看望家中的弟弟。杰王子看着他，笑道：“二哥，风采更胜往昔。”“大哥的事，你是不是要给我一个交待，想不到最受大哥宠爱的你，居然下此毒手。”二王子口气一转，他指着杰严厉大声喝道。他身后的军队发出一阵巨大的鼓噪声。城上的军士被他严厉的目光扫道，都露出畏怯的神色。也不是一个简单的角色，城墙上古看着二王子心中叹道。“如果我说我没有，二哥你信吗，大哥的死最大的受益的是二哥吧。”“杰，打开城门，出来投降，我们兄弟之间事都好说，不要让生灵涂炭，我带你去见父王，把事说清楚。”“二哥，我一投降，估计城毁人亡，你会放过城里的人吗，你在外海征战的事迹，我们大家可是有所耳闻的。”城上的军士中，许多人都面上露出决然之色。火光中，二位王子对视一番，二王子调转马头，向军阵而去，和一名将军错身而过之时沉声道：“天亮，攻城，斩净杀绝。”杰看着远去的二哥，心中那个最后的模糊印象慢慢的消失了。皇族无亲情，他又想起了这一句话，二哥，你要杀我就来吧。他回头看到古，轻笑着点点头。古却看到他笑容下眼神中的无奈，一名手下匆匆而报，他的神色一振，如同打强心剂一般。殿堂上，一个矮胖的僧人微笑着走上前来。一旁的贵族面带寒意的看着他：“这些疯子怎么来了。””滚出灵王岛，这里不需要你们。“一个贵族气愤道。僧人躬声道：“佛驼岛，明智见过殿下，愿我佛保佑。”他抬起头，一张如圆月般的圆脸，笑容可掬的看着众人。看到古的时候，他眉头轻轻的跳动一下，他很快的平息自已的情绪，又恢复亘古不变的神情。“大师能来，就是对我最大的保佑。”“殿下，我有一个提议，除了上次交易提供的一千八部众，我愿意再出动一万八部众，外加三名护法罗汉，助殿下争夺王位。只要殿下答应一个条件。”明智伸出一个手指轻轻的晃动，如同晃动一个世界。“大师请讲，我还什么能为佛驼岛效力的。”“他，明智指着古笑道，只要请这位居士到我佛驼岛一游就可。”“大师，开玩笑了。”杰轻笑道。“殿下，佛驼岛的人从无戏言，我带着佛陀岛的友谊而来，请不要让我带着仇恨离开。”明智脸上还带着可掬的笑容，他的声音却如同寒冬的湖水一般冰冷。古沉默不语的袖手立在当场，空气中的压力让四周的众人都鸦雀无声。四周的贵族开始窃窃私语起来，虽然，他们讨厌佛驼岛的人。可这么优厚的条件和一个人相比，足已让所有人动心。所有人的目光都聚焦在古的身上，就是一个朋友而已，为了王位，兄弟之间都抽刀相向。“我是王，灵王岛的王，我交易金钱和权力，不交易朋友。”许久，杰迎着明智的目光，周围众多将领的目光，平静的说道。明智走了，那一千八部众也走了。佛驼岛的支援是没有了，可能还要防止他们倒戈一击。举目四顾，天下皆为敌。“如果你们有谁要退出，现在可以走，我不要胆小鬼，只要真正的勇士，我若取得大位，与诸君共享富贵。谁愿和我一起争战天下。”杰抽出长剑对着手下大声道，他瘦小的身躯好象一下子高大起来。“盘古，愿和殿下一起。”盘古第一次叫出自已的姓氏，他有些感激的看着杰。“青莲，愿和殿下一起。”“愿和殿下一起，与敌决一死战。”一个个属下纷纷跪下身去，声浪越来越大。“现在你愿意拿我当朋友了吗。”“一直都会是。”有些感动的盘古起身握住杰伸过来的手。
        
         
        
         
      