
        二界山的老道人没想到是这个结果，他再也等待不下去了，开口道：“这次就当我二界山弃权，是修真界胜了。”他的话，让目光冷峻的天机阁主，也不由露出一丝笑意。妙法天君从铬车中出来，用手袖一挥，将五龙铬车收了。妙法天君袖手傲然道：“就算彼等胜了一次，又想如何。”他身后六个大修士，也面露不善。天机阁主从玲珑宝塔中出来，四子也跟在其后。他手一伸，巨大的宝塔落在掌中，化成尺寸大小。二界山的老道人，跨出一步，瞬间就到了他身边。七仙岛中飞出七道身影，他们是七名高矮胖瘦，相面各异的妖族修士。他们有些恭敬的立天机阁主身后，和四子并列。其中一名龙形样貌的高大修士，和镇海子对视一眼，双方的眼中都流露出厌恶之色。那柄许久没有反应的巨剑，一声长呤。一个身影闪出，劲装长发，身体修长，相貌平平，却气宇不凡。神秘人将巨剑操在手中，就如同一只蚂蚁握住了一座大山。众人看去却毫无违和感，劲装男子在他们眼中，就如同通天的巨人一般气势滔天。他收了巨剑，毫不客气立在二位一方霸主的身旁。佛界的大能眼神一变，他手一伸，将选拔之地的呆头和尚收到身边。他双手合十轻声道：“佛界尚有琐事未了，各位道友，先行告退。”说完，佛界的大能就消失在虚空中，他身边的妙音，回头看了一眼，选拔之地的盘古，也消失在虚空中。妙法天君脸上第一次显出凝重之色，他干笑道：“呵呵，原来修真界，又出一名天君阶位的高手。难怪你们有底气，想来挑战我们。”天机阁主轻笑道：“天界掌控万物久已，实力之强，我等不敢有丝毫冒犯。不过，这选拔之地，曾有旧规。胜利者有权利要求，或改变七界的高低顺序，或能有前往三十二层天门的权利。”他的话说完，众人都吸了一口气，连妙法天君身后的六个大修士，眼中也闪过一丝狂喜之色。改变七界的高低顺序，最多增加了某界的灵气量，而直接能去三十二层天门，无疑是一步登天。“哦，阁主不愧是掌握了时间奥义的极道强者，这等秘辛，也能知晓。这个规定，已经过了很多年，也没有人提起了。”妙法天君有些感叹道，他似乎回想起了，无数年前的旧日时光。“到了我等的地步，再不进一步，等天寿耗尽，就只有死路一条了。天界把控这条通道久已，是不是也要分润众人。”天机阁主的话，让双方的气氛一下子紧张起来。断人进修之路，和取人性命无疑。妙法天君如若不答应，看来一场大战不可避免。如果答应，其他界面的大能，也会如同噬血之鲨，蜂拥而来。出乎众人的意料，妙法天君没有立刻回答，他将目光转向阴影中的天神战船。“快作出你的选择，和他们还是和我们。”他的口气傲慢而无礼。战船中的陈十，能清楚的感受到目光中**裸的威胁。被无数线路包围的母巢分身，没有开口。无数的数值在她的脑海中闪过，经过不知多少亿次的计算，都得出一个结论，天界将败。分身却总有一丝不安，迟迟不敢下定决心，她的目光四下的搜寻起来，如同寻找那一丝让她不安的存在。陈十的脑中，灵光闪过，他好象明白了。母巢目光中的不安，他开口叫道：“虽然我不想和天界一起，可直觉告诉我，最好是选择他们。”他的话却让分身下了决心，她如同无数年前的那次决定一样，决定站在实力更强的一边。你还是太天真了，直觉能有什么用，情感只会动摇我们。精确和细致的分析，才是致胜的王道。巨大的天神战船，转换方向，到了天机阁主一边。“不，你不能这么做。”虚空中传来一声沉闷的吼声，一个光门打开，无数的战船缓缓不断的飞出。数量惊人的战船聚集起来，慢慢化成一个巨大的钢铁巨人，无边的虚空都好象容纳不下它了。看来，艾尔大人和母巢的关系，比自已想的要复杂，陈十不由陷入沉思中。“这下好了，分清敌我了。我现来回答你的要求，妙法天君冷声道，天道之下，俱为蝼蚁，万事万物，予取予求。挡我道者，杀，杀，杀。“妙法天君连道三声杀，他和身后六名大修士，身上的白袍背后，显出天道无情，四个大字。修真界，伏在阴影中的小豆丁，一眼不眨的望着，远处天机阁总部的所在的锦绣华城。和以往不同，那座玲珑宝塔，只剩下一个虚影，来庇护这座灯火通明的，修真界第一大城。这点就算瞒的了别人，也瞒不了拥有天眼的小豆丁。他身下的阿猛，又开始不耐烦了。这只凶猛无比的凶兽，伸出舌头来，舔舔自已的主人，有些撒骄的哼哼着。“阿猛，不要闹，再忍耐一下。”小豆丁摸摸阿猛的头道。“准备行动了。”天源真君显出身影来，他一改往日，也穿了一件白袍，衣袖的十朵祥云，如同活物一般，随风摆动起来。小豆丁立起身来，他的身边，五个分身也聚结过来。一道华光划破天空，天源真君轻笑道：“去，把这些家伙的根基，连根拔起。不要有任何的怜悯，杀光，烧光，抢光。”小豆丁飞身上前，他环顾四下，除了他以外，还有十多个身着白袍的修士，也一并进击。看来这次，组织是动了真怒，准备把这些家伙一网打尽了。小豆丁看着近在眼前的巨城，如同一只待宰的羔羊。他心中不由有些感叹，没有力量，终究是空。现在这一切，和自已无关系，都是他们自已找死。不用同情他们，自已还是多搞点好处才是正事。小豆丁和六个分身分散开来，开始大肆的劫掠起城中的店铺来。城中的财富，让所有参于者，都兴奋不已。这样的事情，在其他几处也同时发生。
        
         
        
         
      