
        盘古又回到了暗无天日的九渊之地，好一会，打开黑暗视界的他，才重新适应了这个地方。回到这个熟悉的地方，毛毛有种从未有过的安心。曾经他有多么想离开这个黑暗之地，现在却发现，这才自已真正的容身之所。毛毛从盘古的肩上爬下来，轻轻摸摸干燥的地面，感受着地热的涌动，不由回想起了在最下层的微光城。想起了，那些在危急关头，抛弃他的族人。以往的怨恨，已烟消云散了，剩下的只是无比的思念。是时候，回去了。毛毛轻声道。他看着盘古的身影，心中却有无比的不舍。趁着盘古还没发现，毛毛转身向黑暗中跑去。一边跑一边对自已说，象大人一样，坚强一些，不能再拖累别人了，千万不要哭啊。毛毛撒开腿来，不知跑了多久。毛毛回过身去，远远的，却发现盘古还站在原地。他下意识的挥挥手，泪水再也忍不住了，不停的往下流。多保重了，盘古大人，一定要找你的孩子，你一定成为一个顶天立地的大英雄。盘古看着那个小小身影的远去，就象当初相遇之时一般。只到再也看不见了，他才低下头，叹了一口气，再见了，毛毛，好好的生活下去吧。盘古转身发现来时的光门，已然消失了。看来那个小世界，已经没有再承担祭坛的力量。盘古只好顺着大路前进，希望找到新的出口。不顺心的事，好象都集合到了一起。血斧突然爆发出可怕的红光来，照的四下无比的诡异。“你又要做什么，深怕没人知道我在这里吗。”心情不佳的盘古开口道。“我也不想啊，看样子，我要进阶了，要沉睡一段时间。”血斧开口道。血斧慢慢沉寂下去，化成一把破旧的斧头。盘古看着四下沉寂的大地，一时不知出路在那，心中不由有些茫然。“走一步，算一步吧。陆儿，阿大找你找的好苦啊。”盘古自言自语一番，又一个人孤身踏上了道路，毛毛的离开，让他多少有些意志消沉。不知怎的，自已又到了这里。妙音停下脚步，站在那里，看着眼前的平地。就算地面上所有的痕迹都消失了，心中的痕迹永远都在。在他的眼中，这里依旧是那个山洞，原本自已就在这里的。妙音走过去，坐在当初那处地面上。他叹了一口气，心中心绪难平。就算过了这么多年，妙音觉的自已还是当初，那个当一天和尚，撞一天钟的小沙弥。就算剃了头，去了因果，我也成不了佛。为什么要断了七情六欲，为什么要修佛，我只不是想过普通人的日子。妙音心中念想道，好象被他的心声惊醒。一个宏大的意识苏醒了，他在妙音的耳边轻语道。妙音被可怕的真相震惊了，呆在原地，许久没有反应。过了好了会，他从惊惶中回过神来。他身后的大千佛国法相，不知何时，开了一道口子出来。那七尊佛陀法相，挣扎着想要跑出来。妙音看着七尊面目各异的法相，轻声道：“师兄，为了对付我的幻术，就去了七情，就算这样，也无法忘却对我的仇恨吗。”妙音放开对佛陀法相的禁锢，看着七尊可怕法相，向自已冲来。就在七尊法相举起重如千钧的兵刃，向了击来之时。妙音伸出一只手指来，轻轻弹了一根，突然出现在眼前的因果线。“结因，去果。”在妙音这么轻轻一弹之下，七尊法相一下子呆在原地，瞬间化成无数的金色光点，被妙音的万千佛国吸收了。在破除了，所有的自身因果之后。妙音拥有了超出想像的能力，他的脸上却没一丝欣喜之意，刚刚得到消息让他无比的震惊和丧气。这时，远处的一个巨大灵气波动，引起妙音的注意。没想到他还没有死，看来他有希望会成长为，支撑这个世界的人。妙音脸上终于有了一丝笑意，他想起自已还欠对方的一件事，现在终于能完成了。原本，热闹的酒铺里，今天却一点声音也没有。小角看着那群来者不善的家伙，不由心生怒火。他们端坐在酒铺里，把座位都占满了。却从早上到下午，却一点东西也不点。这样下去，摆明了要把自已的酒铺整垮了。小角站起身来，拐着一只脚，强忍心中的怒火道：“各位朋友，我有什么对不住你们，可以直言。请不要在此担搁我的生意，小人一家老就靠这点小生意糊口。”一个为首的壮汉起身笑道：“呵呵，没有什么对不起的。只不过你得罪了不该得罪的人，兄弟们是奉命行事。”“几位，说起这话来，小人真的不懂，得罪了谁。还希望你们看在我大哥的份上，高抬贵手。”“一个联防军的队长，也好意思抬出来。今天的事，要不会这么轻易的了了。”一个身着精美皮甲的角族青年，走了进来，阴阳怪气道。这时，得到消息的大角，带着一队兵勇，从村外赶来。他看着那群坐在酒铺里的家伙，怒声道：“什么人，敢到角族村来捣乱。”“终于来齐了，把那个女人交出来吧。让你们选一个好死法。”角族青年笑道。他全知的骨胳发出可怕的巨响，居然是一个强大的体修士。他身边的一名老者，有些无奈的皱皱眉头，对于他的炫耀，多少有些不满。和在其他地方一样，修士对普通人而言，就是神一般的存在。“不知道，几位大人的到来，真是冒犯了。”那一队兵勇，连忙俯身跪在地上。大角却发现自已的弟弟，站在那里叫道：“哥，不用跪他们，当初灾难来之时，这些孬种，就知道跑。要不是大统领，我们早就死了，活到现在也值了。”他的话，让一干修士觉的脸上无光。虽然这是事实，却是第一次有人在他们当面说出来。他们的目光变的更加的阴冷了，让人不寒面栗。大角看着自已一脸倔强的弟弟，知道这一次，是逃不过去了。早就说，不应该救那个女人，在三层，她就一个可怕的恶运般的存在。就在这时，一个灰头土脸的行者，突然出在酒铺门口。他好象没有看到里面的情况，在一个空位坐下，叫道：“老板，上酒，肉越多越好。能不能先赊账，几日后就加倍奉还。”
        
         
        
         
      
        盘古又回到了暗无天日的九渊之地，好一会，打开黑暗视界的他，才重新适应了这个地方。回到这个熟悉的地方，毛毛有种从未有过的安心。曾经他有多么想离开这个黑暗之地，现在却发现，这才自已真正的容身之所。毛毛从盘古的肩上爬下来，轻轻摸摸干燥的地面，感受着地热的涌动，不由回想起了在最下层的微光城。想起了，那些在危急关头，抛弃他的族人。以往的怨恨，已烟消云散了，剩下的只是无比的思念。''是时候，回去了。‘’毛毛轻声道。他看着盘古的身影，心中却有无比的不舍。趁着盘古还没发现，毛毛转身向黑暗中跑去。一边跑一边对自已说，象大人一样，坚强一些，不能再拖累别人了，千万不要哭啊。毛毛撒开腿来，不知跑了多久。毛毛回过身去，远远的，却发现盘古还站在原地。他下意识的挥挥手，泪水再也忍不住了，不停的往下流。多保重了，盘古大人，一定要找到你的孩子，你一定成为一个顶天立地的大英雄。盘古看着那个小小身影的远去，就象当初相遇之时一般。只到再也看不见了，他才低下头，叹了一口气，再见了，毛毛，好好的生活下去吧。盘古转身发现来时的光门，已然消失了。看来那个小世界，已经没有再承担祭坛的力量。盘古只好顺着大路前进，希望找到新的出口。不顺心的事，好象都集合到了一起。血斧突然爆发出可怕的红光来，照的四下无比的诡异。“你又要做什么，深怕没人知道我在这里吗。”心情不佳的盘古开口道。“我也不想啊，看样子，我要进阶了，要沉睡一段时间。”血斧开口道。血斧慢慢沉寂下去，化成一把破旧的斧头。盘古看着四下沉寂的大地，一时不知出路在那，心中不由有些茫然。“走一步，算一步吧。陆儿，阿大找你找的好苦啊。”盘古自言自语一番，又一个人孤身踏上了道路，毛毛的离开，让他多少有些意志消沉。不知怎的，自已又到了这里。妙音停下脚步，站在那里，看着眼前的平地。就算地面上所有的痕迹都消失了，心中的痕迹永远都在。在他的眼中，这里依旧是那个山洞，原本自已就在这里的。妙音走过去，坐在当初那处地面上。他叹了一口气，心中心绪难平。就算过了这么多年，妙音觉的自已还是当初，那个当一天和尚，撞一天钟的小沙弥。就算剃了头，去了因果，我也成不了佛。为什么要断了七情六欲，为什么要修佛，我只不过是想过普通人的日子。妙音心中念想道，好象被他的心声惊醒。一个宏大的意识苏醒了，他在妙音的耳边轻语道。妙音被可怕的真相震惊了，呆在原地，许久没有反应。过了好了会，他从惊惶中回过神来。他身后的大千佛国法相，不知何时，开了一道口子出来。那七尊佛陀法相，挣扎着想要跑出来。妙音看着七尊面目各异的法相，轻声道：“师兄，为了对付我的幻术，就去了七情，就算这样，也无法忘却对我的仇恨吗。”妙音放开对佛陀法相的禁锢，看着七尊可怕法相，向自已冲来。就在七尊法相举起重如千钧的兵刃，向他击来之时。妙音伸出一只手指来，轻轻弹了一根，突然出现在眼前的因果线。“结因，去果。”在妙音这么轻轻一弹之下，七尊法相一下子呆在原地，瞬间化成无数的金色光点，被妙音的万千佛国吸收了。在破除了，所有的自身因果之后。妙音拥有了超出想像的能力，他的脸上却没一丝欣喜之意，刚刚得到消息让他无比的震惊和丧气。这时，远处的一个巨大灵气波动，引起妙音的注意。没想到他还没有死，看来他有希望会成长为，支撑这个世界的人。妙音脸上终于有了一丝笑意，他想起自已还欠对方的一件事，现在终于能完成了。原本，热闹的酒铺里，今天却一点声音也没有。小角看着那群来者不善的家伙，不由心生怒火。他们端坐在酒铺里，把座位都占满了。却从早上到下午，却一点东西也不点。这样下去，摆明了要把自已的酒铺整垮了。小角站起身来，拐着一只脚，强忍心中的怒火道：“各位朋友，我有什么对不住你们，可以直言。请不要在此担搁我的生意，小人一家老小，就靠这点小生意糊口。”一个为首的壮汉起身笑道：“呵呵，没有什么对不起的。只不过你得罪了不该得罪的人，兄弟们是奉命行事。”“几位，说起这话来，小人真的不懂，得罪了谁。还希望你们看在我大哥的份上，高抬贵手。”“一个联防军的队长，也好意思抬出来。今天的事，要不会这么轻易的了结。”一个身着精美皮甲的角族青年，走了进来，阴阳怪气道。这时，得到消息的大角，带着一队兵勇，从村外赶来。他看着那群坐在酒铺里的家伙，怒声道：“什么人，敢到角族村来捣乱。”“终于来齐了，把那个女人交出来吧。让你们选一个好死法。”角族青年笑道。他全身的骨胳发出可怕的巨响，居然是一个强大的体修士。他身边的一名老者，有些无奈的皱皱眉头，对于他的炫耀，多少有些不满。和在其他地方一样，修士对普通人而言，就是神一般的存在。“不知道，几位大人的到来，真是冒犯了。”那一队兵勇，连忙俯身跪在地上。大角却发现自已的弟弟，站在那里叫道：“哥，不用跪他们，当初灾难来之时，这些孬种，就知道跑。要不是大统领，我们早就死了，活到现在也值了。”他的话，让一干修士觉的脸上无光。虽然这是事实，却是第一次有人在他们当面说出来。他们的目光变的更加的阴冷了，让人不寒面栗。大角看着自已一脸倔强的弟弟，知道这一次，是逃不过去了。早就说，不应该救那个女人，在三层，她就一个可怕的恶运般的存在。就在这时，一个灰头土脸的行者，突然出在酒铺门口。他好象没有看到里面的情况，在一个空位坐下，叫道：“老板，上酒，肉越多越好。能不能先赊账，几日后就加倍奉还。”
        
         
        
         
      