
        听完老界主的话，黑衣修士和胖道人相视一眼，久久没有言语。“我等修士，逆天改命，本就是劫掠他人的命格，吞食天地的生机。都到了这一步了，还有什么下不了手的。进一步，成祖为圣，退一步，道消身亡。给你们一根香的时间，过了这个时间，我就来替你们做决定。”老界主转身离开，里厅四下的大门一下子关闭了。静寂的里厅，只剩下铁蛋和小黑了，他们低着头，都能清楚的听到对方的呼吸声。也不知过了多久，小黑抬头看到那根悬浮在空中的香，只剩下半截。他苦笑道：“铁蛋，这个丹药就让给二哥吧。我天资比你好，修为比你深，再说大家的仇还是要我去报的。不要让界主等久了。”铁蛋好象没有听到一般，低头看着地面。二个声音在他的脑子里，扭打起来，把他的脑子搞的一片混乱。许久没有得到回复，黑衣修士沉下脸来，他抬起手来，一道金芒在他的右手吞吐不止。铁蛋抬起头来，好象自已又回到那艘船上。雨从头上一直浇下来，激的他，眼睛都张不起来。那个精壮的汉子，在他眼中只有一个模糊的影象。那个汉子，咧开大嘴叫道：“傻小子，快多接点雨。干好了，到时给你一块大肉。”忙了一天，终于把所有的容器都装上了水。接过汉子递来的肉，铁蛋脸上露出一丝笑意。看着他狼吞虎咽的样子，那个精壮的汉子突然怪笑起来。“嘿嘿，真是一个傻子。你看他，吃的多香啊。把他老娘的肉调的多干净。”出乎他的意料，小胖子抬起头来，看着他，没有丝毫的生气，还露出一丝笑容来。另外几个干笑的汉子，见没什么有趣的事，也不再理会他了，回到甲板上去了。黑暗的船舱里，小胖子只觉的肚子里，如同翻江倒海一般。他一边吐一边吃道：“不要怪我，我就是饿了，妈妈说活下去就有机会。”船舱里，已然空无一人，再也没有人回应他的话。看着那些金光的到来，胖道人如同心有灵犀一般，他侧开身去。躲开了致命的一击。他一把的搂住黑衣修士的身体，如同一个铁箍一般。“没想到，你一直都在防备我。小五没想到，你的修为早就到。。。。。”那个黑衣修士脸上露出复杂的表情。“二哥，不要怪我。我只想要活下去，没有其他什么别的所求了。”铁蛋紧紧的搂着小黑，就好象当初他从水里出来，小黑搂他时一样。好一会，黑衣修士没了声息。铁蛋松开手来，小黑如同一条抽骨节的蛇一般，瘫在地上。做完这一切，胖道人有些踉跄的向门外走去，头也不敢回一下。山洞里，白岩打量着这次的收获。除了那把灵宝级的长剑外，还有不下十件灵器级的宝物。和大概二百颗左右的丹药。大部分是地阶的，正好对他现在的修为有用。这次的夺丹大会，自已虽然几次濒于险地，差点送命。总算收获还是巨大的，除了上面的所得，自已不吞食二名巡海使阶位的大修士。白岩可以清楚的感觉到，体内不断涌动的磅礴灵气。不用多久，自已就能冲击巡地使的高阶了。要不造化神球，抽取了大部分的灵气，自已一步冲到巡海使阶位也不一定。不过没有造化神球，提供的屏障之力。自已连那些巡海使一击之力，也抵挡不下来。更不要说和那些高阶体修，直接以伤换伤的短兵相接了。在这次战斗中，白岩对屏障之力的运用，更加的熟练了，也有了新的启发。这让他在同阶之中，就是怪物般的存在，就是一般的巡海使也不是他的对手。毕竟屏障之力，能让他免于一切致命的伤害。如果不是灵力消耗惊人，现在的白岩还承担不起。不然，就是直面一个巡天使，白岩也不是没有一战之力。想到了这里，白岩多少有些心安。不然，自已要如何去对抗那可怕七个人。白岩闭下眼来，静静的开始消化自已体内的灵气。不时，还吞下一颗丹药。强大的灵气在他的体内奔腾起来，不久，一颗如同米粒般大小，结晶状的真元，居然出现了。一股可怕的灵压，扩展出去。坐在道馆台阶上的老界主，感到了那股灵压，他轻叹一声道：“唉，难道每一个天命者，天赋都如些惊人吗。居然在巡地使阶地，就开始结真元了。”不久，那个惶恐不安的胖道人，出现在他的跟前。老界主早有预料一般，他轻笑道：“过去的事，就不要想了。那个修士所有杀招，你都记在心里。他出手的习惯，你也记在心里。你一直不就准备着这一天。”没有给胖道人开口说话的机会，老界主拍拍他的肩膀道：“最聪明的人，就是你了。吃了那颗九转金丹，就是我的弟子了。我也不和你说假话，这颗丹药，就是一颗种子。我想着它有一天，能长成大树。至于你能活多久，就看你的造化了。可只要你活着，二界山你就是新一代的老祖。有任何，都可以抬我的名头。”胖道人看着老界主似笑非笑的神情，苦笑一声，将那颗丹药一口吞下。一股可怕灵力，从他的身上爆发出来。他居然一步就冲到巡海使的阶位，而且到了高等的地步。不久，二界山所有的修士，都知道了界主新收的弟子。名号，极享老祖，他的极享宫里，都是山珍海味，美味佳肴。传闻他酣歌恒舞，日夜娱乐。一日，几名行色匆忙的修士，刚过了二界山的地界。就被一个胖道人挡住去路，这名刚从外海，来到无极大陆的小修士，看着这个形容狰狞的修士，一下子慌了手脚。“望兄台，放我一条生路，所有的东西都在这里了。”惊惶的小修士，把身上的行囊解开，只有些许的铜钱，和一件宝器都没到的宝贝。胖道人戴着一个紫金冠，穿着红色锦制道袍，看着那一地的破烂，显的有些意兴阑珊。他拿起一件不值钱的环玉，转身就要离开。小修士急红了眼，他叫道：“兄台，其他拿去就算了。这件东西是家中之人所给，留个念想用的，值不了多少钱，还望留下。”胖道人看着手中那块破旧的环玉笑道：“其他的，我还真看不上，就要它了。”没有办法，小修士恨恨的抽出长剑来，就要上来拼命。本想自已可能是以卵击石，没想这个貌似惊人的胖道人，却大叫的逃走了。又惊又喜的小修士，捡起行李，昂首向山里走去。他对自已以后在二界山的生活，多了一丝信心。胖道人立在山头上，喃喃自言道：“二哥呀，点子扎手，快跑了吧。”他习惯性的回过头去，却再也看不到那个熟悉的身影了。
        
         
        
         
      
        听完老界主的话，黑衣修士和胖道人相视一眼，久久没有言语。“我等修士，逆天改命，本就是劫掠他人的命格，吞食天地的生机。都到了这一步了，还有什么下不了手的。进一步，成祖为圣，退一步，道消身亡。给你们一根香的时间，过了这个时间，我就来替你们做决定。”老界主转身离开，里厅四下的大门一下子关闭了。静寂的里厅，只剩下铁蛋和小黑了，他们低着头，都能清楚的听到对方的呼吸声。也不知过了多久，小黑抬头看到那根悬浮在空中的香，只剩下半截。他苦笑道：“铁蛋，这个丹药就让给二哥吧。我天资比你好，修为比你深，再说大家的仇还是要我去报的。不要让界主等久了。”铁蛋好象没有听到一般，低头看着地面。二个声音在他的脑子里，扭打起来，把他的脑子搞的一片混乱。许久没有得到回复，黑衣修士沉下脸来，他抬起手来，一道金芒在他的右手吞吐不止。铁蛋抬起头来，好象自已又回到那艘船上。雨从头上一直浇下来，激的他，眼睛都张不起来。那个精壮的汉子，在他眼中只有一个模糊的影象。那个汉子，咧开大嘴叫道：“傻小子，快多接点雨。干好了，到时给你一块大肉。”忙了一天，终于把所有的容器都装上了水。接过汉子递来的肉，铁蛋脸上露出一丝笑意。看着他狼吞虎咽的样子，那个精壮的汉子突然怪笑起来。“嘿嘿，真是一个傻子。你看他，吃的多香啊。把他老娘的肉啃的多干净。”出乎他的意料，小胖子抬起头来，看着他，没有丝毫的生气，还露出一丝笑容来。另外几个干笑的汉子，见没什么有趣的事，也不再理会他了，回到甲板上去了。黑暗的船舱里，小胖子只觉的肚子里，如同翻江倒海一般。他一边吐一边吃道：“不要怪我，我就是饿了，妈妈说活下去就有机会。”船舱里，已然空无一人，再也没有人回应他的话。看着那些金光的到来，胖道人如同心有灵犀一般，他侧开身去。躲开了致命的一击。他一把的搂住黑衣修士的身体，如同一个铁箍一般。“没想到，你一直都在防备我。没想到，小五，你的修为早就到。。。。。”那个黑衣修士脸上露出复杂的表情。“二哥，不要怪我。我只想要活下去，没有其他什么别的所求了。”铁蛋紧紧的搂着小黑，就好象当初他从水里出来，小黑搂他时一样。好一会，黑衣修士没了声息。铁蛋松开手来，小黑如同一条抽骨节的蛇一般，瘫在地上。做完这一切，胖道人有些踉跄的向门外走去，头也不敢回一下。山洞里，白岩打量着这次的收获。除了那把灵宝级的长剑外，还有不下十件灵器级的宝物。和大概二百颗左右的丹药。大部分是地阶的，正好对他现在的修为有用。这次的夺丹大会，自已虽然几次濒于险地，差点送命。总算收获还是巨大的，除了上面的所得，自已还吞食二名巡海使阶位的大修士。白岩可以清楚的感觉到，体内不断涌动的磅礴灵气。不用多久，自已就能冲击巡地使的高阶了。要不造化神球，抽取了大部分的灵气，自已一步冲到巡海使阶位也不一定。不过没有造化神球，提供的屏障之力。自已连那些巡海使一击之力，也抵挡不下来。更不要说和那些高阶体修，直接以伤换伤的短兵相接了。在这次战斗中，白岩对屏障之力的运用，更加的熟练了，也有了新的启发。这让他在同阶之中，就是怪物般的存在，就是一般的巡海使也不是他的对手。毕竟屏障之力，能让他免于一切致命的伤害。如果不是灵力消耗惊人，现在的白岩还承担不起。不然，就是直面一个巡天使，白岩也不是没有一战之力。想到了这里，白岩多少有些心安。不然，自已要如何去对抗那可怕七个人。白岩闭下眼来，静静的开始消化自已体内的灵气。不时，还吞下一颗丹药。强大的灵气在他的体内奔腾起来，不久，一颗如同米粒般大小，结晶状的真元，居然出现了。一股可怕的灵压，扩展出去。坐在道馆台阶上的老界主，感到了那股灵压，他轻叹一声道：“唉，难道每一个天命者，天赋都如些惊人吗。居然在巡地使阶地，就开始结真元了。”不久，那个惶恐不安的胖道人，出现在他的跟前。老界主早有预料一般，他轻笑道：“过去的事，就不要想了。那个修士所有杀招，你都记在心里。他出手的习惯，你也记在心里。你一直不就准备着这一天。”没有给胖道人开口说话的机会，老界主拍拍他的肩膀道：“最聪明的人，就是你了。吃了那颗九转金丹，就是我的弟子了。我也不和你说假话，这颗丹药，就是一颗种子。我想着它有一天，能长成大树。至于你能活多久，就看你的造化了。可只要你活着，二界山你就是新一代的老祖。有任何事，都可以抬我的名头。”胖道人看着老界主似笑非笑的神情，苦笑一声，将那颗丹药一口吞下。一股可怕灵力，从他的身上爆发出来。他居然一步就冲到巡海使的阶位，而且到了高等的地步。不久，二界山所有的修士，都知道了界主新收的弟子。名号，极享老祖，他的极享宫里，都是山珍海味，美味佳肴。传闻他酣歌恒舞，日夜娱乐。一日，一名行色匆忙的修士，刚过了二界山的地界。就被一个胖道人挡住去路，这名刚从外海，来到无极大陆的小修士，看着这个形容狰狞的修士，一下子慌了手脚。“望兄台，放我一条生路，所有的东西都在这里了。”惊惶的小修士，把身上的行囊解开，只有些许的铜钱，和一件宝器都没到的宝贝。胖道人戴着一个紫金冠，穿着红色锦制道袍，看着那一地的破烂，显的有些意兴阑珊。他拿起一件不值钱的环玉，转身就要离开。小修士急红了眼，他叫道：“兄台，其他拿去就算了。这件东西是家中之人所给，留个念想用的，值不了多少钱，还望留下。”胖道人看着手中那块破旧的环玉笑道：“其他的，我还真看不上，就要它了。”没有办法，小修士恨恨的抽出长剑来，就要上来拼命。本想自已可能是以卵击石，没想这个貌似惊人的胖道人，却大叫的逃走了。又惊又喜的小修士，捡起行李，昂首向山里走去。他对自已以后在二界山的生活，多了一丝信心。胖道人立在山头上，喃喃自言道：“二哥呀，点子扎手，快跑了吧。”他习惯性的回过头去，却再也看不到那个熟悉的身影了。
        
         
        
         
      