
        林间的宿营地，火堆旁几十个猎人正高声吆喝，他们大碗喝酒，大块吃肉。几个山洞里的女人在中间穿梭往来，现在气温尚高，如果有足够的猎物，她们也不介意从山洞里出来待客。在众人嘻笑中，一对男女就地如同禽兽般的做了起来。前天，发生的一切早被他们抛在脑后。那个孩子也许还有些古怪，但是，一个跛脚的猎人，也许，他们巴不得他来报仇。这样，就不用一个洞一个洞的去找他。黑暗中，古和白岩望着远处的火堆。“兄弟，你下决定了吗。他们人太多了，这样不公平，我在部族里，还有几个相好的兄弟，我去叫他们一起来。”“好的，你去叫，我在这里等你。”原本，只是想到黑石搞一些武器。没想到，伤势刚好的白岩一定要来帮忙。对于这个热情如火的同伴，古也有点头疼。目送白岩渐渐远去，古轻声道：“祝你好运，我的朋友。你做的够多了，下面的事，还是让我独自面对吧。”一个猎人摇晃着站起身来，摆脱身上纠缠不清的女人。他喝多了酒，急需去解决下，他离开火堆走向林地。一根长矛飞快插在他的面前，只差一步，就要了他的命根子。上面系着一根醒目的红绳，迎风飘荡。看到那根红绳，那个猎人眼角不由的跳动起来，脑子一下子就清醒过来。“红绳血斗。”他大叫着向回跑去。红绳血斗，是寒地人一个古老的传统，标志着双方的仇恨到了无法分解，必须生死相搏。任何干扰血斗的人，都会等同于仇敌。“该死，都站来，有人偷袭我们，快拿起你们武器。”那个红头发的猎人大叫道，众多的猎人从慌乱中回过神来，纷纷拿起身边的武器。“什么人，快出来，有本事和我们面对面的厮杀。”那个壮汉对着漆黑的四周大叫道。林中传来轻微的脚步声，一个身影从黑夜里显出身来，在火光下如幽灵般跳动。一个充满寒意的声音传来：“你们不是在找我吗，现在，我来了。”“哈，是你这个废物，还以为你要在洞里躲一辈子。”壮汉指着古大笑道。众多的猎人也大笑起来，一时间，他们放松警惕，放下手中的武器，又大吃大喝起来。古跛着一条腿，在雪地中艰难的前行。好一会儿，他才走到离火堆不足十米的地方。他停下身来，盯着火堆旁的众人道：“和这件事无关的人，现在可以离开。”听了他的话，众人大笑起来。“就凭你这个废物，我们有五十个人，你能把我们怎么样。“来吧，勇士，让我看看，你的长矛是不是这么锋利。”一个女人调笑道。“哈，你以为自已是白羽的战士，你应该在脸上画上白色的图案，也许，要再结上几个发结。”那个壮汉大笑道。“发结，是为了纪念值的尊敬的对手，而你们不配有这个资格。只是一个女人，和一个孩子，你们做的太过了，天神也无法宽恕你们。”古一边说，一边将背着的青色长枪在身前插成一排。做完这一切，他面无表情的说：“最后一次机会，无关的人可以离开。”火堆旁，嘻闹声更加大了，不知是被古的表情，还是他的话语，猎人们的兴致更高了。“好了，不要闹了，只是一个跛子，你们几个去杀了他。”那个红头发猎人搂着一个女人轻笑道。三个猎人狞笑着的起身向古走去，“死跛子，没事来这里装有种，希望你的头有你的嘴一半硬，说实话，你这么有趣，我还有点舍不。。。。。。”一个长须猎人大叫道。他的话音未落，只见一道黑影闪过，一根长枪闪电般穿透他的身体，一下子将他牢牢的钉死在地上，他脸上狂欢的表情还没变，就这样死了。古的身影回到原地，就象没动过，雪地上，连一个脚印都没有留下。“今晚，我要用你们的鲜血来描画战纹，这是第一道。”古轻声说完，伸手用鲜血在脸上画出一道血痕。他冰冷的声音，如同一把锋利的剃刀，让众人的欢笑声嘎然而止。“你们喝醉了吗，小心点，一起上。”那个壮汉起身，拿起一个巨大的石锤大叫道。如梦初醒的猎人们纷纷起身，如临大敌。话声刚落，黑影飞快的掠过，另二个猎人还没反应过来，就一模一样的被钉死地上。当古在脸上画下第三道战纹，没有一个人能笑出声来。心生寒意的猎人们面面相，小心翼翼的向古逼来。“这不关我的事，是他们害死那个女人，你们要打生打死和我没关系。”一个女人尖叫起来，惊恐的向外跑去，一根长矛毫不犹豫的剌穿她的身体。她回过头去，刚才，还抱着她浓情蜜意的红发猎人冷冷道：“不要慌，大家一起上，他才一个人，我们有这么多人，怕什么，谁要先跑，我第一个杀了他。”他抽出长矛，那个女人倒在地上，双眼无神的看着天空。古抓住剌来的长矛，轻轻一抖，可怕的力量将长矛震成二截。和他相持的猎人，还没反应这来，半截长矛就剌穿了他，古的脸上又多了一道战纹。一个从身后悄然接近的猎人，还没回过神来。古瞬间到了他身后，另外的半截长矛又夺去他的性命。用他流下的鲜血，古在脸上又画下一道战纹。他脸上的图案已经接近完成，显的无比的狰狞可怕，如同恶魔复生。这个可怕的男人，如同幽灵一般，飞快在猎人间穿梭。人们只能看到一道虚影，近身的猎人们，通常还没回过神来，就倒在血泊中，没有一个人，能在他手下躲过一个回合。一会功夫，在他的身后，十几个奇形怪状的猎人耸立在那里，如同一座人肉森林。“大家一起上，我要活剥了他的皮。”壮汉咒骂着，他的手开始颤抖起来。众人硬着头皮一起向前冲去。这是最后一根了吗，古深深的吸了一口气，他看看手中有些裂纹的长枪，就算是青木的长枪，现在也不能负担自已的力量。众人看着，古脸上露出一种可怕的笑容，缓缓向后退去。一进入林地，他倒在一棵树边，不停的喘着粗气，不停顿的使用三种不同的能力，对他的身体是极大的负担。刚才的战斗，让猎人们对古已经心怀恐惧。看着他向林中退去，众人不由的松了一口气。“都进去，找到他，不杀了他，我们大家一个都不要想活。”看着自已多年经营起来的猎队，都要灭亡了。那个红发猎人对古的仇恨，已经到了无可复加的地步。
        
         
        
         
      