
        一个巨大的石锤，击中一名转身逃跑的猎人。将他打的脑浆四溅，一脸是血的壮汉大叫道：“谁要敢跑，我先杀了他，我要活不成了，大家都要死。”在二人的威逼下，近身的几个猎人，硬着头皮向树林中而去，稍远的，十几个猎人依然悄悄的逃走了。壮汉扛起石锤道：“大哥，这次是我连累了你。拼命的事，就让我来吧，你跟着兄弟们走吧。”“走，他们都能跑，就我们不行。自已挖的陷洞，自已埋吧。老三，这次真要玩命了。”红发猎人叹了一口气，带头向林中走去。林木中，一声惨叫声响起，一个搜索中的猎人拔开草丛。就看到不远处，恶魔般的古正冷冷的看着他，一个猎人又倒在他的脚下。一瞬间，那个猎人如同被窒息了，全身颤抖着，惊恐的叫不出声来。“滚。”古盯着他道。那个猎人吓的大叫一声，扔下手中的长矛飞奔而去。看着远去的猎人，古再也支撑不住，瘫倒在地。一根呼啸而来的长矛，剌中古的右臂，那个红发猎人从草丛里窜了出来。“还真以为你是天神下凡呢，红发猎人冷笑道，说说吧，你想怎么死。”“你就不想知道，我为什么有这种能力。”古看着红发猎人道，他右臂已经失去知觉了，身体现在连动都动不了，只能尽量拖延时间。“现在寒地里，只有白羽部落的战士，才掌握这种上古传承的力量，你难道真是白羽部落的。”红发猎人瞪大眼睛道。“你看，我是不是白羽的战士呢。我和你没有太多的仇恨，我只要你兄弟的命。”古起身靠着一个树丛，缓缓道。听了这话，红发猎人眼中闪过一丝火热。“说说看，如果我能得到这种力量，什么都好商量。”小心慎谨的红发猎人，慢慢的靠了过来。体内的气息流动更加微弱了，看来要改变战术才行，硬拼太吃亏了。古拼命运起静之决，加速身体的恢复，这是透支生命的方法，可到这一步，他也没有其他选择。“上古传承的力量，要看你有没有这样的天赋，靠近一点，让我看看你。”感受着右臂伤口，飞快的愈合。古却装出重伤不支的样子，他只等红发猎人靠到身边的一刻，只有一次机会了。白岩在路上飞奔，心里总觉的有什么地方不对，等听到远处传来的惨叫声。真是一个疯子，居然真的一个人去了。白岩停下身，看看远处的部族方向，叹了一口气道：“欠你的，现在我把命还你。兄弟，我来了，可千万不要死了。”他转身向来时路飞奔。刚冲进一个林地，二个惊慌失措的猎人，就和他迎面相遇。白岩举起长矛，二个猎人好象根本没有看到他一般，他们已经吓破了胆，如同受惊的鹿群狂奔而去。白岩按下心中的疑惑，飞快的向火堆跑去。眼前的一切，让他震惊不已，一个用人体构建的树林就耸立在眼前，雪地都被染成了红色。白岩顺着林中的痕迹一路搜寻，一丝轻微的响动引起他的注意。一条黑影趴在地上，缓缓的向一个树丛爬去。他抬头看见，古靠在一棵树边，正和一个红发猎人对峙，那个黑影正从后面缓缓靠近古。“怎么才能知道，我有没有这个天赋。”红发猎人盯着古道，他抬起左手，不经意的抹了下自已的额头。“小心。”一声大叫从身后传来。蓄势待发的古，马上察觉到身后传来的劲风。眼前红发猎人也飞快的跃起，手中的长矛向古的要害剌来。一个必杀之局，红发猎人一开始就打算迷惑自已，太低估对手了。要死了吗，我还要去找陆儿，怎么能死在这里。古眼中的红芒暴射，生命悬于一线，静之咒受到激发，再一次进化出可怕的威力。一瞬间，世界在眼前停顿下来。那个长矛就停在眼前，后面袭来的劲风也停下来。古的灵魂从身体里冲出，可以清楚的看到，身后那个壮汉脸上狰狞的笑容，还有那只巨大的夺命石锤，正向他的后脑袭来。他的脑子飞快运作起来，盘算出各种动作。白岩拼命的向壮汉冲来，眼看一切已经无法阻止。就见古用一种扭曲到极致的动作，从二人的合击中闪过，如同一滴水，从崖壁的缝隙中渗出。壮汉的笑容还挂在脸上，就见眼前的人影一下子消失了。手中的石锤失去准心，重重的击打在红发猎人的身上。一声惨叫，鲜血飙红了壮汉的脸。他扶住那失去生命的身体，一脸惊恐无助道：“大哥，怎么会这样，怎么会这样，不应该这样的。”壮汉颤抖着，举起手中的石锤，鼓起最后的勇气向古冲来。古轻轻一点左脚，轻易的闪过他的攻击，白岩的长矛，从后面一下子顶到壮汉的头。刚才的战斗，看似风轻云淡。古却深知，都是在刀尖上跳舞。没有白岩的提醒，没有身上这件祖神的鳞甲，没有静之决的爆发，他早就死了。“不要杀我，不要杀我，求求你放过我吧，让我做什么都可以。”壮汉的勇气都消失了，跪在地上不停的求饶。“太迟了，阿叶求饶的时候，你怎么没放过她。”“我没有对那个女人怎么样，是那个祭司带走了孩子，说是给神的祭品，我什么都没做啊。”古眯着眼，沉声道：“不要说，我没给你机会。跑吧，只要跑进林地，我就放你走。”惊恐的壮汉如蒙大赦，转身拼命向林间跑去。古盯着他，那个壮汉的心脏显现在他眼中，如同一个镖靶不停的放大。静之决，有了新的运用方法，能把身体某种的机能瞬间的强化。“这是，替阿叶给你的。”古低声说道，转身踢击地上的一根长矛。如同长了眼睛一般，在壮汉跑进林地的瞬间，那根长矛从空中落下，一下子穿透他的心脏，将他牢牢的插在地面。“你没事吧，外面这些人都是你杀的吗。”白岩目光炽热的问道。“我没事，只要休息一下就行。”面对白岩，古露出一丝疲态。白岩伏下身来说道：“兄弟，把这种力量传授给我吧。”“你需要力量做什么。”“在寒地，力量就是一切。为了黑石的崛起，为了部族的荣光，我愿意做任何事。”看着白岩灼热的目光，古好象又看到年青的自已，他轻声叹道：“兄弟，让我看看，你有没有天赋得到上古的传承。记的，力量并不是一切，最主要是如何运用它。”古抓住白岩的手，一股气息传送过去。如同潜俯已久的巨蟒，白岩昂起头，全身的骨胳发起一阵脆响。
        
         
        
         
      