
        听到门外的脚步声，盘古睁开眼睛，停下体内已经有些恢复的雷灵气的运转。“喂，快来。少爷找你有事。”一个戴着青色帽子的小伙计，毫不客气的推门进来，歪着头说道。“好的，我马上就来。”盘古也不动气，点点头道。他的态度，让小伙计更加认为盘古就是一个花架子，混吃混喝来的。小伙计坐下身来，翘着腿阴阳怪气道：“我说，你还在这里混多久。我可听说了，少爷答应你的事，上面没有同意。看来，你马上要滚蛋了。”盘古听了这话，也没有回应。他起身将那把斧头，背在背上开口道：“走吧，不要让大人等久了。”小伙计哼了一声，有些不情愿的起身。小伙计走到盘古的面前，直直的盯着盘古的眼睛道：“为了你这个废物，我哥还搭上一条命。等你出来，非弄死你不可。”听了小伙计的威胁，盘古没有说话，只是无奈的摇摇头。盘古跟着小伙计的后头，二人一前一后，顺着小路，一直向前走。一路上，盘古隐约能看到有幢幢的楼宇，和随处可见的禁制。也不知走了多久，穿过一道狭长的走廊。就到一个巨大的练武场，中间有一个宽大的平台，几个武者正在上面对练。盘古看了一眼，只是一个五重的体修，给三个四重的体修喂招而已。到了盘古这个地步，这种程度的体修士，已没有什么东西可入他的眼了。那个小伙计倒是一脸的羡慕，他看着那个高大的白发武士，正在训斥，那几个平时里嚣张的不得了的护卫。看着几个护卫低眉顺目的样子，自已想被人骂都没机会啊。小伙计想到自已，不由又泛起一丝心酸来。自已羸弱的体质是没法在修行上，进前一步了。本来自已的哥哥，还是很有天赋的。可惜啊，被突如其来的绿袍人给击杀了。就算他的内心知道，这件事其实不能怪盘古，可惜，一家的希望就这样没了，不恨他还能恨谁。那一天，城里可死不少人。大多数的人，都恨不得生吞活剥了盘古。前面的大厅，他可没有资格进去了。小伙计斜着眼，看着盘古走过自已的身边。他心中的怒火又起了，不由恨声道：“等你出来，要你死的人，能排满整个大厅。”盘古停下脚步，回过头道：“让他们来。”那一刻，一股可怕的灵压，突如其来。在练武台上的那名五重的体修，惊出一身冷汗来。大厅里的镇海子，本懒散的瘫在坐椅上，有一搭没一搭的听手下的汇报。感应到这股威压，他一下子从椅子上跳了起来。好强大的灵气波动，难道又是上次那个诡异的绿袍。当天机阁是饭馆了，想来就来，想走就走不成。镇海子脸上显出怒容来，他伸出手来。那根巨大的金属柱从空中显现出来，经过上次和冥大人的一战后，镇海子对自已难力又有了新的心得。在没有修成法相之前，还是专精自已的能力为好。盘古看了一眼，四下受惊的众人。他不再停留，转身走进大厅。那股灵压又突然消失了，那名五重体修士，发现自已全身都颤抖起来。他有些绝望的想到，如果这个敌手真的出现在自已的面前，不用他出手，自已也许就抗不住了。镇海子还在诧异，那股灵压的突然消失，就看到盘古走了进来。他有些不太好意思的开口道：“唉，答应你的事，出了点意外。没想到这次阁主，对天界的挑选，特别的上心。”镇海子看着盘古平静的脸，突然发现自已对这个陌生者，更加不了解了。有一种压迫感从对方的身上传来，让镇海子心中有一丝不安来。难道自已看错对方了，镇海子却只能感应到盘古只有金丁的阶位。那股压迫之力，也突然消失了。看来是自已多心了，也许是那个莫名灵压，让自已有些紧张了。镇海子
        
         
        
         
      
        “二哥，这次我们走运了。”铁蛋拾起一名死去修士的丹药，开心的笑道。“再加把戏，铁蛋我们去核心区看看，能不能搏一把。”黑衣修士吞下一颗丹药，静静的感受着灵气在体内的运转。“哥，我们再想想吧，这次界主说了，要收个徒弟。那些陈旧的老怪，全都发了狂。都在核心区守着，那一颗天阶的丹药，我们是抢不过他们的。”胖道人为难的开口道。“唉，这些我也知道。可错过了这一次，也不知道下一次，要等什么时候。才能有这么一个机会，我就是不甘心啊。”黑衣修士解开自已的头巾，看着自已灰白的长发，无奈叹了一口。看了二哥这样，铁蛋心中有些莫名的难过，这些年，二哥肩负了太多事了。他不由说道：“要不，我们就去边缘看看。也许能遇上一个倒霉的家伙，刚好抢到丹药，就受伤倒在我们的面前。”黑衣修士听了这话，不由的笑了一声。自已这位兄弟，就心大，什么事，都能往好的地方想。他将自已的长发绕起，重新是头巾包好。“走，我们哥俩就去碰碰运气。”二人对视一笑，一起悄悄的向核心区而去。和他们有同样想法的人，不在少数。一波新的丹药，从二界山的那间道馆飞出，化做无数的光华，落在核心山谷的四击。无数怀有各种心的眼神，紧紧的看着丹药雨的落下。那颗传言中的天阶丹药，还是没有出现。一个赤发壮汉，拎着一个人头，对着四下十几名惊恐的修士道：“不想死的快滚，这个地方我包了。”“赤发，没想到，你还没死啊。”一个穿青色长袍，脸色惨白的修士，从空中直落下来。“老鬼，你也来凑这个热闹。”赤发毫不客气道。“界主，这次又要收徒弟了。你想要当他的徒弟不成，我就想抢个九转金丹而已。”脸上没一丝血色的修士，尖利的笑道。他的话音，震的四下的一些修士，耳膜都出血了。“一些小虾米，也要来这里和鲨鱼抢食，真当不知死活。”老鬼看着那些倒地不起的低阶修士，冷声道。“嘿嘿，老鬼你胆子真大。老师的耳朵可是很灵的，这颗丹药我是要定了，你真的要和我抢。”赤发壮汉扔掉手中的人头，开口笑道。老鬼被他一说，心中不由一惊。他看了一下四周，没见到有太大的什么回响。老鬼这才稍稍安下心来道：“不要乱说，我可是很尊敬老师的，这个丹药吗，还是各凭手段吧。”二人对视一眼，就各自占了一个山头，静待那颗丹药的到来。没有多久，最中心的五个山顶，都各自占了一个修士。他们之间都曾交过手。对各自的实力都有所了解，没到最后时刻，是不会全力搏杀的。五个修士，却很默契的不准其他修士的靠近，强行划分了这个地盘。他们强大的力量，让四下的修士敢怒不敢言。空气如同凝结了一般，众多的修士屏住呼吸，如同猎杀前的猛兽。一阵细碎的声响传来，一个衣着破旧的青年，从山林走出来。来者正是白岩，经过三天的搏杀，吞食了数量众多的丹药。他的灵力已大大的提升了。已然到达了巡地使的高阶，只差一步就能到达巡海使的阶位。白岩赤红着双眼，看着五个山顶上的修士。他伸手指向，离他最近一个身背长剑的白发修士道：“你，把位置让出来。”此言一出，让其他四个修士诡异的笑起来。那个赤发壮汉大笑道：“哈哈，小剑剑，看来，你被人小看了。”那个白发修士，听了这话，气的头发倒竖。他看着白岩冷笑道，：“一个小小的巡地使，也敢来找死，我成全你。”他的话音未落，身后的长剑飞出，一道可怕的剑光闪过。“轰。”的一声，白岩所在的地方，连整座山也被劈成二半。另外四个修士，连那名赤发壮汉也露出忌惮之色。这些年的祭练，看来没有白费。白发修士不由得意的一笑，他抚着那把长剑，如同摸着情人的脸。就在他分神之际，一个身影突然出现在他的身后。一道华光闪过，白发修士一下子消失不见了。他被白岩拉入一个奇异的空间里，还没反应过来。就看到一个可怕的身影，张开血盆大口，向他扑来。白发修士可是身练百战之人，他几乎条件反射般的抽出长剑，挡住对手致命的攻击。“就凭你，一个小小的巡地使，也想杀我。修罗剑道。”白发修低声怒吼道，一挥手中的长剑。无数道剑光飞出，瞬间就将那个身影击的粉碎，连这个奇异的空间，也变的不稳定起来。“你要快点，再不杀死对方，我可是撑不住了。”白岩体内的造化神球，传来一个焦急的消息。白岩已被可怕的剑光，击成一个怪异的肉团。白岩的意识已经有些不清，他只保留了最原始的冲动。吞食对方，成了他无法阻挡的**。白发修士被逼到了一个角落，无数的血肉在他的眼前飞溅。就算他的剑光再多，这些肉团如同杀之不绝一般。白发修士有些绝望了，这个奇异的空间，大大抑制了他的力量。再这样下去，自已难道会死在这里不成。就在白发修士有些支持不住之时，白岩的情况更加的糟糕。为了支撑这个空间，造化神球的灵气已然用尽，已在抽取他自身的灵气。肉团低吼着，奋起最后的一丝力量。最后一波肉团，如浪潮一般向白发修士扑来。当一小块肉团飞溅到白发修士的肩上，他终于失去了抵抗之力。他扔下手中的长剑，看着它消失在血肉中。只过了一瞬间，白岩又一次出现。他毫不客气的看着另外四个修士，在那个山顶上坐了下来。另外四个修士，对视一眼，都看到对方眼中的震惊。他们也不言语，回转头去，显然默认了白岩的资格。白岩静静坐在山顶上，只有他自已知道，刚才有多么的危险。也许那个白发修士，只要再坚持一下，自已就会如同泡沫般的消失了。白发修士的灵力，如同一股巨大的河流，不断在白岩的体内奔腾，冲击。不用多久，自已就是巡海使了。大家看看，我又进了一步了，我不会让你们失望的。强忍巨痛的白岩惨笑起来，一丝鲜血从他的嘴角渗出。
        
         
        
         
      