
        一股从未有过的意志力，从陈十的身上觉醒了。这股力量虽然弱小，却十分的顽强，它不时的干扰女人的行动。使她想完全融合的想法，一再失效。女人又惊又怒，自已居然被三个蚂蚁般弱小的人物拖了这么久。一声可怕的嘶吼声，传遍了整个二层。“我不会再留手了，我一定要撕碎了你们。”无数银色雨点飞快旋转起来，形成可怕风暴。巨大的冲击力将盘古和怪兽，击飞出去。只有陈十还站在风暴中心，他的双目射出惊人的光芒。“这个女人到底是谁，怎么强到这个地步。”盘古趴在地上，全身的雷灵气已然使用殆尽。女人的真身终于融合了，她双眼泛起凶光道：“很好，你们三个居然能把我逼到这个地步。”她感到对面这个小家伙正在发生惊人的褪变。“哈哈，太好了，看来果实已然成熟，这次我是没有白来。”女人转怒为喜，兴奋的走向陷入褪变中的陈十。“坚持住啊，陈十。”盘古跃身而起，运起穴位仅存的雷灵气，加上这段时间蕴藏于手臂内的真气。6重体术加上力之决，疾之决，盘古击出自已最强的一拳。女人轻蔑的看着那个带着电光而来的拳头，一个6重的体术体而已，她不躲不闪真面来盘古的拳头。“轰。”的一声，女人惊讶的连退了三步，她尖声道：“这种地方，怎么会出现一个体元双修者。”盘古从地上站起来，他清楚的听到了自已右臂骨胳断裂的声音，而那个女人的身体连一丝伤痕都没有。看来真的要死在这里了，陆儿，不要怪阿大。盘古举起左手臂，心中无奈的道。女人冷笑道：“真是可惜啊，也许有一天你们会成长到和我比肩的人物，但是遇上了我，你们的命运就到今天了。”女人不紧不慢的向前走去，她轻松的挥挥手就打退了盘古的攻击。“真是一个顽固的家伙，真的只有体术六重吗，这样都不死。”女人惊异看着全身伤痕累累的盘古又一次从地上爬起来。陈十看着盘古被女人又一次打飞出去，心中无比的悲愤。“不要再管了我，盘古大人。”全身的骨胳已然断裂的盘古，朝着陈十无奈的笑笑，再也站不起了。“烦人的虫子，去死吧。”女人心生怒火，抬起右脚重重的踏了下去。一声巨响，地面都裂开了。一口鲜血从盘古的口中吐出，他身体痛苦的抽搐起来，却硬是没有叫出一声。“真是个硬汉，不过下次机灵点，不是什么人都是你可以招惹。”女人还欲痛下杀手，那只怪兽从昏迷中醒来。一声怒吼，飞扑上来，一口咬住了她的大腿。女人一脚踢开了怪兽，她飞身而起，可怕的重拳从空中落下，击在怪兽的身上。“呜。”可怕的怪兽低声悲鸣起来，如同一只受伤的家犬。来吧，你要什么，我都给你。陈十心中怒吼道，一股无法扼制的怒火在心中燃烧起来。他的终于从无法动弹的情况下，恢复过来。陈十全身的金属冒出金色的火焰来，一股庞大的意志力从他身上升起。女人脸上的笑意消失了，她神情慎重的看着陈十道：“灵魂火焰，原来真的有啊，这一切应该都是我的。”女人不再理会倒在地上的盘古和怪兽，杀气腾腾的向陈十飞来。二股巨大的意志力冲击到一起，发出一声惊天巨响。“真是了不起，才刚刚觉醒，就有如些巨大的力量。让你成长起来，机械界面还有我的容身处，把你的力量还给我，这一切本来就是我的。”女人嘶吼道，可怕的力量不断的提升着。就算摧毁整个第二层，也要得到这种力量，女人飞上半空，展开双手。四周的如同末日来临，整个二层都能看到可怕的电光闪烁。陈十已经走到盘古的身边，他的力量已经被压缩到，只能护住身边很小的一个范围，而且不断的在缩小。“看来，今天我们只能死在这里了，盘古大人。”“唉，我们努力了，可惜了，不应该带上毛毛的。”盘古吐出一口血来，无奈道。一个小小的身影，飞快的向这里而来。居然是那个监工，他的轮子滚的飞快，不时冒出火星。“整个二层就剩这一个机械了吗，一天降临二次，真是要了命了。这个模样太丑了，希望没人会看到，那个小家伙不会死了吧。”监工咒骂道。不一会儿，他就眺望到那一处绝死之地。监工抬起头好象喃喃了几句，然后他充满希望的看着天空。他看着一只手指从空中出现，它是如此的巨大，就象支撑七界的天柱一般。手指轻轻的点了一地面，就消失了。它是如此小心，好象世间的一切在它面前是无比的脆弱。地面发出一声震响，那个坚不可催的女人已然化成一地碎片。盘古看到一块滚到他身边的碎片，居然是一块玄天铁母。女人整个身体都用玄天铁母铸成，难怪如此的坚固。可是怎么突然就破碎了，是谁做到这一点。盘古和陈十惊异的看着天空，他们好象不能看到手指的来去。不一会儿，四周电光慢慢消失了，一切又恢复了往常的黑暗，好象一切都没有发生过。巨指的出现和消失，引起几道可怕目光的注视。就算远隔几个界面，监工的心里也一阵发毛。“快走，快走，马上离开这里。”他大声的催促道。从监工的身内飞出一个电光，钻向一艘还算完好的天神战船。陈十也觉的事情有些诡异，连忙扶起盘古上了战船后。又在一个乱石后，找到昏睡过去的毛毛。三人都上了战船，无力的盘古又指指地上的碎片，陈十会意的下船，开始搜刮起碎片来。那个声音又叫道：“什么情况，能源都用的只剩这一点了，快点啊。”战船伸出一只机械手来，巨大的吸力飞快的吸地上的碎片。不一会儿，地面上的碎片已然清扫干净。战船连忙飞身，逃命般的向三层飞去。天神战船飞走没一会，一个身影突然出现在二层，他罩着一身白色的长袍。他落下身来，仔细的观看着地面的痕迹。一个小碎片从躲葳的乱石中，缓缓滚到他的脚下。“我为什么要救你，好吧，这次我就帮你一次。”身影挥挥手，露出衣角五朵若隐若现的黑色祥云图案。
        
         
        
         
      