
        听到外面的战鼓时，青莲整理好自已的装束，正准备走出房间，迎接决战的到来。”青大人，有礼了。“一声奇特的声音在身后响起。他回身看，只见那名僧人正站在不远处笑着向他行礼。对于这个面善心恶的僧人，青丝毫不掩饰自已的厌恶，他皱起眉头大声道：”佛陀岛人，都习惯于没人主人的许可，就撞进别人的家吗，在灵王岛这会被砍掉双手。“明智毫不在意的笑道：”青大人，我如果是你的话，就不会叫的这么大声。“”是吗，我的利剑会让明白，什么是礼节。“青冷笑着抽出自已的长剑。”枫叶城的青家，没有嫡子，只有一个长女。我说的没错吧。如果二王子知道自已的将军是一个妇人，不知道会怎么样。我好象听说，灵王岛不许女人参军，不知有没有这回事。“这句话如同一记重锤击中了青莲，她的手都发起抖来，连剑也拿不起来。”你想要什么。“这句话好象花掉青的所有力气。”不用担心，我只要你帮我一个小忙，对你和二王子来说，自身也有好处的。只要你把古交给我，上次佛陀岛承诺的一切都没有变，我们会全力支持二王子争夺王位。“青开始动摇了，明智声音有着可怕的魔力，”只是请他去我们佛陀岛做客，不会为难他的。“”这是你的承诺吗。“”当然，出家人不打诳语。“明智伸出舌头，如同一片叶子一般盖住自已的脸。天色已经快接近放亮了，城墙上巨大的炮台开始轰击，无数的炮弹将临近地面都刨了一翻，无数的兽人倒在血泊中。这是玄武岛送来的新式武器，炮弹打地面上有燃烧功能，城墙下的地面都燃烧起来，成了一片火海。军队还在不顾伤亡的发起攻击，战斗的鼓声一刻也没有停止。那个站在指挥高台上的身影，看着尸骨如山场面，眼皮也没有动一下。站在后面的督战队，粗壮的军士取出闪着寒光的大刀。看着城墙上越来越少的守军，和摇摇晃晃的城门。”杰，王位可不是那么好拿的，向来都是兵强马壮者为王。智王子轻声笑道：“那边联系的怎么样了。”“一切就绪，就等殿下一声令下。”魔纹少年从黑暗中缓缓走出来。盘古看着身边死去那个士兵，他没能记的他的名字，只记的开战前一起喝过酒，他叫的最欢，开心起来还冲着城外撒起尿来。这一切都是为了什么，为了君王吗，盘古默默的站起身来。城墙上就象一个屠宰场，到处是伤兵，到处都死人，呼喊声和吼声交杂在一起。二哥，这就是你征战四海的实力吗。杰站在城墙上，看着四周如同蚁群般疯狂发起攻击军队，不由长叹一声回身对着古道：“看来，我们就只能到这里了。天命不可违啊，盘古逃命去吧，以你的身手，没人能挡住你。”“其实，我们并不是没有援军，只要你能同意。””在那里，到现在这种时候，还有什么我不能同意的。“”给他们自由和武装，我们就能守住这座城市。“盘古指着城墙下，那些被铁链绑住的魔纹人。”什么，你让宽饶这些罪民，就是灵王也不敢做这种决定。“”我就不明白，除了他们身上长有黑纹，我没看到他们和灵族有什么不同。“这是从古以来的铁律，没人敢破坏它。”杰王子在城墙上徘徊了许久，还做不出决定。这时，”轰的“一声巨响，城门许许倒塌。攻城的军队发出一阵雷鸣般的欢呼，守城的兵士的士气低到了极点。杰隔着老远都能看到他们绝望的眼神。“下决心吧，阿杰，不然就真的没办法了。”“好吧，我同意了，只要他们愿为我战斗，我将让他们拥有和灵族一样平等的权力。”杰说完这句话，好象用尽了全身的力气。“我去和他们说，如果你不愿意面对他们的话。”盘古沉声道。”不，我自已来。杰走上高台，抽出利剑大吼道，永恒的罪民啊，永恒的奴隶啊，我，灵王岛的王，只要你们愿为我而战，胜利后我将赊免你们的罪行，让你们成为自由的人。“如同一道阳光，扫去所有魔纹人的心中阴云。他们第一次从眼中显现出希望的光芒，一列军士在二王子的命令下，打开了束缚了他们多年的镣铐。“不是为你们的君王，是为了你们自已，为了生存，为了自由，为了尊严。战斗吧，魔纹人。“盘古举起手中兵刃怒吼道。此起彼伏的吼声响起，汇集成一股可怕的声浪。涌入城中的军队，发现他们面前出现一支斗志昂扬的军队。连最凶残的兽人也被他们打的心肝直颤，这是一群疯子，老人，女人，小孩全部一起上阵。一个军士打碎一个男人的头，却发现腿被其死死抱住，一下子动弹不得，下一秒，一把利剑就剌穿他。这样的事情不断的发生，进城的军队被打节节败退。在众人惊惧的目光中，古缓缓托起那个巨大的城门，将其堵在了出口上。”战神，战神。“这个欢呼声，连敌军也下意识的呼唤起来。就在众人觉的战争会告一段落了，一声尖利的鸣叫响起。智王子第一次变色大叫道：“阿杰，如果，我这样就退却了，如何成为四海之王。“身后魔纹少年默默的低下头去，一抹微笑浮现在他的嘴角。一阵喧杂的声音传来，天空也阴暗了下来。盘古抬头看去，心中大惊。如同一片乌云般的鸟人飞来，密如雨点的投矛落下。死亡前的惨叫声，受伤的悲鸣，汇集在一起如同死神的欢歌。”走吧，盘古，没有用了，你留下来也是死。“”白羽没有抛弃战友的习惯，一起走，阿杰。“盘古守在杰的身旁，用手中的兵刃，拔开落下的投矛。鸟人们明显看到这边的杰的身份不同，各种武器一起向这边飞来。一只胆大的鸟人从空中冲下来，想从身后给盘古致命一击。一道可怕的火蛇，瞬间将其他成灰烬。其他的鸟人见状，不敢落下身高，投下的兵器更加密集了。盘古轻叹一声，自已对远距离的目标确实没有好方法。他只能拼尽全力，抵挡四周袭来的武器。好一会儿，他开始觉的反应变的有些迟缓起来，身上的伤口也多了起来。恍然中，他看着瘦小的杰，如同看到自已的儿子，不由喃喃自言道：”陆儿，不会有事的，阿大在呢。“就在二人陷入绝望中，一阵高昂的佛号声中，一尊巨大的铁佛像从不远处的林地里站起身来，迈着沉重的脚步向这边冲来。无数的八部众也从身后向智王子的军队冲杀过来。一瞬间，整个战场的情况逆转，铁佛像举起一个巨大的奇门兵刃，如同驱赶蚊虫一般将鸟人驱散。八部众则取出可怕的驽箭将其射下。一声惶恐的号角，二王子的军队开始退却了，如同退潮时的巨浪，各个军种自相踩踏，死伤无数。智王子跃上战马，回头凝视盘石城良久，终于驱马而去。终于结束了吗，盘古放下手中的战斧，他的手轻轻的颤抖着，鲜血顺着手臂不停的流淌下来。火堆旁，盘古抱起一个酒坛喝起来，他的身边醉倒了一大片，他越来越喜欢这种感觉，酒精能让他忘记一切的忧伤和烦恼。“盘古阁下，三王子请你去。”“青莲，你来了，一起喝一杯吧，过了今天，我要去找我的陆儿，以后可能再也见不到了。”“大人，多保重。”青莲接过酒坛，毫不犹豫的一口气喝完。“看不出来你的酒量也不错，再喝一些。”“三王子，还在等大人，请您多多保重。”青叶低下头轻声道。经过一个过道的时候，盘古就觉有些不对，头好象有些沉了，脚步也开始不稳。这酒怎么这么厉害，他轻笑道，看来下次要少喝点。几道沉重的铁链突然一下子将他绑住，他还没回过神来，一个巨大的铁箱子一下子将他罩在其中。“这是为什么，青莲。”盘古沉声道。“对不起，我也是没有办法，请你原谅我。”“我以为我们是朋友，看来我错了。”“我只一个女人，你能理解深爱一个人的那种痛苦吗。”青莲跪下身去，忍不住嚎陶大哭起来。铁箱中铁链相杂的声音慢慢消失了，许久，只传来一声无奈的叹息。巨大的铁箱被装上一辆马车，毫无阻挡的出了城，人们还陶醉在胜利的喜悦中。青莲跪在杰的面前，“盘古大人立下了赫赫战功，他要走就让他走吧，没能和他再见一面真是人生憾事。””盘古大人，他只是太挂念自已的儿子。“青叶看着远去三王子，全世界都在眼前消失了，她的眼中只有他一人。
        
         
        
         
      