
        天妖果刚下肚，小豆丁就知道自已太冲动了，自已如同吞下了一颗火球，全身都要燃烧起来，狂暴的能量在体内乱窜，不消片刻，小豆丁就会暴体而亡，成为第一个吞食天妖果而死的人。那个金色的小圆球，发出一道奇异的光束，抑止了天妖果狂暴的能量波动。如同将火焰化成了汩汩的细流，缓缓的注入小豆丁的体内。一瞬间，他的能量峰值突破了金将的界线。终于到了巡地使的阶位，他全身的肌肉和骨胳发了巨大的变化。力量和敏捷，恢复力一下子增加了足足有五倍之多，精神力更是突破了1000的大关。这个世界在他的眼前变的更加清淅了，天眼的能力也大大增强了。进入巡地使，意味着他终于从凡人之躯向仙人之体转换了，以后他不用进食，光靠吸收天地间的能量就能存活，寿命和各种能力也大大增强了，小豆丁终于踏上强者之路。汲取的天赋在天妖果的改造下，也变的更加强大了，以前如果说是用一根吸管在吸收四周的能量，现在可以说是用十根水管在吸收。没有片刻，小豆丁就觉的自已的巡地使初阶就开始稳定下来。那个还没弄明白的第二天赋，却在爆出二个奇异的金点，一时半会他也不知如何使用。第三个天赋也开启了，无素之力。小豆丁握紧自已的拳头，左手燃烧起火焰，右手则是电光闪烁。吞天兽看着天妖果被小豆丁吞下，变的更加的狂怒了。一千年的守护就这样白搭了，它抛下蓝面人向小豆丁冲来。“碎星。”胸有成竹的小豆丁毫不退缩的击出一拳，巡地使的力量加上无素之力，大大增强的拳术的威力。小豆丁吃惊的发现，这一拳几乎消耗他全身三分之一的能量。就算他的汲取天赋，吸取能量的速度提升了近一倍，也很难负担这种拳术的发挥。“轰”一声，巨大的吞天兽被这一拳硬生生的阻挡了身形，它还没从可怕的灼伤中回过神来，小豆丁的另一拳又到了“裂地。”可怕的电光，在小豆丁的手中闪烁，它巨大的身形被小豆丁的二拳打的连退了三步。打出威力十足的二拳的小豆丁，有些苦笑不已。自已的学的招式太吃能量了，他已然打不出第三拳，全身的能量已然消耗殆尽。他还要等待汲取的天赋，恢复身上的能量。吃亏的吞天兽双目已然通红，它简单的头脑无法理解，这个小东西怎么一下子变的如此强大。它挥动巨大的爪子向小豆丁袭来，可怕的力量将其击飞出。“还以为是什么厉害角色，原来就只是个快枪手，不要急，我来和你玩玩。”一脸兴奋蓝面人一眼就看穿了小豆丁的后续乏力。小豆丁从地上站起身来，刚才吞天兽那一击看起来威力十足，却被他的守护之光挡下大部分的力量，对他没有造成多大的伤害。他对自已现在拥有的力量感到兴奋不已，还在上一刻，对吞天兽来说，他只有逃命的份。现在光靠拳术，就能让巡海使阶位存在心疼不已。请选择进化的技能或天赋，那二个不停游走的进化点提醒道。他心中一阵惊喜，原来第二天赋居然如此可怕，能进化原有的技能和天赋。小豆丁考虑良久，终于将其中的一个加在了汲取的天赋上，毕竟他的天眼过于消耗能量，无穷无尽的能量，才能让他的战力更加持久。巡天使之下，谁又能长时间的抵挡他的寂灭之光。一阵华光闪过，汲取一下子变成了吸食。小豆丁感到自已的身上长出无数根透明的触手，向四面八方伸去，如同树木的根延伸出去，飞快的抽取着四周的能量。让他惊奇还在后面，一根触手伸向那面死了没多久的中年人，一股巨大的能量就被吸食过来。蕴育分身，这个可怕的天赋被抽取出来，加到了小豆丁的身上。影遁术，这个天赋也显现出来。也灌输进了小豆丁的身体。就这么一瞬间，小豆丁的能力获得了巨大的提升。他重加珍视剩下的那颗进化点，没有思虑很多，他把进化点加在了天眼的寂灭之光上，这才是他真正的杀手锏，他赖以生存的攻击手段。小豆丁深知，正在争斗的双方，根本没有把他放在心中，只要他们分出胜负，就会第一个来对付自已。没有让小豆丁失望，寂灭之光，晃动几下，毁灭之眼，这个可怕的字眼显现出来。天地间的能量都狂暴起来，二个争斗的对手也停了下来。他们吃惊看着小豆丁的额头上，一个光点正在出现，四周的能量拼命往那里灌输进去。如同一个黑洞，过了好一会，他们的心中生起一丝莫名的惊恐。他们生命的最后一眼，就看到一只冰冷的竖眼许许张开，好一会才勉强开了一条缝隙。就算面对没有完全张开的毁灭之眼，二个巡海使阶位的存在就这样死了，没有任何的反抗之力，全身没有一丝伤痕，他们的灵魂已然消亡。小豆丁重重的向后倒去，巨大的能量消耗，根本不现在的他所能负担的。好一会，小豆丁才从昏迷中醒来，无奈的发现自已的阶位又落到金将。如果不是有吸食的天赋，刚才那一击，足以让他的阶位掉到银将去。唉，又要重新开始了。小豆丁叹了一口气，对于使用毁灭之眼不由心有戚戚。还好自已有吸食的天赋，想来回到头巡地使也是短时间的事。让他吃惊的事，吸食对二个巡海使不管用，看来毁灭之眼不但催毁了他们的灵魂，连体内的能量也被毁坏了。好吧，只好靠自已了，小豆丁开始搜蓝面人的携带物，除了一个功能器，这家伙穷的只剩下那把兵刃。走到吞天兽的旁边，小豆丁一眼就看到那个奇异的铁块。他心中升起一股熟识的感觉，他翻动功能器，不一会儿找到了金属人的介绍。原初吗，他伸手摸摸这块坚硬的金属，很难想象，就这是那个好色的阿波罗。“已经变不回来了吗，你会不会恨我，要不是我，你还在冥族的街区过着你浪荡的生活。“小豆丁轻声道。思虑了许久，那个蕴育分身的天赋发动起来。一颗血液滴在金属块上，不一会儿，金属熔化开了。也许出于内心深处的那一丝歉意，小豆丁让其保留了阿波罗的相貌。一个男人站起身来。他有些茫然的看着小豆丁，一副心智未开的样子。“走吧，阿波罗，我们的旅途还没结束呢。”小豆丁抬头看着他，让他失望的事。男人低头轻声道：“是的主人，阿波罗听从您的吩附。”小豆丁没有再开口，转身向前而去。他终于明白失去的东西，再也回不来了。这个男人再也不会和他顶嘴，只是他一个工具而已。
        
         
        
         
      