
        小世界的盘古和冥大人战斗，紧张的进行着。冥大人对空间之力的操控，真是神出鬼没。盘古八重体修的力量，加上血斧的力量，也被对方死死的困住。“没有用的，你根本就追不上我。更不说能伤到我，就算你的力量再强也没有用，没有自已的道，只是蝼蚁而已。”冥大人冷笑道，有了铜球的灌注，他的空间奥义已然大成，终于明确了自已的道路。他把其他的力量，不断的加入到空间之力中，他对空间奥义的操控更加的自如了。武士法相双手一合。可怕的空间之力，合拢起来。四下的空中，出现一个可怕陷洞来。盘古被硬生生的挤压起来，他身上那一丝毁灭奥义，又爆发起来。他又一次脱困而出。冥大人见此，心中更加的不满了。这就是最高奥义对其他奥义的碾压吗，难怪明知要修成此奥义，真是千难万难，也有无数的人走上这条不归路。血斧的光泽变的更加黯淡了，它消耗了太多的力量，加上本体奥义的消散，变的更加的衰弱了。也许不用多久，它就会掉会到先天灵宝的地步。盘古握了握斧柄，他心中有些愧疚，眼看血斧的力量快要散去。他还没有办法对抗冥大人，这个敌人，力量也许不是最强的，却是他第一次，遇到拥有自已初步道的对手。对方放弃了大部分，其他的力量，精修对空间之力的修练。神出鬼没的身影，可怕空间塌陷之力。如果不是那一丝力量的庇护，自已也许早就被压成肉饼了。只有这样了，盘古轻轻拍拍自已的头，把我给你吧，只求你能除去对方。他的话音刚落，那一丝毁灭奥义咆哮起来，一个可怕的虚影显现出来。它迫不及待的操控了盘古的身体，盘古睁开一双血红的眼睛，看着冥大人，发出可怕嘶叫声。盘古身体内潜伏的血脉力量，对毁灭奥义有无比的吸引力。冥大人还没明白发生什么事情，就看到一道让人心悸的红影，出现在他的面前。一道可怕的斧影闪过，没有一丝声响，没有一丝力量的波动。冥大人就看到自已被劈散开来，十五件灵器，如同失去灵气的破烂，散了一地。为什么，他的力量一下子变的这么强，为什么，只差一步，我就能成功了。冥大人的脑中，无数的念头，飞快的闪过。这时，他看到那个发着红光的斧头，扑将上来，开始贪婪的吞食着他的身体。冥大人感到无比的惊恐，一件灵器被斧头咬的破损开来，无数人的身影浮现了来。他们无比仇恨的看着冥大人，他们吼叫着向他扑来。许久，盘古被那阵可怕的吞食声，惊醒了。他身上的那一丝毁灭奥义终于消散了，他揉着自已的头，一点也想不起来，发生了什么事。“盘古大人，我们要走了吧。”一个声音响起。盘古伸出手去，毛毛好象恢复了精神，他欢快的跳上盘古的肩膀。“喂，你走不走啊。”盘古开口叫道，他看着那些存活下来的生灵，一个接一个的离开这个残破的世界。“来了，不要催啊。”一个声音无奈的回应着他。不久，那柄血斧飞快将剩下最后一件灵器，吞入口中。这时，那个铜铁双色的造化神球，冲了出来。没等盘古反应过来，它一下子钻进盘古的体内。唉，看来自已的命运还是没有改变。盘古无奈的叹了一口气道，那把血斧飞将起来，给自已化出了一件斧套，牢牢的拴在盘古的背后。“吃了这么多，也没见你变成通天灵宝。”盘古调笑道，斧头一时没有消化完成，只能不断的抖动起来，表示自已的不满。“跟着我，以后可会遇上很多敌手的。”盘古低头跨进光门中，血斧闪过一道斧影，震的整个小世界都颤抖起来。一重天门中，小豆丁的修行，到了生死之分的紧要关头。其他所有的力量都被抽取出来，分给了六个分身。可毁灭奥义还是没有凝成，小豆丁身后的天眼法相，始终没有完全幻化出那个可怕虚影。若隐若现的虚影，在身后轻声的咆哮着，发泄着对这个世界的不满。小豆丁一脸的痛苦的，就算他和天雷骨，已完全融合了。光就体修，已相当于八重。就算如此，也很难承受这种榨骨抽髓的痛苦。为什么还不行，为什么。小豆丁心中低吼道。他可是毁灭了二个位面的人，加上天眼原有的毁灭的属性。居然花了这长的时间，也没能修成。要知道这个小世界，有时间加速的能力。折算到外面，已有近百年的时间了。要知道小豆丁从一个普通人，升到巡天使所用时间，也才短短几十年。放弃吧，就算没有毁灭奥义，有这么多的力量，也能打通十层天了。这么长时间，就算你成功了，也不知能不让小奇复活，不要在等待了。无数繁杂的念头，比身体的痛苦，更加折磨着小豆丁。六个分身沉默不语的看着自已消瘦的主人，站起身来。他摇摇晃晃，几乎站不稳。“我不会放弃的，我要成为了最强者，谁也不能阻挡我。”小豆丁握紧拳头道，额头的天眼打开，一道异常的光芒闪过。无数的情景在空中出现，许多的人影慢慢显出来。“去，把这些种子除掉。”小豆丁开口道，六个已分取他力量的分身，悄然退去。现在只能除去这此弱小的修行者，慢慢的积攒自已的力量，其他修行毁灭奥义的强者，天眼根本无法窥视他们的存在。做完这一切，小豆丁原本要坐下身来，继续忍受痛苦的折磨。这是一个巨大的赌博，如果这时有人来挑战天门，刚好选择了他这个门。六个分身的离开，加上自身力量的消去，现在的小豆丁根本就无法抵抗。一丝毁灭奥义突然出现了，如果一个垂钩良久的人，突然钩上了一条大鱼。看来是一个修行毁灭奥义的大修士陨落了，天助我也。小豆丁不由欣喜若狂，他体内的金球，第一次随他的心意，抖动起来。看来小豆丁修成的一丝最高奥义，让造化金球开始认可自已的主人。小豆丁可以开始。主动掌控金球的一部分力量，而不象以前，金球力量的开启，全凭自已的喜好。小豆丁静下心来，默默的开始钻研新得一丝毁灭奥义，金球可怕增辐之力，让他分析之力大大增强了。许多以前无法想的问题，迎刃而解。他身后的虚影，有一丝慢慢的清淅起来。一重天门外，那个黑衣人又一次突然出现，他看着小豆丁。脸上没了笑意，满是忌恨之意。“每一个持球者，都如些的逆天吗，这么快居然凝出一丝奥义来。”黑衣人感受到了，冥冥中的那一丝危险。象他这种存在，就象是很久以后的危害，他也会有一丝感应。正要动手的黑衣人却停下手来，他有些哑然失笑道：“自已这是怎么了，就算他凝成一丝奥义，也不过是成长中的果实，唉，看来这此的修心，还是成效不大啊。奇怪，有什么修行毁灭奥义的家伙，陨落了吗，我怎么以前没有他的消息。”黑衣人离开了，带着一丝疑惑。
        
         
        
         
      
        小世界的盘古和冥大人战斗，紧张的进行着。冥大人对空间之力的操控，真是神出鬼没。盘古八重体修的力量，加上血斧的力量，也被对方死死的困住。“没有用的，你根本就追不上我。更不说能伤到我，就算你的力量再强也没有用，没有自已的道，只是蝼蚁而已。”冥大人冷笑道，有了铜球的灌注，他的空间奥义已然大成，终于明确了自已的道路。他把其他的力量，不断的加入到空间之力中，他对空间奥义的操控更加的自如了。武士法相双手一合。可怕的空间之力，合拢起来。四下的空中，出现一个可怕陷洞来。盘古被硬生生的挤压起来，他身上那一丝毁灭奥义，又爆发起来。他又一次脱困而出。冥大人见此，心中更加的不满了。这就是最高奥义对其他奥义的碾压吗，难怪明知要修成此奥义，真是千难万难，也有无数的人走上这条不归路。血斧的光泽变的更加黯淡了，它消耗了太多的力量，加上本体奥义的消散，变的更加的衰弱了。也许不用多久，它就会掉会到先天灵宝的地步。盘古握了握斧柄，他心中有些愧疚，眼看血斧的力量快要散去。他还没有办法对抗冥大人，这个敌人，力量也许不是最强的，却是他第一次，遇到拥有自已初步道的对手。对方放弃了大部分，其他的力量，精修对空间之力的修练。神出鬼没的身影，可怕空间塌陷之力。如果不是那一丝力量的庇护，自已也许早就被压成肉饼了。只有这样了，盘古轻轻拍拍自已的头，把我给你吧，只求你能除去对方。他的话音刚落，那一丝毁灭奥义咆哮起来，一个可怕的虚影显现出来。它迫不及待的操控了盘古的身体，盘古睁开一双血红的眼睛，看着冥大人，发出可怕嘶叫声。盘古身体内潜伏的血脉力量，对毁灭奥义有无比的吸引力。冥大人还没明白发生什么事情，就看到一道让人心悸的红影，出现在他的面前。一道可怕的斧影闪过，没有一丝声响，没有一丝力量的波动。冥大人就看到自已被劈散开来，十五件灵器，如同失去灵气的破烂，散了一地。为什么，他的力量一下子变的这么强，为什么，只差一步，我就能成功了。冥大人的脑中，无数的念头，飞快的闪过。这时，他看到那个发着红光的斧头，扑将上来，开始贪婪的吞食着他的身体。冥大人感到无比的惊恐，一件灵器被斧头咬的破损开来，无数人的身影浮现了来。他们无比仇恨的看着冥大人，他们吼叫着向他扑来。许久，盘古被那阵可怕的吞食声，惊醒了。他身上的那一丝毁灭奥义终于消散了，他揉着自已的头，一点也想不起来，发生了什么事。“盘古大人，我们要走了吧。”一个声音响起。盘古伸出手去，毛毛好象恢复了精神，他欢快的跳上盘古的肩膀。“喂，你走不走啊。”盘古开口叫道，他看着那些存活下来的生灵，一个接一个的离开这个残破的世界。“来了，不要催啊。”一个声音无奈的回应着他。不久，那柄血斧飞快将剩下最后一件灵器，吞入口中。这时，那个铜铁双色的造化神球，冲了出来。没等盘古反应过来，它一下子钻进盘古的体内。唉，看来自已的命运还是没有改变。盘古无奈的叹了一口气道，那把血斧飞将起来，给自已化出了一件斧套，牢牢的拴在盘古的背后。“吃了这么多，也没见你变成通天灵宝。”盘古调笑道，斧头一时没有消化完成，只能不断的抖动起来，表示自已的不满。“跟着我，以后可会遇上很多敌手的。”盘古低头跨进光门中，血斧闪过一道斧影，震的整个小世界都颤抖起来。一重天门中，小豆丁的修行，到了生死之分的紧要关头。其他所有的力量都被抽取出来，分给了六个分身。可毁灭奥义还是没有凝成，小豆丁身后的天眼法相，始终没有完全幻化出那个可怕虚影。若隐若现的虚影，在身后轻声的咆哮着，发泄着对这个世界的不满。小豆丁一脸的痛苦的，就算他和天雷骨，已完全融合了。光就体修，已相当于八重。就算如此，也很难承受这种榨骨抽髓的痛苦。为什么还不行，为什么。小豆丁心中低吼道。他可是毁灭了二个位面的人，加上天眼原有的毁灭的属性。居然花了这长的时间，也没能修成。要知道这个小世界，有时间加速的能力。折算到外面，已有近百年的时间了。要知道小豆丁从一个普通人，升到巡天使所用时间，也才短短几十年。放弃吧，就算没有毁灭奥义，有这么多的力量，也能打通十层天了。这么长时间，就算你成功了，也不知能不让小奇复活，不要在等待了。无数繁杂的念头，比身体的痛苦，更加折磨着小豆丁。六个分身沉默不语的看着自已消瘦的主人，站起身来。他摇摇晃晃，几乎站不稳。“我不会放弃的，我要成为了最强者，谁也不能阻挡我。”小豆丁握紧拳头道，额头的天眼打开，一道异常的光芒闪过。无数的情景在空中出现，许多的人影慢慢显出来。“去，把这些种子除掉。”小豆丁开口道，六个已分取他力量的分身，悄然退去。现在只能除去这此弱小的修行者，慢慢的积攒自已的力量，其他修行毁灭奥义的强者，天眼根本无法窥视他们的存在。做完这一切，小豆丁原本要坐下身来，继续忍受痛苦的折磨。这是一个巨大的赌博，如果这时有人来挑战天门，刚好选择了他这个门。六个分身的离开，加上自身力量的消去，现在的小豆丁根本就无法抵抗。一丝毁灭奥义突然出现了，如果一个垂钩良久的人，突然钩上了一条大鱼。看来是一个修行毁灭奥义的大修士陨落了，天助我也。小豆丁不由欣喜若狂，他体内的金球，第一次随他的心意，抖动起来。看来小豆丁修成的一丝最高奥义，让造化金球开始认可自已的主人。小豆丁可以开始。主动掌控金球的一部分力量，而不象以前，金球力量的开启，全凭自已的喜好。小豆丁静下心来，默默的开始钻研新得一丝毁灭奥义，金球可怕增辐之力，让他分析之力大大增强了。许多以前无法想的问题，迎刃而解。他身后的虚影，有一丝慢慢的清淅起来。一重天门外，那个黑衣人又一次突然出现，他看着小豆丁。脸上没了笑意，满是忌恨之意。“每一个持球者，都如些的逆天吗，这么快居然凝出一丝奥义来。”黑衣人感受到了，冥冥中的那一丝危险。象他这种存在，就象是很久以后的危害，他也会有一丝感应。正要动手的黑衣人却停下手来，他有些哑然失笑道：“自已这是怎么了，就算他凝成一丝奥义，也不过是成长中的果实，唉，看来这么久的修心，还是成效不大啊。奇怪，有什么修行毁灭奥义的家伙，陨落了吗，我怎么以前没有他的消息。”黑衣人离开了，带着一丝疑惑。
        
         
        
         
      