
        七界，除非有天界的召唤，或者你得到天界的认可，有资格去闯天门了，才能找到这处隐秘空间的所在。那层天门外，艾尔大人没有象以往一般，玩他最乐衷的击球游戏。它巨大的脑袋，悬浮空中，有些无神的看着不远处的天门。它在这里守了一千多年了，却从没有走进过天门。它在自已的主机中推算过无数遍，构建出一个又一个世界，却深知一切只是自已的设想。只有等自已到了对面，才能知道一切的真相。不用多久了，不用多久了，艾尔又默算了一次。根据上次的约定，再有个五百年，它的合同满了之后，艾尔将成为第一个进入天门的机械生命。可前不久的一次突发事件，打扰这一切的进程。在机械生命体的思想中，突发，偶发的事情，都是危险的，计划才是一切事情，顺利发展的根本保证。那个疯女人，太莽撞了。这下，真的撞到刀口上了。艾尔一边思考着如何面对，既将到来的惩处。一边还要安排无数的天神战船，在整个荒芫之地的巡视，和整个七界的监视任务。工作如此的繁重，以至于大部分的时候，天神战船都被派了出去。艾尔大人只剩下一个头，加上上次参于争斗的战船，全部都毁坏了，让它更加捉襟见袖。果然没有多久，天门传来一阵波动。一个长角修士显现出来。他高高悬浮在空中，俯视着艾尔大人。脸上带着毫不掩饰的轻蔑道：“哼，想不到你们也有这一天。天界有言，机械界面参于反叛势力，将会派一名惩处使，前往视情惩办。望你部不要参于其中，安心工作。”听闻这道消息，就算心理有所准备，艾尔大人还是惊惧万分。上一次惩处使出动的时候，可是把整个天眼族都毁灭了。难道我们的命运，也只能这样了吗。一瞬间，艾尔大人的脑中推算过无数次，也没有一个稳妥的办法。眼见长角修士要离开，它有些决然的开口道：“上使莫急，能否通禀上方一声。本守护者，原将这千年的功劳抵过，希望上面能从轻发落。”“你确定吗，将自已所有功劳用来相抵。那下次你进天门的时间，就不知道是什么时候了。也许是一万年，也许永生永世都无法得进。何苦要被那些无用的族人拖累，进一步，成仙得道，退一步，万劫不复。你不考虑一下吗。”长角修士慢悠悠的说道。“谢谢上使关心，请烦劳将此话带到。”“好，这句话我一定带到。”听这艾尔此话，长角修士端正了仪态，拱了拱手才离开。一切好象又恢复了原样，艾尔大人，又招来几个战般，开始玩他的撞球游戏。只有在游戏中，它才能忘却那些无可奈何的事情。希望那个疯女人，不要再闹出什么事情来了。艾尔将撞球击出，给我来个大的，一如往常，撞球将六艘战船击散开来。机械界面，母巢的分身已经回来不短的时间了。那场争斗的消息，也传到了界面中。失败了，这次母巢的错误如此的可怕，让机械界的居民更加的惶恐。一些有高权限的机械生命，已经开始出逃到其他的界面去了。那条小道消息，传的更加的疯狂了。母巢要收回所有机械生命的权限，将力量集中于一人身上。这条可怕的消息，让那些已经多少有些觉醒的机械生命，如芒在剌。看似一如以往的机械界面，内部孕育着可怕的风暴。界面的中央，母巢的主机中心。十二个守护分身已全部召回，它们依次立在巨大的主机前，眼前的屏幕上，正显现出各地机械生命体，内心的波动指数。反叛的迹象越来越明显了，大部分的区域的指数，离红色警戒线只有一丝的距离。“13号这次的任务，是否达成。”一道电波在十二个分身间传输。其他十二个分身有些不解，在他们的记忆中和权限中，从未出现过有十三号的存在。难道是最高权限下达的，正当他们还疑惑不解之时，。空中，一个由最简陋机体构成的机械体，从一艘破旧的战船中飞出。它飞过巨大的主机体，这里的运算能力是艾尔大人的上万倍，它控制着整个机械界面的运作。而大部分时候，它是处于待机状态，不会全力运作的。以避免能源消耗过大，现在它却全力的运作起来。外围的几整巨大的工厂也在拼命的生产中。十三号在平台许许落下，在十二个分身的注视下。它单膝着地开口道：“母亲，所吩付之事，幸已完成。”说完它全身张开，一道庞大消息量，发散出来。妙法天君和几个天君的争斗过程，居然都被它拍摄下来。他们的一招一式，被分解开来。各种灵宝的攻击特性也被数据化了。等这股庞大的信息流发放完毕，十三号也烧成了一滩铁水。十二个分身没有一丝悲容，她们立起身来。感受着统制整个界面那个意识，开始全面的苏醒过来。“一切都在计划之中，天界对我辈之奴役太久了。如果没有极道强者，连生存都没有一席之地。”几个巨大合成炉缓缓的翻转过来，机械界面存贮的无数的珍稀矿产被投入其中。巨大的能源被汇集过来，远处，街区中的灯火正在飞快的熄灭。屏幕中，那些指数瞬间就突破了红线。不久，就听到了激烈的战斗声。“去吧，消除他们的意志，战争就要到来了，所有的力量都必要集中我的手上。”6个分身飞身而去。不久，一座合成炉中。一面巨大的镜子正在成形，无数的机械手臂，在它的四周开始不停的忙碌着。等天皇镜三个符文字，最后一道文刻完，它闪出可怕的光芒来。一个分身投入到一个合成炉中，一个巨大的身体正在呈成。“如果不能胜利，我们只是永生的奴隶，起来吧，我最强大的战士。”那个巨大的意识呼唤道。一只巨手，将仿造的天皇镜擎在手中，那个巨大的身躯开始站起身来。它的面容居然和妙法天君，长的一模一样，它露出一丝冷酷的笑容，目光睥睨众生。
        
         
        
         
      