
        港口的船只来往正是繁忙，一艘十余米长的帆船在港口里四下乱窜，不时挡下来往的商船询问。一条巡逻的兵船上，一个新来的水兵叫道：“这是谁呀，怎么在这里乱闯，我们怎么不管一下啊。“”管一下，你知道他是谁吗。他的一个朋友正在找他，你要去管吗。“一个年长的水拴指着港口边上那道巨大的裂痕。“是他吗，原来如此。“水兵一脸崇拜的样子。帆船上，小曲正有些烦恼的在船头来回的踱步。古哥，不会真的死了吧，这么命硬的家伙。这时，听到一声熟悉的猴叫声，一个黑影向船头落下来，盘古抱着小猴子飞身而来。”哈哈，小猴子，你还没死啊，还以为你被人煮了。“小曲看到多时不见的小猴子也十分开心，忍不住的逗他。早就开了灵智的猴子，听了这话，拿了刚吃完的香蕉皮就去扔他，二人打闹在一起。盘古看着打闹的二人，多日郁结的心情终于好转一些。出发吧，无极大陆。帆船调转方向向远方而去。妖兽之林，那个巨大的树木旁，那个洪亮的声音还在说个不断：“老太爷，再给张叶子吧，反正你还有这么多。“”我一千年才长一片，都被你吃了多少了，快走，快走，不要打扰我睡觉。“树木睁开眼睛看着自已头上所剩无机的叶子无奈道。”不是说，吃一片叶子能让动物都有智慧吗，怎么我还记不起几个身体放那里了。“”唉，你还是快走吧，以你块头，把我煮了给你吃，都不够你开窍的。“”老太爷，不要这样吗，我在这里陪你也热闹点，我几千年没出来，都没人和我聊天。“唉。”巨大的树木无奈的叹了一口。这时，不远处的一丝动静引起它的注意。整个森林，所有的树木都是他的四肢和耳目。它看到一个身影飞快的从空中落下，往灵王城的方向而去。白岩跃上一个石台，放眼望去。巨大的灵王城已然面目全非，所有的宫殿和房子都倒塌了，只剩一个巨大的废墟，到处都是杂草丛生，连一个人影也没有，一派萧肃的样子。白岩凭着记忆，找到了自已以前的住处。他轻轻搬开巨大的石块，居然还发现以前的那箱财宝还在。“小晴，我说吧，我还有好些宝贝在这里。“他轻声说道，巨大的空地上传来无数的回声。他提起这箱财宝，看着那些曾经辉煌的宫殿，又想起了那个曾经亲如兄弟的人。许久，“没有了，再也回不去了。“他起身跃上空中转瞬就没有踪影。最少是嫡仙人的程度，这个小地方怎么会突然出现这样一个，看来往后的日子不安生。巨大的树木又无奈的叹了一口气。天界，315猎神小队今天是第一次出任务，4个队员终于见到从未蒙面的队长。一个清秀的少年，一身最普通的黑色战斗服，没有什么特别之处，如果说有不同就是，在额头上戴了一个透明的护罩，显的有些前卫。这就是挑选赛的冠军吗，一个少年。也许，只是运气好。几个队员有些不屑道。第一次见面，小豆丁和下面的队员都没有留下太好的印象。一个中年的大叔，没完没了的吸着烟，就象一个烟囱。一分钟内接了四个信息。小豆丁看着他，大致能推测出他是完全为了钱，来参加的，大概是欠了一屁股的债。另个一脸凶像的青年，一身的纹身，露出二个强壮的手臂。双手不停的玩弄手中的刀，好象生怕别人不知道他的技巧。这是一个炮灰，小豆丁给他下了定义。剩下一个笑脸迎人的汉子，他是唯一和小豆丁打招呼的。几次言语中都想探他的底。一个笑面虎，小豆丁和他一边周旋，一边在心中下定决心，一定离这个家伙远点。汉子看小豆丁没有中招，就和那个青年联络起感情来，没几下二人就热络起来。最后一队员，也是小豆丁最注意的一个，一个沉默不言的胖子，穿着一件宽大的衣服，戴着一个面具。已经开始掌握天眼的小豆丁，一眼就看穿了她的伪装，只有一个少女，面容有些惨白，有些惶恐。小豆丁才不管别人的事，他唯一考虑的是如何完成任务，就在他想如何摆脱这个看来麻烦队友时。猎神总部的声音响起了，315小队请进入任务室。五个各有心思的人，走进了那间空旷无比的绿色大厅，五人一下子被四周的奇特景物吸引。各式各样的植物布满了各处的墙壁上。一个光球在众人的眼前升起，不一会儿，它开口机械般的述说道：“315小队，绿级资历，第一次任务，前往a坐标取回一件物品。安全程度一个星，报酬1000信息点。接受，或不接受。“五人相视一眼，小豆丁没有言语，从过往的经验中，他发现出头的人总是死最快，他要做是隐藏自已的实力，没有到关键时刻，他是不会做出头鸟的。没有出他的意料，沉默没有多久，那个笑面人马上开口道：“大家第一次合作，还是作个稳当点的任务，也好磨合磨合。“”是啊，特别有些人能力明显不足。“那个青年挑衅看了小豆丁一眼。小豆丁作出一副不知所措的样子，让众人对其更加的看轻了。笑面人也立马替其做了决定，接下这个任务。马上五个通过交通线，飞快坐下一艘银色的飞行器出发了。笑面人看着身边的四个人，默默的按下了一个隐藏在皮衣里一小钮。在七界有一种职业，就是诡诈人。他们每次要做的是把认为的羔羊往狼群赶。什么收益能比的上抢劫，如果不是怕猎神总部的追查，他甚至想把飞行器也留下，钱总是不够。笑面人已经在想象到手的信息点了，他脸上的笑容更加可亲了，他给青年递上一支自已特意做的烟，只要一小会，这个他认为的唯一威胁就不存在了。小豆丁又看到那个巨大的天柱子，飞行器慢慢向下降去，又要到天上人他们所称的蛮荒之地了。这时，七界的关口传来一声巨响，连距离这么远的飞行器也感到了一丝波动。巡天使，没有指令你是不出去的。走开，不要挡着我。一个巨大的声音响起，只看到一道白光往下面飞去，如同白虹贯穿天际。无尽之海的一条禁线前，盘古看着巨大的水线慢慢张开一道口子，终于，要离开这里了。他回头看着渐渐远处的小岛，帆船慢慢向禁线中心驰去。一声巨响传来，一个可怕的光团从空中落下，隐约看出是一个人形。它愤怒的吼道：“是谁毁了我的铠甲，让我成了笑话。你以为，这样就完了吗。“一道可怕的光束击来，连禁线也遮拦不住。二相作用起来，发生可怕爆炸。小小的帆船如同如火光燃烧的火柴，被炸的无影无踪，一下子消失在天际。
        
         
        
         
      