
        6个分身这才想起，还有这么一个难关没有过去。现在所有人的目光都注视着它们，连躲藏的机会也没有。7号听来者的口气还算客气，就硬着头皮道：“大人，这一切都是母巢犯的错。我们对天界都是忠心耿耿。”长耳少年可不管什么对错，他一心想在这个差使上，搞点油水。现在对方推的这么干净，他一时都不知何下手。长耳少年正在低头思索之时，7号眼见似有转机，连忙又接着道：“大人，你看我们已经把母巢的同伴抓起来了，就等着你们来惩处。”陈十还没有反应过来，另外几个分身就将他一下子推到了前面。四下的机械体，对此都沉默不言，这让陈十无比的心痛。正当7号为自已的计谋，感到自得时。只听到上空传来一声暴喝：“大胆，敢愚弄本使。”一个拳影直接从天而降，没有任何的反应时间，7号就被击成粉碎。长耳少年一脸怒容道：“本想和你们好好商量的，没想到你们这般死不回改，居然拿一个替罪羊来搪塞。不把你们的罪行，好好交待一番，不要怪本使不讲情面。”少年毫不留情的出手，才让下面的众人惊醒过来。自已是在和一个天君交涉，对方可是有压倒一切的一力量。本以为是对方是一个好说话的人，现在看样子，性格乖张难测，凶狠霸道。一时间，所有的机械体都闭了嘴。它们甚至开始怀念起母巢来，如果它在的话，自已就不用面对这种情况。好一会，见无人回应，少年脸上顿时阴云密布，可怕的怒火一触既发。一旁的妙法天君，此时的心思，却根本没有注意到这一点。妙法天君一眼就发现了，人群中的盘古。他一直苦苦思索，如何神不知鬼不觉的将盘古掳走。至于这个界面的存亡，他根本不放在心上。“你们没有什么要对本使说的了吗，那好，现在本使就宣布对你们的判处。”长耳少年心中怒不可扼，决心要毁灭这个界面。至于后续的事情，他可不管这么多。随着他的声音，四下的灵气都振动起来，一股可怕的威压，让盘古都感到心惊。现在他的力量被困，根本没有什么办法摆脱眼下的困境。“大人有大量，请息雷霆之怒。在下的有一言，要相告。”盘古本不想再管这里的事，现在为了自身和陈十的安危，不得不站出来。袖手而立的长耳少年冷哼一声，耐下性子道：“给你一个机会，说来听听。”说完，少年伸出一只手来，捻了捻手指，又若其事的缩了回去。一旁的陈十立刻明白了他的手势，连忙上前拉住盘古的手。他在盘古身边耳语一番，盘古这下才恍然大悟。原来对方摆明了就是来敲诈的，自已本还想和对方讲道理。这下，明白了对方的来意。盘古就让陈十和对方商谈，毕竟他对机械界面的了解较深。陈十眼见如此，开口道：“大人，虽然一切都是母巢所为。可请看在本界面为天界，多年辛辛苦苦劳作的份上，能通融一二。”说完，陈十做个手势大声道：“现愿将天网运作的服务费5个点，交于大人，请大人为我们上下疏通。”长耳少年听了此言，心中大悦。这才是办事的人，说话直接到了重点，出手还如此的阔绰。五个点，一旁的妙法天君，也被这个大手笔，惊了一跳。要知道，整个七界的天网，一年的成交量，大的惊人。不要说五个点，就是一个点，以后一向穷酸的怒火天君，也是鸟枪换炮，大富大贵。一想到会有这样的事情发生，妙法天君心中无比的酸痛。一时又不能多说什么，毕竟现在自已的三元镜已坏，还不是怒火天君的对手。等我得到你的秘密，到时这些还都是我的。妙法天君看着盘古，心中默想道。盘古也查觉了对方眼中的不善，心中不由暗暗叫苦。长耳少年的回答，却让众人大吃一惊，他伸出一只手指，轻轻摇动道：“10个点，不然一切免谈。”他巨大的胃口，让妙法天君也心中感叹不已。都说惩处使没油水，无人愿出头。瞧人家这一把，就抵自已千年的积蓄。陈十回头看了看，四下呆立的众机体。对于刚才的一切，陈十还明记于心。他轻轻飞起，到了长耳少年的身前。压低声音道：“大人，我可以答应你的所有要求，不过我要一个点的回扣。”长耳少年轻笑起来，他饶有兴趣的打量这个奇怪的机体。好一会他笑道：“可以，不过你确定，能替整个机械界面作主吗。”陈十转过身来，伸出自已的手来，一根权杖从他的手中伸出。“王权在上，为了保护整个界面，我愿和大人签下这个永恒的契约。”地面上的其他机体，还没反应过来。其他5个分身就已发觉情况的不对，10点，那就是说，机械界面将永远给这位惩处打工，而自身将没有一丝利润可言。其中的一个分身，刚想开口。长耳少年一记直拳，就让它化成了碎块。“还有谁，反对这个合约，可以出来和本使谈谈。”长耳少年的强势，让整个机械界面都不敢反对。陈十和少年互击了一掌，这个奴隶般的条约就定了下来。做完这一切的陈十，开口恳求道：“大人，为了保证这个合约的有效性，我将前往天界定居，请大人恩准。”得偿所愿的长耳少年，当然满口答应。陈十带着小天，从众机械体中穿行。四下的机体，沉默让开一条路来。陈十十分平静，再也没有一丝怨恨，他开口道：“你们如何对我的，我就如何对你们。事以至此，你们自求多福吧。”说完，陈十和小天头也不回的上了飞船。盘古正欲一同前往。按捺不住的妙法天君，终于开口道：“他们可以走，你要留下。”长耳少年惊异道：“妙法兄，这就是你一直找那位吗。”妙法天君闻言，有些尴尬的点点头。长耳少年，定睛看着盘古，心中冷笑道，这个人的骨龄如此年轻，岂是你这个老怪物能生出来的。不把你的骨头榨出油来，你以为我好糊弄。
        
         
        
         
      