
        天界，1号街区。风吹动一个饮料瓶，滴溜溜的转着。一个矮胖的中年男子，伸出脚来，踩住了它。他拿起有些瘪的废空瓶，小心的扔到一旁的回收箱中。立在站台边的众人，都各自看着自已手中的功能器，没有一人注意到这一点。中年男子紧紧自已黑色的大衣，他看了一眼手腕上的功能器，有些不满的嘟囔道：“怎么又迟到了一分钟，真是越来越不象话了。“这时，远处的天空传来红色的火光。不久，传来连续的爆炸声。站台上的众人不由的抬头望去，几个亲近的人开始小心的讨论起来。”修真区的那些家伙，这下看来要疯了。“”这就是反抗天界的下场，早就应该给这些不守规矩的家伙，一点颜色看看了。“”一群乡巴佬，也想和天界对抗。“中年男子听了众人的话，木讷的脸上，露出一丝若有所思的神情。他用手抓抓有些稀疏的头发，又看了一眼功能器上的时间。8：20，还有四十分钟，就是办公点开门的时间。正在思考中，一辆轨道车飞速而来。它一停稳，密如蚁群的人流就蜂拥而下，又蜂拥而上。男子快点冲入车厢，可他还是晚了一步，没能坐到，那个常坐的车窗旁的位置。中年男子叹了一口气，他伸手去抓上面的吊环。却发现自已的海拔有些不足，他只好踮着脚，费力的站着。轨道车启动的后坐力，让他不小心撞到，一旁女生的怀中。中年男子忙不迭的起身抱歉道：“对不起，亲爱的小姐。”那个娇小的女人给了他一个白眼，就再也不理会他了。男子又叹了一口气，伸起手来，费力的拉着上面的吊环。过了七个车站，中年男子终于从车上下来。他抹去头上的汗滴，又看了一眼，功能器的时间，8：40。一切都还在计划中，现在只要走过一个街口，就能到达办公点了。中年男子回头看了一眼，轨道车又开始启动。那个靠窗位，始终坐着那个粗黑的男子。正打个哈欠，又眯着眼，打起磕睡来。中年男子没再停留，他开始向自已目的地出发了。1号街区是一个行政区，街道二边都是有岁月痕迹的老建筑。街上没有什么交通工具，只有匆匆行路的行人。中年男子一边慢步走着，一边呼吸着，街道二边花草的香气。早上遇到的烦心事，不由一扫而空。一阵喧闹声传来，他抬头看去。一个街边的老建筑正在施工，也许是看中这里的人流，它正被改成一个酒吧。几个粗壮的工人，正在外面不断的进进出去。建筑材料杂乱的堆在一边的草地上，如同在一幅完美的画布，多了几道刮痕。中年男子立在外面，静静的看了三分钟。一个工人从他身边经过，他不由开口道：“那个，这里不是说，不能进行改建吗。”工人打量了他一眼，轻笑道：“这我就不知道了，你要问这家的主人才行。”中年男子又看了一眼，功能器的时间，8：51。他皱了下眉头，再也没有言语，他加快脚步向自已的办公点而去。9点钟声，响第一声的时候，男子终于到了自已上班的地方。那是一座有些破旧的老房子，孤零零的立在街区的中间。他快步跨上高大的台阶，大门二边神情麻然的卫兵，生硬的向他点点头。“早，波庞先生。”“早，一切都顺利吗。”中年男子热情的回应道。一如既往，对方礼节性的打完招呼后，就不会有任何的回应了。波庞先生穿过空旷的走廊，只能听到自已的脚步声。各个办公所在的大门紧闭，偶尔有人从门中出来，也如同幽灵一般的一闪就逝。一直走到最里面的那道门时，波庞先生停下脚来。他深吸一口气，轻轻的推开那道厚重的大门。里面有一个高大的办公桌，它对面椅子，一如既往的空空荡荡。波庞先生松了一口气，他快速的关上大门。好一会，平复心情的他，向着高大的办公桌，躬身行了一礼道：“尊敬的阁下，办公时间开始了。”一如既往，没有人回应他的声音，波庞先生还是认真的又行了一礼后，缓缓的后退。他来到自已的位置，在一个角落处，有一张小小的板凳，旁边的文书堆积如山。波庞先生将大衣脱下，平整的放在一边的地上。他费力的坐下来，大大的肚腩让他有些痛苦。波庞先生轻叹一声，又开始一天的工作。波庞先生工作的速度相当的快，他只扫一眼文书下的签字，就能决定它的去向。不久，大部的文书都被扔到一个高大的废纸娄中。只剩下十份文书，被他小心的放在脚下。十份文书，上面的签字都有一个祥云图案开头。波庞先生知道，这个图案意味着。是一个巡天使提议或参于的意见书。只看了二行，其中一份立刻引起了他的注意。对方的文笔，十分的精僻，文书中如同述说一个故事一般，充满了阴谋诡计和曲折的过程。波庞先生脸上露出了笑意，他轻笑道：“有意思的家伙，再看看吧。”波庞先生将文书先放在一边，又开始查看其他的文书。一如既往，其他几份都如同以往一般的空洞，没有一丝实际性的建议。波庞先生将最后一份文书扔到一边，有些气愤道：”这些家伙，抄的时候，也认真一点啊，怎么内容都是一样的。“他思索了一下，从怀中掏出一支红笔来，飞快的文书上各画了一个圈。波庞先生起身将九份文书，投到门边的那个黑色箱中。做完这一切，他伸了一下腰，又将那份文书拿在手中。思索了一番，他起身向那个高大的办公桌走去。行到面前，波庞先生躬身行礼道：“尊敬的阁下，我觉的这个计划可以施行。”一如既往，还是没有人回应他的声音。波庞先生将文书放在桌面上，然后从办公桌的抽屉中，小心的拿出一个盒子来。波庞先生打开盒子，里面有一方，玉制的印章。他拿起印章，轻轻的哈了一口气，重重的在文书上印了下去。红色的印迹，二边书写着天地由我，万法随心的古老纂文。做完了这一切，波庞先生放下印章，轻呼一口气。他四下张望一番，就小心的摸摸那张宽大的椅子。“什么时候，我能真的坐在这里就好了。”波庞先生轻叹道，他脸上露出一丝羡慕的神色。说完这句话，波庞先生好象被自已的思法吓了一跳。连忙又躬身行了一礼。他本想将章印收好，却又停下手来。他思索片刻，从一旁的抽屉中，抽出几张白纸来。波庞先生开始动起笔来，也不知过了多久。他抬头看了一眼，墙上挂钟的时间，12；00。他停下笔来，走到自已的角落里，拿出一个小小的食盒，开始享用自已的午餐来。等到挂钟到了1点钟时，波庞先生从地上爬起身来。又重新开始自已的书写，在四张文案上印上印章后。波庞先生看了一下了时间，刚好是4：50。他轻笑起来，点头道：“正好能赶上下班。”波庞先生将五份方案，投入门边红色的箱中后，轻轻的摇动桌上的一个铜铃。二个身影悄无声息的出现了。他开口道：“请立刻执行上面的决意。”那红黑二个箱子顿时就消失了。这时，钟声响起。波庞先生立即起身，穿上大衣，毫不停留的向外走去。路过那个工地时，发现一队护卫正将几个人拉上囚车。违法的建筑正在被拆除，波庞先生看了一会，轻笑着点点头。他来到车站，看着自已的功能器上的时间，5：10。波庞先生还没来的及抱怨，一辆轨道车就发出剌耳的刹车声，飞快的窜进了车站。他没有理会，那些下车乘客的抱怨声。径直冲进车厢，终于，他坐上自已的往常的坐位。波庞先生透着车窗，看着外面的景色。一个粗黑的男子吼叫着，从前面跑过，几个警卫从后面，一把将他掀倒在地，不停的击打他的头部。“世界规矩了，世界美好了。”波庞先生轻叹道。一如既往，他闭上眼睛，轻哼自已那首熟知的歌谣。
        
         
        
         
      