
        一道金光飞快的划破天宇，冲入了东部的丛林中。顿时，地面如同波浪般的不断涌起，高大的树木，被可怕的巨力，轻易的折断，不时的倒下，各种动物惊慌的从林中奔出。好一会儿，这场可怕的灾难才慢慢停止下来。一只巨大的六肢爬行兽，从地底钻出。它全身披着厚重的鳞甲，背上的长着尖刀状的背鳍。坚硬的山石，在它面前很轻易的被切开了。等爬行兽完全从地下钻出，居然如同一座大山般巨大。爬行兽睁开头顶四目，露出绿色的瞳孔。它有些疑惑的四下打量一番，明明感应到了同伴的呼唤，却没有看到一丝踪迹。浮在空中金光，瞬间向它射来。如同水融于土一般，一下子进入巨兽的体内。片刻后，爬行兽的身上闪过一阵金光后，身形变的更加的粗壮，鳞甲上也显出一些神秘的符文来。爬行兽的眼中，流露出一丝悲伤的神情。它低声的吼叫道：“我是谁，为什么在这里。”经过数次对原生兽的寄生，白岩的融妖兽的本能大进，实力爆增。可每次死里逃生，白岩对锡球的控制也越来越低。他的神智，也越来越被原生兽的神智侵袭，变的更加的混乱。再这样下去，白岩早晚会变的和原生兽一般，只剩最原始的兽性。神智混乱的爬行兽，开始在地面发狂般的肆虐起来。在心中莫名怒火的驱赶下，它巨大的身形，从茂密的丛林中冲出。如同一座大山，向前移动一般，尘土漫天飞扬，整个地面开始颤抖。离丛林最近，是一个由猎人组成的王国。他们的文明还停留在氏族阶段，根本没有象样的城墙。看到巨兽的到来，刚爬上城头的国王，惊的脸色发白。爬行兽巨大的身形，比城头还高出一大截，任何的猎人都失去了战斗的意志。它只怒吼一声，就如同刮起了狂风。集结在城外的军队，顿时作鸟兽散。瘫软在地的国王，无奈的闭上眼睛道：“主神啊，我们是犯了什么罪过，您要如此惩罚我们。”如同听到国王的祈求，天空显出一道光柱来。势不可挡的爬行兽，看到光柱的出现，变的更加的愤怒。它四下冲撞着，肆无忌惮的踩踏着。在漫天的烟尘中，这个猎人王国就此倾覆。好一会，爬行巨兽才从狂怒中，慢慢的平缓下来。它扫视四下，地面上已是一片狼藉。尘土散去，不计其数的尸首，就倒在它的脚下。“我做了什么，我居然变成和那个恶魔一样的人。也许死在这里，也是一种解脱。不，我不能在这里死去，我还要为大家复仇。”巨兽低声哀吼道。它望着光柱，缓缓向地下潜去。地面如同海水一般，许许分来，又快速的合拢了，不见一点踪迹。神殿岛刘大牛从教士团的驻地出来，他的脸上没有了以往惯有的笑容。他摸着那面盾牌，有些无奈道：“怎么会这样，居然没人知道父亲的踪迹。”刘大牛有些无聊的在大街上闲逛，神殿岛经过千年的建设，大多都是白色大理石的建筑，上面雕刻着精美的主神雕像，显的精美绝伦。心情低落的刘大牛，却没有丝毫的心情欣赏。他本想找到自已那个狠心肠的父亲，给他一个大难堪，却没想到根本找不到他的踪迹。难道，他连自已的老娘也骗了。俗话说，屋漏偏遇连天雨。刘大牛刚转过一个街角，就被四个人堵住了。其中，一个高个掀去头上的罩帽，轻笑道：“没想到吧，我们这么快就又遇上了。”刘大牛定睛一看，心中暗叫不妙。来人正是上次打赌，输给自已的那几名军士。他一看来势汹汹四人，顿时堆起笑容道：“哟，是几位大哥。上次，小弟就想把这把剑还给你们的，没想到，你们已经走远了。”刘大牛暗咬着牙，将那柄长剑递给对方。高个军士接过来，点头笑道：“算你识相，不过，上次说的，你要把盾牌一起输给我的。”一听这话，刘大牛急了，他连声道：“剑还给就好了，这个盾牌可不能给你。我还要靠着它，去找一个人的。”“少说费话，快把盾牌交出来，不然，就不要怪我们不客气。”另一个军士厉声叫道。刘大牛抓着头道：“你们不要欺人太甚，古大哥，可是知道可饶不过你们。”“哼，少唬人。我们都调查过了，你只是他身边的一个小扈从。现在，那个斗君大人还在圣堂静修，看来是救不了你了。”“不要这样，这个盾牌对我真的很重要。我把身上的钱都给你们，求求你们了。”刘大牛无奈的恳求道。他将上次领的军饷，从怀中掏出。高个的军士，见了有些不忍道：“大哥，要不就这样算了。反正我们也不吃亏。”为首那个军士冷笑道：“上次，我们丢的脸，还不够大吗。就这点钱，有什么用。”说完，那个军士飞起一脚，就把刘大牛踢倒在地。一顿拳打脚踢之后，四人抢了刘大牛的盾牌。那个为首的军士，狠狠吐了刘大牛一口痰道：“乡巴佬，现在知道神殿岛的厉害了吧。”看着四人渐渐远去，鼻青脸肿的刘大牛好一会，才从地上爬起来。他心中一片冰凉，有些绝望道：“我把盾牌都丢了，这下完蛋了，再也找不到那个老家伙了。要不，回去找古大哥帮忙。”在他身后，立在墙上的一座雕像。突然回转过头来，它的双眼死死的盯着大牛，一个幽幽的声音响起。“为什么要求别人，你这个倒霉样，谁会愿意帮助你。”好象受到这个声音的惑动，刘大牛的神情更加的悲伤起来。他好象看到，自已的老娘临死前的情景。“我的父亲到底是谁啊。”“大牛，带着这个盾牌，你就会找到他的。他是一个好人，他不敢认我们，也是有苦衷的。”刘大牛又长叹一声道：“我从那么可怕的战场都活下来，还是没有用。如果，老娘知道我把盾牌都丢了。怕是死也不会闭眼吧。”“不要担心，我的孩子。主神会护佑着你。”这时，一个黑衣执事不知何时，已到了街口。他缓步来到大牛的身前，拉着他的手轻笑道：“一切早就注定，你的身上有着巨大的责任。”圣堂静室一阵急冲冲的脚步声，将静修的盘古惊醒过来。他睁开眼睛，就见一个年青的修士兴奋的进来道：“斗君大人，最后的封神目标已然出现，请你做好准备。”听闻这个消息，盘古静静的起身，平静的脸上没有多大的情绪波动。他将血斧擎在手中，轻声道：“好兄弟，放手一搏的时候到了。”
        
         
        
         
      