
        又一次，陆沉看着这个老人，却想不起在那里见过他。四下的人都围拢过来，齐声叫道：“大人，一起吃个饭，干吗要急着走。”说话间，丰富的宴席就被摆了上来。是啊，吃顿饭再走也不迟。被人群簇拥着陆沉心中想道。酒过三巡，有些头晕眼花的陆沉趴在桌上，看着四下的一切，显的那么虚幻，又那么真实。我为什么到这里来，又为什么要急忙忙的向前赶去，陆地上的人好象比上一次更多了，这些奇怪的念头。在他的心中飞快闪过。没有多久，趴在桌上的陆沉就沉沉睡去。不远处，那个老人正盯着他，脸上的表情显的十分的怪异。他偷偷拿起一杯酒来，才喝了一口。旁边的一个男子，起身轻轻的扶住了他。“爸爸，少喝一点啊，身体要紧。”那个男子劝道。“知道了，知道了。”老人慢慢的喝下这杯酒，一脸的沉醉。几个人从四下围拢过来，有男有女，有老有少。“爸爸，我们回去吧。”“走吧，爷爷。”四下的人群亲热的叫道。老人怔怔的看着四下的亲人，好一会开口道：“好，也该走了。”停留了足足一天，陆沉才起身出发，心中的疑惑变的越来越大，他决定去寻找事情的源头。陆沉有些不舍的告别热情的众人，向远处的高山而去。不知走了多久，陆沉走到山脚。这里已经开辟出一块巨大的平台，上面修筑了一处小小的农舍。一个老人正在农舍边采摘田中的果菜，他哼着小曲，显的其乐融融。“朋友，你又来了。到我家中，歇歇脚如何。”老人轻笑道。陆沉疑惑的看着他，开口道：“你认识我吗，这里到底是那里。”“进来，喝杯荼吧。天色已晚了，明天再出发不迟。”老人打开农舍的大门，招手说道。陆沉疑惑的开口道：“老人家，怎么一个人住在这里，也不去山上看看吗。”老人摸摸头道：“是啊，我为什么一个人在这里。哦，我想起来了。我要等我的父亲，唉，这么久了怎么还不来。”说完，老人有些不安的来回踱着步。陆沉不再理会他，径直向山上走去。又不知过了多久，陆沉看着手上的功能器，发现自已已经不能理解，上面显视的数字。是过了很久吗，这些东西我以前认识吗。这些奇怪的数字，让陆沉心中无比的疑惑。一个声音叫道：“你又来了，又是一个人吗。”陆沉抬头看去，只见一个老人坐在山间的一块石头上，正紧紧的盯着自已。“你又认识我，为什么我要到这里，你又为什么在这里。”听了陆沉的话，那个老人笑了，他从山石上跃下，开口道：“那有那么多为什么，既来之则安之。坐下来，陪我一起看看这里的风景可好，下一次，就不知道要等到什么时候了。”陆沉拱拱手，不再理会老人，带着满心的疑惑向上奔去。老人在他身后叫道：“不要走的太快了，记的要回来。”又不知过了多久，陆沉步履蹒跚的走到了山顶。他气喘吁吁，胸中好象有团火在烧，好几次都想着放弃了。还好心中的一股执念，支持着他走了上来。什么时候，我的身体变的如此虚弱了。身心俱疲的陆沉，刚坐下来休息一下。一个老人转过头来道：“你又来了，这一次又要向上次一样，什么都不问就走吗。”陆沉抬起头，透过四下浓密的晨雾，看到一个祭坛慢慢的出现在自已眼前。一个老人正呆呆的站在祭坛前，双目无神的发呆。“你又认识我，你在这里多久了，到这里来为了什么。”陆沉开口问道。老人摸摸自已的头，好一会才有些不解的开口道：“是啊，我为什么到这里来。哦，我是为了看风景的。”好象想通了一般，老人四下打量起四下景物来。他啧啧的赞道：“真好啊，真好啊。”陆沉看着四下空无一物的山顶，一时不知说什么好。好一会，陆沉恢复了一些体力。他向那个祭坛走去，发现自已的脚步无比的沉重。短短的距离，他不知走了多久。终于，陆沉摸到祭坛的一角。没等他开口，祭坛上燃起火焰来。一只竖眼出现在虚空中，它带着磅薄无比的力量和无上的威势。它刚一显身，祭坛就出现无数的裂纹来。整个陆地上的人都感到这股力量的来临，他们全都惶恐不安的俯身在地。“持球者，你想要什么，说出你的愿望吧。”一个狂暴的声音叫道。陆沉好一会，才从这股威势中恢复过来。他从地上抬起头来道：“力量，我要力量。”就算没有记起自已的来由，陆沉的心中还是充满了对力量的无限渴望。“力量，哈哈。说说你的祭品吧，你拿什么来换取力量。”竖眼讥笑道。陆沉呆住了，他根本没有想到这一点，半天他也没有说出话来。“这么说来，你什么都没有。等你找到祭品，再来找我吧。”一股巨大的力量袭来，陆沉被击飞出去。好一会，他睁开眼来，发现自已全身没有任何的伤痕，只是又回到了寂静的虚空中。好安静啊，我是在那里，这是在什么地方。陆沉在原地呆了许久，他脑中的记忆又消失不少。等到陆沉再也无去忍受这个孤寂的空间，他才决定起身向前而去。陆沉在这个孤寂的空间，也不知游荡了多久。差不多就在他快要发狂之时，眼前出现一块陆地。陆沉从空中落下，发现这里已经变成了一座热闹非凡的城镇。四下的景物，让他有些眼熟。陆沉的心中有些疑惑，我难道以前来过这里吗。“当家的，你怎么才回来啊。”一个声音从身后传来。陆沉回过身去，一个俏丽的身影正朝着他挥手。这个熟悉的脸孔，他一辈子也无法忘却。“小奇，是你吗。”陆沉全身都颤抖起来，心中又惊又喜。
        
         
        
         
      