
        天机阁的密室里，一个板寸头的青年，正期待的看着自已的联系器。“怎么样，我要的消息有了吗。我可是付了一大笔信息点了，你最好是不要骗我。”“抱歉，尊敬的客户，目前为止还没任何的消息。还有上次，你让我们托买的小位面，是天界的东西，属于非法盗窃，不但要没收，还要罚没一笔罚金。”“我去，你敢坑到我头上来，你长了几个脑袋。”青年有些气极败坏看着，自已账上的信息点，一下子消去了一大半。“线上交易有风险，朋友就当买个教训吧，下次小心啊。”对面看这边的油水榨干了，也不再客气，直接将他拉黑。“好样的，胆子真肥，不要让我找到你。”青年一肚子的怒火不知如何发泄，本想不用动用阁里的力量，凭自已找到其他四灵的消息。没想到居然被人骗了，账上的信息点不说，还搭进去一个小位面。正在此时，地面传来一阵轻微的颤抖。一个管事慌慌张张的跑进来叫道：“三少爷，不好了。有人来惹事了。”听了这话，青年顿时来了精神，他一下子跳将起来，捏着自已的拳头道：“来的好，居然有人来天机阁惹事，刚好给小爷练出出气。”青年一闪身就到了外面，就看到一个精壮的汉子倒在地上。几十个阁内的护卫，和数量惊人的傀儡打的正是激烈。一个站在远处的绿袍修士，手一指，几个傀儡飞扑上来，直接爆裂开来，将几个躲闪不及的护卫炸翻在地。见此情景，青年心中怒火生起。一个箭步，就到绿袍修士的身前，直接一拳就击向绿袍。青年光凭肉身的力量，就把那个绿影击飞出去。那个绿影也不是一个弱者，他爆发出来的灵气强度，让青年有些奇怪。一会强的接近到巡天使的阶位，一会弱的连巡地使也没有。青年看着那个绿袍，慢慢站起身来。他冷笑道：“没想到，还有人敢来我天机阁捣乱。你运气不好，正好撞上小爷我今天不顺。”“天机阁，好大的牌子，这些年只出售一些无用的丹药，想来日子不好过吧。”绿袍毫不客气的嘲笑道。四下的傀儡，正不断的聚结过来，如同海潮一般，也不知对方一下子控制了多少人。青年轻轻的伸出一只手来，冷声道：“天机阁的事，那里是你这种阶位的人，所能知道的。在绝对力量面前，数量再多也是没有用。”一股可怕的压力传来，绿袍吃惊的发现，自已全身都无法动弹了。一根巨大的金属柱从天而降，如风卷残云般，将那些傀儡击的粉碎。绿袍冷眼看着那道巨大圆柱，从空中向自已击来，其势如天崩地裂一般。绿袍开口问道：“阁下，不知中阁主的那一位义子。”“镇海子。”青年袖手答道，他的话声刚落，就发出自已的对手，已不知所踪。圆柱击在空处，硬生生的震碎了正面的一道城墙。“看来，还是小看对方了，没想到这么强的修为，说走就走当真没劲。”镇海子有些不甘的扁扁嘴道。“看看这人是谁。”几个护卫听令，上前扶起那名倒地不起的汉子。一番搜索，一个护卫从他的怀中，摸出一个令牌来。“三少爷，是还恩令，看来此人曾对我们天机阁有恩。”“既如此，就好好照顾。有什么事，再来报我。顺便再帮我去查一个人，找到了，不要动手，我要亲自来。”镇海子转身离开。再说，二界山的夺丹大会正式开始。各个山头上，不约而同的出现一个光门来。各山头要参加大会的修士，鱼贯而入。一个二界山的老修士，吃惊的看到，在附近山头修为最高的二人帮。跟着一个陌生的青年身后，三人一起向光门走来。“你是什么人，是不是刚混进来的。本来山上的丹药就不多，可不能让这种外人混进来。”老修士大声叫道。他的话让四下的修士激动起来，他们纷纷叫嚷起来。“哼，这些混蛋，平日里不出力。就等着夺丹大会，来捡便宜。”“就是，那里象我等，一直这么尊敬老师，从来都是二界山的人。”这些低阶修士，平日里没无法什么进项，就等着夺丹药大会，来捡点丹药。当然不肯其他的外来者，来分一怀羹。一向跋扈的二人组，这次居然没有出声。黑衣修士拿眼瞄那个青年，好象也在等对方的难堪。青年正是白岩，他轻笑一声，上前搂住那个修士道：“老哥，不要这么在意，我虽是新来的，可也是一个知道规矩的人。到了里面少不了你的好处。”那名老修士摸着青年，递过来那件灵器，心中一喜。乖乖，一出手就这么大方，看来是个懂事的人。老修士连忙开口道：“原来是自已人啊，怪我刚才没认出来，看来是多年闭关，脑子都有些木了。”“你们想死吗，再这样，不要怪我不客气了。”带着似笑非笑表情的白岩，走到黑衣修士身边，低声道。黑衣修士和铁蛋对视一眼，看来想借众人的手，除去对方是无法达成了。他无奈开口道：“都不要看了，这位兄弟，是我朋友，一直在山里修行，大家没见过，也是难怪。”四下的众人，一见修为最高的三个人开口了。没有带头人，都不再开口，又一个接一个进入光门中。“老哥，一起走啊。”白岩热情的招呼道。“不好吧，我们还是分散点，这样捡起来方便点。”老修士也是一滑头，看着三人的样子，有些警惕道。“放心了，小弟我的，不就你的。少不了你的好处。”白岩轻笑一声，搂着老修士的肩膀更加的紧了。二人组对视一眼，心想到，老东西，这下可要遭灾了。不要怪我啊，都是被逼的，谁让宝贝消耗大，我的就是你的，你的不就是我的了吗。白岩想到这里，脸上的笑意更加灿烂。那名老修士看着白岩诡异的笑容，不由打个冷颤，这家伙，不会是对我有什么分非的想法吧。
        
         
        
         
      