
        阿魁正躺在床上休养，光子已一脸笑容从外面回来。他一回来就道：“阿魁哥，好消息啊，几个修士已经从其他地方来了。有一个人还和那个家伙动了手。”阿魁一听，连忙挣扎着爬起来道：“具体是什么情况，好好说一说。”光子喝了一口水，坐在床边笑道：“阿魁哥，还是你厉害。我就去邻近镇上的道馆，就说这里有灵宝。没二天，这修士就如同闻到血腥味的豺狼，这会都把铁匠铺围满了。”阿魁精神一振道：“修士和我们不一样，修为和宝物，是他们横行天下的凭仗。就算是他们的亲人朋友，谁和他们抢夺，他们也不会手软的。就让他们狗咬狗吧，可惜了，不能亲手替我阿爹报仇了。””说到底，到底是什么宝贝啊，能有这么大的吸引力。“光子有些好奇道。”光子，这个就不是我们能想的了，最近都不要去镇上了，修士争斗起来，没我们什么好果子吃。“阿魁看着光子道，他有些担心这个兄弟，什么都好，就是有些贪财。光子点点头，还没答话。一个声音在屋里响起。”原来是你们二个家伙。在这里兴风作浪，现在想脱身出去，是不是想的太美好了。“话声刚落，一个身影出现在屋里。他须发皆白，相貌俊朗，着一身青色长袍，手持一把白纸扇。显的气宇不凡，风度翩翩。阿魁一看，就知道来者不善，连忙笑道：“大人，我们都是一皆小民，那有那么大的能力，只是嘴碎，把一些真实的消息说出来而已。”来者微微一笑，收拢手中折扇道：“这么说，是真有灵宝。不要害怕，本座是二界山来的极乐老祖，今日来送二位一场富贵而已。”阿魁和光子对看一眼，心中一凉，心知事到如今，看来是不得脱身了。“还请老祖示下，小人能为老祖做什么事情。”阿魁硬着头皮，小心问道。极乐老祖见阿魁还算恭顺，心想还算是一个识相的家伙，这倒省了本座的一番手脚。他语气和蔼道：“现在，几个门派的修士都到了，本座居然发现几个巡地使阶位的高手，本座虽不畏他们，可要和他们争斗起来，会让他人得了渔夫之利。可这样僵持下去，等那些高阶的大修士来了，就没有我们什么事了。”极乐老祖叹了一口气，又接着说：“本座现有一计，修士们一般不会注意到凡人的行动，所以我要你们二人，潜入其中，将奇宝盗出。事成之后，本座可以给你们黄金万两。”“这怎么行，那里现在修士都围满了，我们前去，和送死差不多。钱再多，也没有命花呀。”光子着急的说道。阿魁心中一惊，他看着笑脸吟呤的极乐老祖，心知这就是一个笑面虎，一旦发起威来，自已几个人的命，只怕就在他的挥手之间。果然，极乐老祖听了这话，脸色一变，屋内就如坠冰窟一般，阿魁连忙开口道：“老祖有命，小的必定遵行，小的死不足惜，就怕坏了老祖的大事。”“这个你们不用担心，我二界山和其他门派不同。自有一番玄妙，我这里有一张隐身潜行符，还有一张飞行符，包你们能得手。”极乐老祖神色一缓道，如果不是要人心甘情愿的出手才行，他那里需要和这些凡人商量。“好吧，阿魁哥，我去。”光子开口道。极乐老祖看着这个尖头鼠眼的家伙，本已不喜，加上他还反驳过自已，心中更加不愿，他指了指阿魁哥道：“不行，你心思缜密一些，还是你去。”阿魁有些哭笑不得道：“老祖，不是我不愿出力。你看我，连站都站不起来。”极乐老祖沉思片刻道：“区区小事，这有何难。”他取出一枚丹药来，让阿魁服下。不一会儿，阿魁只觉的一股热气，在体内四下游走。一阵骨胳清响后，阿魁只觉的全身伤势痊愈，气力大增。他一下子从床上跳将起来，居然跃起有几丈高，一下子撞到屋顶。“阿魁哥，太好了，你全好了，老祖果然神能广大。”光子和阿魁二人连忙拜倒在地。阿魁也欣喜异常，开口道：“多谢老祖的大恩，小人一定为老祖所付之事，拼命而为。”唉，一颗极乐丹给你真是浪费了，只让你生了五分力气而已。希望这次真如传闻所言，是一件灵宝，不然真是亏大了。极乐老祖强忍心中的不舍，脸上还强撑笑容道：“好，事成之后，还有重赏。本座来给讲讲，二件符宝的使用方法。”小镇的铁匠铺外，一个青衣人倒在地上，血流满地。那名锦衣人正坐在一个荼摊旁，神情悠闲的喝着荼，他的还不时的和小翠调笑几句。十几个神情阴沉的陌生人，就坐在对面的酒铺中。却没有一人喝酒，杀气腾腾的眼神，不时的张望过来。锦衣人摸着小翠的手，嘴中不时轻笑着。他颤抖的右手却暴露了他内心的不安，到底是那个混蛋，在外面放的风，居然把这些家伙招来了。锦衣人清楚的知道，自已现在是危如累卵。自已用雷霆手段，干掉了一个冒失鬼。让外面这些低阶修士心有忌惮，不过，对于那些杀人如麻的高阶修士而言，这没有多少震摄。他们还没有动手，一是没有确定，到底是什么样的宝贝。二是门派之间还在僵持，都想让对方先出头，自已坐收渔翁之利。主人怎么还没到啊，再不来，只能给我收尸了。锦衣人心中哀叹道，他狠狠的亲了怀中小翠一下，把手伸向了小翠的胸脯，神情变的有些颠狂，如同死前的狂欢。阿魁已走到了酒铺旁，他买了一些酒食，坐下吃起来。十几个陌生人看了他一眼，一个凡人而已，他们又很快把注意放回了铁匠铺。天色渐渐暗了，一个等的心焦的青衣中年人开口道：“大家在这里坐着，有什么用，还不知道到底是什么宝贝。不如我们先把它抢出来，真是好东西，大家就各凭本事好了。不然等那些老怪物来了，还有我们这些人什么事。”他一开口，十几个修士一起称好。众人起身，杀气腾腾的向铁匠铺而来。趴在桌上装睡的阿魁，心中一动，知道自已混水摸鱼的时机到了。
        
         
        
         
      