
        斗神宫中。阿玛特惊异的睁开眼来，他可以清楚的又感到一个渎神者，他连忙又发动了神罚。好一会，对方的气息才缓缓消失。阿玛特有些恼怒道：“怎么最近，渎神者出现这么多，真是越来越大胆了。”阿玛特连忙站起身来，走到一面圆镜前。他一挥手，镜面慢慢显出图像来。居然是白茫茫的一片，镜面好象被人蒙上了一层白布，根本看不到景像。“好强的力量，好大的胆子，居然想屏蔽我。”阿玛特冷笑道，他身后的光球，射出一道光束来。镜子接受他的力量后，慢慢的显出图像来。是一片广阔的草原，蝗虫般的兽群正在疯狂的袭击，一群无助的牧民。让阿玛特惊讶的事，兽群不单单为了果腹，它们好象泄忿般的只是咬死对方，而不是吞食。一根木桩立在那里，一个少年牧民正默默的看着这一切。一群银狼围着他，没有一丝要伤害他的意思，反而象是一群忠诚的护卫。阿玛特放大眼前的图像，他看了看少年。只一眼，就查觉了对方的身份，他有些疑惑道：“一个小小的神选者，不可能引动神罚。”看来对方的能力超出他的想象，阿玛特没有放弃，他来回扫视着。只一会，就发现了土包上的傲君。“一个有意思的斗君，可也不是它。在刚才的攻击下，这个小家伙可活不下来。”阿玛特只能放大了探查的范转。这时，他看到高耸立云的星塔。地面上的坑洞和碎石，和星塔上还没消去的痕迹，让阿玛特一下子确定了。“该死的渎神者，撒布异教邪说的家伙。”星塔上，二个青年星官惊惧的发现。天空显出一只巨大的眼睛来，它正怒气冲冲的盯着星塔。一个宏大的声音响起：“受死吧，渎神者。”一只巨大的手掌从空中降下来，直击星塔。那个怪人长叹一声，正欲起身。镇海子笑道：“阁下慢坐，我来吧。”“也好，也好。那就有劳了。”怪人拱手笑道。镇海子来到窗外，将手中的神魔棒投出。一声巨响，神魔棒在空中显出巨大的本相，只一击，就把巨掌击的粉碎。塔中的怪人见了，脸上神色一怔，轻叹道：“好手段，真是天外有天，人外有人。”镇海子伸手收回神魔棒，他拱拱手道：“那么，在下告辞。”言毕，他直接从空跃下，飞身而去。“当真潇洒，来去自如，真仙人风采。”怪人不由赞叹道。圆镜面前的阿玛特，气的脸色铁青，镜面被可怕反噬之力，震出一道裂纹来。他伸手怒道：“胆大妄为的家伙，我的狂龙剑何在。”一声可怕的龙啸声传来，一把可怕的巨剑转瞬就到了他的手中。血红色的剑身微微颤抖着，上面居然显出鳞片来和棘角来，如同一条怒吼的狂龙。阿玛特有些欣喜的挥动狂龙剑，自从吸收了灭世之蛇的血肉，这把剑力量的增强是一日千里。好一会，阿玛特从狂怒中有些恢复过来。斗神宫，现在封神的只有他一个。主神让其负有监天之责，如果就这样下凡去，恐有负所托。思虑良久的阿玛特，伸出手来在剑身一划。几颗金色的血液，滴在镜面上。只一会，上面的裂纹开始愈合起来。阿玛特将星塔做了一个标记后，又挥手道：“让我看看第一个渎神者是谁。”镜面晃动一下，又显出图像来。这是一片贫瘠山地，四下的山石已被雷电劈裂开来，地面的一些干草被燃起，还冒着轻烟。“这种情况下，应该没有什么人能活下来吧。”阿玛特的话音刚落，一阵山石震动，一个身影从碎石中爬将出来。在阿玛特惊异的目光中，那个身影毫不在意的拍去身上的尘土。他又指着天空大骂一通，可怕的雷电又被他引发了。“这是个什么怪物，这样都不死。”阿玛特看着，在雷电中的耸立不倒的身影，不由惊叫道。就算是身为狂战士的他，在这种攻击下，恐怕也坚持不了多久。天罚之雷的威力有多大，阿玛特可是深有体会，当初，在和灭世之蛇的战斗中，如果没有天雷的相助，自已也许就成为冰川骸骨中的一员。那个身影雷光中，狂野的的呼吼着。他张开双臂，如同在享受舒适的淋浴一般。可怕的雷电击在他身上，一下子就消失不见，好象被他吸引了一般。阿玛特的眼中燃起火光来，他轻笑道：“成神之后，自已总算找到一个好对手了。”他正欲在这个陌生的身影上，做下斗神宫的标记。这时，镜面显出一道红光来。没等阿玛特反应过来，镜面的图像，顿时变幻了。只见一道光芒闪过，漆黑的海中被照亮了。一只无比巨大的海兽，张开嘴来。在海面上，居然掀起可怕海啸来。它一下子将那道光芒吞入口中，顿时，它原本呆滞，迷茫的眼神，变的灵性十足。凶猛的海兽，好象查觉到无处不在的监视，它连忙晃动巨大的身体，向海底急速的潜去。阿玛特立刻反应过来，脸上露出笑容，不由放声大笑道：“新一轮，封神的最终任务，终于出现了。“主神宫，也冲起一道金光来。整个神界，所有强大的斗君都看到那道金光。南方岛屿上，那座高大庙宇里。年老的黑衣教皇站起身来，有些惶恐道：”快去，通知所有的圣殿骑士归来。安排好所有的住所，准备迎接斗君们的到来。“盘古也看到那道金光，心中突有感应。”阿岩，是你吗，你在那里啊。放心吧，我一定会救你的。没有人，能阻挡我。“盘古跃上一个山头，放声高叫道。天空的雷电已然退去，乌云却还未消散。黑暗中，盘古的身上雷电暴射。他低着头，目光变的冷冽起来。海底中，那只巨大的海兽，无比惊惶的蜷缩成一团。它轻轻的低吟道：“盘古大哥，你来救我了吗。”
        
         
        
         
      