
        “死吧。“金甲人轻声道，如同对所有人下了死亡的判决。他轻轻松开了对那个风暴之球的束缚，狂风巨浪，电闪雷鸣，五行之力那个风暴之球交织撞击，带着毁来一切的威势而来。盘古觉的身体都要涨裂了，力，疾，静，控，吞，令的卷轴亮起危险的红光，他再也无法包容下更多的力量。天地六决第一次一起发威，他取出巨大的噬魂斧感到很未有过的得心应手。“开天。“他挥出看似轻描淡写的一斧，却是多年来生死间搏斗的感悟和无数凡人武技融会一体的最终结晶。没有想象中的爆炸，风暴之球如同凭空消失了一般。连带着四周的船只，礁石也一同不见了，汹涌的海水也好象缺了一块。金甲人吃惊的看着这一切，他从未想过居然有人能挡住他的一击。他还没回过神不，一道身影已经到他的身后，一把巨大的战斧从头直接劈来。在众人惊讶的眼神中，金甲人被击飞出去，盘古拎着战斧不依不饶的追着连续的发起攻击。如同巨大的铁锤击打着铁板，发出剌耳的声响。金甲人还没反应过来，巨大的战斧如同一个拍子击打一只苍蝇，劈头盖脸的砸来。一声巨响金甲人如同一颗流星从空中落下，击向一个小岛，发出惊天的巨响。岸上的众人发出惊天动地的欢呼，所有人都感到无比的庆幸。盘古收了飞影步，落在一个礁石上，他有些快拿不起噬魂斧，伏在地上大口大口的喘着粗气。刚才的攻击也是迫于无奈之举，自已的力量是借来的，时间有限，只希望能在最短的时间给灵王以最大伤害。秀的脑子一片空白，他还没从刚才的打击中回过神来。他是一个智者，以前从未亲身上场搏杀过。得到灵王铠也从未受到任何的攻击，在他看来，其他人都蝼蚁，只需他吹一口气就能化为飞灰。不想居然能遇到一个和自已打成平手的人，他心中无比的惊惧，刚才那把可怕的战斧也让其心生胆怯。我要死了吧，他上下打量自已，却发现通体的金甲没有一丝损伤，自已除了头有些发晕，也没有受到一点伤害。战斗损伤报告无，对手战力凭估，半阶嫡仙人，胜负概本方为九成，灵魂价值为一万名凡人，建议权限人猎杀。秀看着眼前的数据，松了一口气。原来只是自已多虑了，对方只是一只小花猫，差点被自已当成老虎。秀从海中浮起，飞入空中，口中吐出无数的火球。盘古大惊，看了一眼不远处的城市，转身向外海跃去。岸上的众人心惊肉跳看着二人带着可怕的战斗余波一路远去。秀也不敢逼迫的太紧，刚才的战斗给他心中造成了阴影，现在他有些了解为什么灵王要从战争中选择出来，这样人才能意志如钢似铁。不久，秀就看出了盘古的短处，无法长时间的升空战斗，秀利用自已的飞行的优势，将盘古落脚之处击的粉碎，然后对着在水中动作迟缓的盘古发起攻击。这样从早上一直追击到傍晚，盘古已经是伤痕累累了，他落在一个荒岛上，刚运起令之决，从天地间抽得一丝借力。金甲人的攻击已然到了，他又不得不赶快闪避。所有的力量都被用在了飞影步上，看着一路直升到四阶的飞影步，盘古有些无奈。这样下去可不行，盘古明显感到令之决的威能在下降，再来几次，想躲都躲不开了。事到如今，只有放开手脚，生死一搏了。盘古稳住身体，吃力的举起巨斧挡住空中的攻击。”怎么不跑了，刚才还不是很牛吗。“金甲人从空中许许落下，头盔张一道缝，露出眼睛。他第一次认真的打量盘古，有些吃惊道：”原来是你，想不到你还没死。哈，到头来，还是要死我手上。“盘古也听出他的声音，不由怒道：”你把小七弄到那里去了，为什么要滥杀无辜。“秀看出盘古已然是强弩之末，心中无比的畅快道：“弱者服从强者，天道如此。一切都是游戏而已，那只小猴子，我玩腻了，送给佛陀岛的一个朋友了，听说他们那边有一种特别的刑法，能在动物身上灌入魔性。下次见到时候，希望你没有吓一跳。不过，看来你是没这个机会了。“秀左手凭空一抓，四周的山石合拢起来，将盘古夹在其中，动弹不得。“死在我的手上，你也算死的其所。“他右手一挥，一道火蛇向盘古袭来。没有想象中的惨叫声，一道黑影出现秀的身后，双手如同铁箍般的死死抱住他。浮光掠影，这是飞影步升到第四阶的新技能，能短时间内产生一个分身。盘古一直没用，就等着这生死一搏的机会。“我身着灵王铠，你能把我怎么样。“秀冷笑道。他身上的金甲竖起，如同锋利的尖剌，插入盘古的身体里。盘古没有哼声，只将双臂抱的更紧了，鲜血从伤口流出来，盘古都成了血人。吞之决，盘古将所有的力量都注入其中，这是唯一的生机。一股强大的吸力向秀传来，他惊恐的看着自已的生命力开始流失起来，生平第一次感到生命受了危险。蔑视他人生命的人，往往对自已的性命看的很重。秀把灵王铠的全部力量激发出来，火光冲天而起，整个岛屿被可怕的火焰烧的快要熔化了。盘古觉的自已抱住的不是一个人，是一个座火山，每一秒自已都觉的支撑不下去了。每一秒对他来说，如同一年一般漫长，吞之决，遇到巨大的阻碍。灵王铠很好的保护了秀，如果他能冷静一点，盘古没有一丝胜算。就在盘古快要油尽灯枯的瞬间，他又看到了那种如山岳般的飞行器，出现在眼前。他明白自已赌对了，他连忙松开手，全力向旁这闪去。一道桔红的闪电击来，没有发出一丝响声。秀看着身上的灵王铠发出一声痛苦的嘶叫，一块块从身上剥落下来。不一会儿，金甲散落了一地，秀从未觉的如此的无力，所有的力量离他而去，现在他又变成了一个瘦弱的少年。这是怎么了，我是灵王，还有谁能伤害到我。秀到现在还没想明白眼前的一切。又一道闪电击来，新一代的灵王就这样灰飞烟灭了。四海巡按使，盘古半潜在水中，紧张不起的看着空中的还在巡视的飞行器。怀中的那个奇物，突然自主的闪起光来，一个光罩将盘古护住。飞行器没有发现异状，转身飞遁而去。盘古确认没有了危险，一身是伤的他经疲力尽的爬上岸去。少年已经化为乌有，只剩那身金色的铠甲在地上轻轻的晃动。”你的心中渴求着力量，凡人接受我吧。我会给你无穷的力量，“一个声音在耳边响道。盘古看着地上缓缓集合起来的铠甲，脸上露出决然的神情。那把巨大的战斧出现在盘古的手中，他毫不犹豫的举起战斧向那件铠甲劈去，一声巨响，铠甲被劈开一道口子，看来刚才飞行器的一击给它造成了巨大的伤害。盘古使出这一斧，已经用出最后的一丝力量，再也无法驱动战斧。就在他无可奈何的看着铠甲向外飞去，噬魂斧突然兴奋的抖动起来，硬生生拖着他向前飞去。也不用他驱动，噬魂斧欢快的追上去，飞快的劈砍着铠甲。几百年来，灵王努力积累的接近一百五十万的灵魂，都做了噬魂的食料。没有几下，那件铠甲就失去所有的光泽，掉在地上，一动不动。噬魂斧还不罢休，它已经进化出了自已的灵智，将铠甲压在地上，开始一片片的吞吃起来，发出让盘古惊惧不已的脆响。这时，一个黑影从空中落下，一个黑衣红脸的壮汉大笑道：“终于找到你了，把宝物交出来吧，回到门中我还可以为你求求情，也许还能保住性命。“盘古听的一头雾水，他拼命伸手去拔噬魂斧，发现一股可怕的力量灌输过来。一直是他的短处的智力和精神属性，如翻跟头的向上涨去。噬魂斧开始发生了巨大的变化，它的分量更加重了，达到53333斤。全身显色金光，变的有些富态。它吃的太多，有些消化不了，只有此许灵智的它，开始把一些能力也传送给自已的主人。黑云有些恼怒的看着沉默不语的盘古，这是那一位师兄弟的徒儿，对自已敢如此不敬。正待他要发作，噬魂斧已经开始吞食最后的头盔。铠甲发出一声尖利撕叫，“谁敢毁了我的铠甲。“天空响起一声巨响，一双可怕红色的眼睛出现在空中，整个四海的人都看到那双眼中的暴戾。一道巨大的金光向空中落下，一声巨响，整个岛屿被炸的四分五裂。红色的眼睛还不肯罢休，直到看到那个飞行器飞遁而来，才悻悻的消去。
        
         
        
         
      