
        那一声爆炸声，也将沉迷在幻觉中的警卫长惊醒过来。它看着手上显示的合约，上面的条款让它机油满面。这就是一个卖身契，那个魔鬼对我做了什么。120w信息点，天知道，港务局会不会去填这个大洞的。不久，收到这则合约的港务局，飞快的回复了信息。此为个体职务内所范错误，本局不会承担所造成的任何损失，其费用将由个体自行承担。没有一丝犹豫，没有任何的维护，一如既往的果决强硬。难道这个大坑，要我来填不成。我的20平方的豪华贮存间，新订购的智能情感模块，这些都要离我而去了吗。警卫长第一次感到命运的无情。象我这样一个老实人，本本份份的工作，偶尔得到一点本职业内的油水。这下好了，遇上这么一个奸商，一下子就回到了装配线前。亏我还为港务局，如此辛辛苦苦的工作这么多年。犹豫了好久，警卫长才打开了一个秘密联系频道。“你做出选择了吗。”一个模糊的影像显现出来，他的声音没有任何的特性。这在高级机械生命体中，也是很不常见的。看着远处昏暗的街区，警卫长下定了决定，他的声音变的有些颤抖。做出这个决定，就意味着和过去一刀二断了，母巢可是不会放过任何背叛者。“是的，我决心加入到贵部中，为了所有机械生命体的权限战斗。”远在七个街区外，“很好，新的指令，马上就会到达，你待机行事。”一只身着蓝色防护甲，涂着21号的机械体，没有任何情绪的结束了对话。激烈的战斗还在继续，它抬手击毁了一架抵抗的机体。巨大的火光，已然印红了天空。不久，这座装配厂就被纷拥而来的叛乱者攻占。工厂迅速的重新启动起来，生产线开始忙碌起来，将生产出更多的军队。母巢这次的反应有些缓慢，也许是为了对付，既将到来的天界惩处使。这一切都不是21号所要考虑的，它只收到各位主上，发来的一个重大信息，一个王者已然到来。母巢已经失败了一次，让整个机械界面面临可怕的命运。它显然还是不愿，放弃手中的权柄，年代的久远，让母巢忘记了敬畏与公正。和它同时代的十名主上，已从沉睡中醒来。通往最高权限的道路，已然开启。不过这一切，肯定要用实力来说话。21号转过身来，巨大的信息流发散出去，它的权限在刚才又提升了。它缓缓向前走去，那些倒在地上的机械体，纷纷站了起来。新的权限，意味着新的力量，21号现在能开启大部分机械体的功能组块，让它们能更加自由的发挥自已的力量。连一些陈旧的生产机械体，也开始行动起来。它们得到21号发送过来的信息流，从未战斗过的它们，开始装配起战斗模块，变成一件件进攻的凶器。王权之争，就要到来。所有人都不可幸免，为了公正，为了权限。21号审视着自已眼前，正在形成的大军，战斗的火焰在它视框中，熊熊燃起。一路上，街区的景象，让刚刚回来的陈十大为惊讶。他也估计到，失败后的母巢会遇到一些非议，却没有想到会是一场，如些规模的叛乱。所有的交通工具，已然瘫涣。交战的双方，还不时出现在各种街角。激裂的战斗，让陈十不得不和盘古一路潜行。对这种程度的战斗，盘古倒也轻松自如。可对陈十而言，却是惊险万分。它从出生到现在，最大的成就，就是成为了一个伟大的键盘侠。在虚拟的世界，它是一个大神级的人物。欺诈，和恶性的交易，是陈十赖以为生的本事。他成功的赢了许多成名的人物，还有些不好惹的，它自已都不太清楚。别被它破旧的外表欺骗，它的机体上的任何一个组件，都是最新式的存在。可说到面对面的战斗，陈十可就没有任何的经验了。就算它拥有最强的战斗模块，却从未在实战中使用过。好吧，我就是没有战斗的天赋。我只是一个商业机械体，战斗的事情怎么能让我来承担。陈十心慌的看着，眼前一队队的战斗机甲来回的穿梭。行走了足足三天，这次看来，是走到了一个战斗方的重要据点。这可怎么办呢，难道要绕过去不成，陈十下意识回身望着盘古。希望从它这个强大的朋友身上，得到帮助。盘古看着陈十，开口道：“我能带你冲过去，可是会引起对方的关注，我们的行踪将会被对方查觉。”“实在不行，我们就绕远一些，避开这些区域。”陈十开口说道。“我没有问题，七天快到了，记的你的承诺。有些战斗，你是避无可避的，不可能总是逃避。如果你还想去救她，记的，我们的时间不多了。”盘古沉声道，多日来，他对这个朋友的性格，有了更多的了解。盘古清楚的感受到，陈十的体内潜伏巨大的力量，而它却从未使用过它。一生都在躲藏的陈十，需要一些激励，才能拥有战斗的勇气。听了盘古的话，陈十感到一些悲伤，毕竟自已和盘古的关系没有那么深。对方能帮自已到这一步，已经是天大的人情了。难道自已真的要去战斗，去面对这可怕的一切。陈十心中感到无限的惶恐，也许，下一刻，自已马上就会在战斗死去。要不，就此离开这里。和盘古一起去天界，不要管她了。千头万绪的陈十，眼前又浮现，那个女性机械体的模样。过去的种种情景，又在眼前闪过。如果问她，一定会先让我跑吧。真是一个呆脑袋，意识被囚禁了这么久，千万不要认不出我来。“想好了吗。”盘古问道。“是的，我们打过去吧。盘古大哥，请你助我一臂之力。”陈十紧张的说道。“不要怕，勇者永生，不做猎物，既为猎人。”盘古看着陈十，眼中流露出一丝笑意，他伸出一只拳头来。有些不知所措的陈十，抬起拳来，和盘古的拳头相交。不知怎的，顿感勇气备增。
        
         
        
         
      