
        守候天界的一名护卫，突然看到5个可怕的身影飞快冲过关卡，往下界去了。居然是5个巡天使大人，没有特别任务，就算是巡天使也不能随便的冲出关卡。他们都要申请一个任务，才可以下界的，巡天使的特权就是能申请去任何地方，现在难道连申请一个任务的时间也没有吗，还是他们已经不再尊重天界最后一丝的底限。妖兽之林，那个大树惊恐的睁开眼睛，他看到5个道强光划破天空，向寒地而去。居然都是大罗金仙级别的存在，他有些心神不安起来，我就说会出大事的。一旁的那个怪石轻声道：“老太爷，你慌什么，我在这里怕什么。”“你要是修成了混沌之体，倒是可以说这句话，现在如果他们动起手来，咱们都玩完。”“混沌之体，你以为那么容易，一步之差就是天人之别。”“你现在倒聪明起来了，造化之球你都不要，真想不清楚你要什么。”“把命运交给别人，我才没有这么傻啊，自由才是最重要的。”怪石笑道。白岩冲出屏障，就感到那个少年身上爆发出来的可怕能量，如渊似海。就连他身后那只怪兽也无比的强大，一股本能的恐惧摄住了他，可怕的能量还在不断的增强。再这样下去，自已连战斗意志都会消亡了。白岩还没有任何的动作，5个身影就从空中落了下来。在他们强大的能量波动面前，白岩就觉的自已就如同蚂蚁仰望着高山，连一丝抗惧的意志也提不起来。一切都错了，一切都不是自已想的那样。小豆丁抱起小奇，发现她轻如羽毛就象她的性命一般，他心中感到无比的悲伤。我还是太弱小了，连自已的朋友也保护不了。他看都没看白岩一眼道：“把所有的都毁了，一个也不要留。”他冰冷的话语胜过寒地的风雪。五个身影点点头，小豆丁骑上阿猛腾空而去，直向天界，他一步也不敢耽搁，天界也许有能力救小奇一命。一道光束射中了白岩，他没有任何办法躲闪，重重的倒在屏障里。那道光束有毁灭一切的力量，包括毁灭灵魂。五个人没有再看他一眼，向空中飞，他们没有跨过屏障，而是一直飞到屏障的上头。五道光束射向寒地，只一会，整个寒地就如同煮熟的汤锅一般。惨叫声和哭喊声连成一片，这里成了最可怕的地狱。好一会，所有的声音都消的了，五人张开天眼，扫描了好一会儿，才飞身离去。天界位面之上，所有治疗能力者都惊慌的跪倒在地，他们已经束手无策。一个已死之人，就算他们有再大的神能也无能为力。一个能力者鼓起最后的勇气道：“也许只有天道能救他了。”这句话说完，四周的众人都松一口气。他们眼前这个有些狂暴的身影也冷静了下来，他追问道：“怎么才能找到天道。”“陆大人，只有你们巡天使才能面见天道，我们可不知道如何才能找到他。”小豆丁开始回忆起银大人的记忆，不一会儿，一个神秘的所在出现在他的脑海中。在一个不知名的位面，荒芜的地界上一个生物的踪迹也没有，只有一个巨大的金属门。它关闭着，伫立在天地之间，显的无比的巨大。它的左侧写着万法随心，天地由我。右侧写着哺育万物，教化众生，最上面写着三十三层天。小豆丁看到它不由的想起那个怪异的天神屏障，二个有太多的相似之处。巨门好象感应到了小豆丁的窥探，一股巨大莫测的力量传来。小豆丁还没有回过神来，就被直接拉入这个不知名的所在，他惊异的发现自已的六个分身也同时被传送过来。小豆丁看到则是另一个巨大的铁门，它的样式和记忆中的那个铁门一模一样。只是没有那二句狂妄的话，上部只写了一层天的字样。难道天道足足三十三之多吗，就在他思绪成千之时，一声巨响，铁门开了一条小小的缝隙。他压下心中的不安，向里面冲去。这是一个无比巨大的空间，无数的飞行器来来往往，如同一个蜂巢一般。小豆丁一直奇怪，为什么七界中穿行的飞行器和当年抓他的那只有很多的不同。到了天界后，他已经很少见到这种飞行器了，也从未见过到底是谁在操纵他们。这种飞行器显的更加的古朴，更加的强大。每一只飞行器本体都接近有巡海使的阶位，这里有这么多，没有千万，也有百万之多。想想到百万之多的巡海使，谁能阻挡这种力量。小豆丁心中生起了希望，他对天道的能力更加企盼。“天道，帮帮我。”他大叫道。一群飞行器好象听到他的声音，向他飞来。足足有上万艘之多，它们聚拢起来，形成一张巨大的铁脸。“新任的巡天使，我是一层天的守护，你来找我有什么事吗。”一个威严雄厚的声音从巨脸口中传来“我需要您的帮忙，我一个朋友死了，希望您能救救她。”小豆丁俯下身来恳求道。“生死自有天命，不可更改，万物自有定律，不可逆转。回去吧，好好完成你的职责。”巨脸说完，转岙向母巢飞去去了。“不要走，求求你帮帮我。”小豆丁大声叫道。请您告诉我，如何才能救回一个人的性命。”巨脸停下来，思索了一番道：“也许，要到达三十三层天，才能得到答案。”“请您告诉我，怎么才能到达三十三层。”“哈哈，你想到达三十三层天，办法是有，一是，打败所有门内的守护者。二是，存够十三亿六千万的善果点。我在这里守卫十万年了，从没有一个人能通过我这里。”看着巨脸大笑着远去了，小豆丁心中最后一丝希望就要破灭了。有些发狂的小豆丁打开的天眼，那道可怕的光束射向巨脸。无物不毁的泯灭之光射在它的身上，发出可怕的声响，却不能让巨脸有丝毫的损伤受到攻击的巨脸回过头来，缓缓的向小豆丁逼近，它雄厚的声音再一次响起：“巡天使，你要挑战我吗，请停止攻击，不然，不要怪天道无情。”好一会儿，小豆丁看根本不能奈何巨脸，自身的能量也快耗尽，无奈的停下来。看着巨脸毫无损伤的离去，他又一次感到自已力量的渺小，在巨脸的面前，他就如同一只婴儿般无力。铁门缓缓关闭了，小豆丁又被抛回自已的位面之上。许久，无比沮丧的他站起身来，听到一丝窃窃的私语。加入我们吧，加入我们吧，成为这个世界的主宰，真正掌握自已的命运。
        
         
        
         
      