
        盘古解开那件破旧的皮甲，将毛毛裹在胸口。他不再耽搁，一路就往中央的大山赶去。原本他已经有些意志消沉，多日的搜寻未果，让他心中有些绝望了，渐渐的有了在这个世界苟活的想法。我只是一个普通的猎人，死在那里都无所谓。可毛毛还是一个孩子，不应该这么早就死去。毛毛的情况，让盘古又一次激起了，自已逃离此处**。这个世界的出口到底在那里，只有那座奇异的刀剑山让盘古心中生疑。心急如焚的盘古，身形如疾风闪电，飞快的向前掠去。不消片刻，他又一次来到这座可怕大山的脚下。盘古褪去皮甲，将毛毛放在一处隐密的山洞里。本已在盘古怀中睡去的毛毛被惊醒过来，他看着自已又小了一圈的身体，惊异的开口问道：“盘古大人，我这是怎么了，我好疲惫啊。”“毛毛，你好好休息一下，我出去一下，我们一定能离开这里的。”盘古摸摸他的头道。“大人真的要离开这里，光明之国难道比这里还要好吗。我以前从没见过这么亮的光，这么多河流，还有好多花草，可惜我的族人看不了啊，不然。。。。。。”话说了一半，毛毛就觉的十分的疲惫，连站也站不住了。看着毛毛身上的灵气不断的被抽离，盘古想起了小蓝临死前的样子。不能再这样下去了，一定要马上找到出口才行。盘古用那件皮甲盖好毛毛，转身就冲出了山洞。盘古的又一次到来，让这座奇异的大山，立刻做出了戒备之态。山上的各种兵器，一起竖立起来，如同一只被惊醒的猛兽。盘古深吸了一口气，硬顶着无数飞击而来的兵器，一路向山上而去。刚开始盘古还能大步奔跑，越向上面，就觉的越是吃力。看来上次自已多么佼幸，也许对方那次根本没有真正发作起来。盘古不敢再跑，只能一步步向前走去。到了后来，只能一步步向前挪动。兵器的数量越来越多，到后来汇成一条可怕的巨龙。盘古不得不停下来，和其相斗。有时前进一步，就要退后二步。看似不高的山顶，盘古却行了许久，却到了山腰。兵器巨龙颇有灵性，见自已奈何不了盘古，发起狂来。四下8座小山峰，飞身而起。在空中露出自已的本来面貌，竟全是用沉重的玄铁铸成。山峰化成兵器巨龙的二只利爪，每一击下来，只有捣海开山之力。就算盘古的体术已接近八重的金刚不坏，也不敢硬接这种可怕的力量。如同在用大锤击打鸡蛋一般，兵器巨龙的每一击，就在地面上砸出一个可怕的大洞来。巨大的声响，让这个小世界的其他生灵，更加惊惧起来。盘古重重的一击，打在这条巨大的兵器巨龙身上。它一下子分散开来。可过不了一会，兵器又纷份的汇集起来。巨龙对生灵的无限的怨气，扑面而来，连意志坚定的盘古心中也是一激。难道真的一点办法也没有了吗，盘古一定飞快的躲避着巨龙的袭击，一边在脑中思量着对策。他在山腰和巨龙对战良久，一直没能前进一步，一想到毛毛快要消逝的生命，不由让盘古心急如焚。最强的就是最弱的，盘古不由回想起小蓝的这句话来。他不再留手，身内的造化神球也被激发起来。“天地同心。”盘古开口轻声说道，这个小世界的所有生灵却清淅的听到了这句话。一瞬间，盘古感到所有人心中的悲伤，和对这个世界的忿恨。他们从许多不知名的地方而来，有着各种不同的过往。却只能被囚禁在这个牢笼里，任由这个世界的主人，予取予杀。交给我吧，你们相信我吧，我一定让你们都逃离这里。盘古的声音在生灵们的心中响起，无望的他们生起希望来。所有生灵的念力，汇集起来。盘古又一次感受到那股巨大力量的存在，这一次，他特别的清楚，力量的来源。众生所念，天地为开。他不再是被动，他主动的请求力量的灌注。“天地同力。”盘古开口说道。那个黑洞被强行封闭了，巨大的灵气转过头来，灌注在盘古的身上。苍茫，悠远的万域星辰法相，在盘古身来许许张开了。兵器巨龙感到莫大的危机，它全身却如同被无数的绳索捆绑住了，一动也动不了。盘古看到构成兵器巨龙的各种兵器上，显出无数的人影来。有男有女，各个种族都有。其中构成巨龙双眼一对铜锤，上面居然有百万之众。后天灵宝，盘古心中轻叹道，看着这对闪着灵光的铜锤，想起了在无尽之海的过往。那件灵王铠甲的构成，就是用无数的生灵血祭而成。原来是你，盘古心中生起无边的怒火，他第一次知道了这个世界主人的来由。“开天。”盘古汇集所有的力量，击出自已最强的一击。灵气汇成的可怕斧影，重重的劈在那对铜锤上。一声悲鸣，铜锤被劈出几道裂纹来，兵器巨龙一下子散开来。无数的人影，一声欢呼，一下子向盘古身后的万域星辰法相飞来。好一会儿，人影都消失了。万域星辰法相稳固下来，不再象以前一样，虚无飘渺，显出几分实体来。盘古还没欣喜多久，身后法相又一次消失了。唉，难道巡天使的阶位如此难以达到吗。盘古心中叹息，他却不知，巡天使之间的高低也有如云泥之别。法相的潜力越大，巡天使以后的成就越大。灌注如此多的灵气和生灵，也只是强化了几分的万域星辰法相，虽还没成形，就有如此可怕的威能，更是亘古未见，一旦成形，威能之大，怕是超出所有生灵的想象。所有兵器失去灵性，从空中落下，如同雨点一般。盘古不管不顾，仗着一身铁骨，快步向山顶跑去。如同去掉了盖头的新娘，山顶显出真面貌来。平整的山顶上，凭空露出49座可怕的祭坛来。每一个血腥的祭坛上，显出一个光圈，里面可以清楚的看到，通往所在世界的境象。看来，这就是通道了。盘古开心的笑了，不久，这个消息传遍了这个小世界。所有的生灵欢腾了，纷纷向这里赶来。盘古也飞身下山，将毛毛搂在怀中。“大人，这是要走了吗。”醒来的毛毛，站在盘古的肩上。吃惊的看着，各种奇异的族群，如山洪暴发一般，向这里行来。“毛毛，我带你回家。”盘古笑道。
        
         
        
         
      