
        一条不十米的帆船，所有货物都被扔了，甲板上，船舱里站满了人。船舱的一角，盘古静静的坐着，看着和小曲对峙的一群人。“说好了，十两银子一张票，三天前我们就付了，怎么这会要和我们加钱。“小曲恼怒道。”哼，三天前，你也不看看现在是什么时候，大军都要围城了，十两黄金都买不到一张船票，没钱的话，快给我滚下船。“为首的一名虎头人冷笑道。”这么说，没商量了。“小曲兴奋的握紧了拳头轻笑道。”老三，不要和这个小白脸废话了，直接踢他下船，我们抓紧收了船票，马上出发，不然等灵王到了，大家都完了。“立在船头的船长不耐烦道。他的话语刚落，就看到他手下战力最强悍的那个虎头人，被那个青衣少年打了一拳，直接飞过船舱掉下水去。众多的兄弟正要一拥而上，少年轻轻跃到船尾向下一蹲，轻喝一声：”起。“整条帆船都跷了起来，除了盘古，整船人都摔倒在地。等船都跷到了快接近90度，少年嘻嘻一笑，轻轻跳到船头，用身体一压。整个帆船发出呻呤似的声响，又飞快的向后倒去，这样几次下来，船上的人都被摇晃的头晕眼花，身体弱的都忍不住呕吐起来。“小兄弟，不要玩了，我们错了，你大人有大量。放我们一次吧。“船长趴在地上，连声求饶道。小曲轻哼一声，回到盘古身旁。船舱中二人的四周多了一块空地，如同有一个屏障一般，众人畏惧的躲避着，没有一人敢发泄对刚才境遇的不满。。一个小小的皮球突然滚落过来，一个瘦小的小女孩从母亲的手中挣扎着跑过来，那是她唯一的玩具，为了上船，父母已经把所有值钱的东西都卖了。她追着皮球到了那个少年的身边，她的母亲惊慌的看着那个可怕的少年回过头来。没有意想中的暴跳如雷，少年笑嘻嘻的摸摸小女孩的头，把球递给了她，还拿出点零食给她吃。小女孩吃着零食，开心的笑了起来。那个惊慌的母亲鼓起勇气将小女孩抱回了甲板，发现少年只是向小女孩作个鬼脸，就没有了动作，那个一脸疲惫的父亲也欣喜的摸摸女儿的头。船上的众人都松了一口气，脸上多日的惶恐也少了些许。这事一出，船长也没有了多捞点钱的心思，连忙吩咐手下马上。刚刚拉上船帆，一艘巨大的战船从旁边靠了上来。几名精壮的军士，走上甲板。他们恶狠狠的用手中的兵器，硬生生在拥挤的甲板上清出一块空地来。一张华贵的椅子被安放好后，一名身着铠甲的骑士许许坐下，他四下打量这条船。没等他开口，那名船长连滚带爬的跑过来，一脸谦卑道：“大人，能来到我的船上，真是小人三生有幸，不知道我能为大人做些什么。”骑士头都没有抬一下，慢条斯理道：”这条船，现在被领主征用了，所有人都下船。“船长顿时脸色变的刹白，象被抽掉脊柱似的差点瘫倒在地。他哆嗦道：“大人，小人可是每年都按时交税的。“他转身看向船舱，心中升了一丝希望道：”我不能把乘客赶下船，他们可是交了船费的。““去，帮帮他。“骑士轻声道。几名军士狞笑着开始驱赶乘客，几名躲闪不及的人，被硬生生推到海里。顿时船舱里哭声，喊声连成一片。盘古静静的坐着，对四周的事情好似充耳不闻，天地同力这四个字，几天来一直在他的脑中翻涌。他开始能感受到天地间的一股莫名的情绪在孕酿中，是莫名的悲伤，还是一种巨大的愤怒。好几次，他都能触摸到这种情感，和这种力量，他的内心也开始引发了共鸣，就差一个契机。小曲起身摸摸有此惊惶小女孩的头笑道：“不要怕，有哥哥在那。“他冷笑着迎向几名军士。那名骑士抬头有些惊讶看着蛮不在乎的少年。他的眼神扫过少年，看到一旁的盘古。如同受到电击一般，他从椅子跳了起来，差点摔倒在地。他有此惊慌道：“快走，快走，身为贵族怎么能随便欺负治下的臣民。“说完，如同身上着火一般，也不顾几个面面相嘘的军士，头也不回的跑回了战船。船长有些吃惊的看着那条巨大的战船，飞快的转了一弯，逃似的向远方而去。“今天的怪事真多，真是流年不利啊。“他轻叹一口气，有些畏惧的扫了一眼船舱。战船上，一名贵妇人吃惊的看着自已有些惶恐的丈夫。真是胆小鬼，打了一次盘石城，回来整个人都变了。这下可好，自已那些贵重的物品都没地方放了。她有些恼怒的想道。那个骑士还没回过神来，喃喃自语道：“居然是他，竞然没死。“他的语声被一声凄厉的警报打断了。他走上船头，无比绝望的看着远处一个身影在阳光的印衬下，散发出万丈金光从空中缓缓而来。灵王驾到，每一个灵王岛的人都知道他，却不是每一个臣民都能见到灵王一面。上一任的灵王，长年居住在枫城，连手下军士也很难见上一面。他如同一个神话，如同一个不败的传说，活在人们的心里。现在终于见到尊容了，船队上的众人心中却没有一丝庆幸，只有无比寒意。上一座城市所有居民都死了，就是灵王的杰作。死一般的寂静，好似海面都停止了涌动，所有人都看着天空中那名金甲人。他的一举一动都决定他们的命运，他们心中企盼着那最后一丝的怜悯。秀看着眼前的数字，每一个秒，都有一个灵魂被吸收。他拥有这件铠甲没多久，就发现只要完成每日的定额，他就能拥有自已的自由。父亲你是多么的愚蠢，为了这些无用的凡人，把自已禁锢在山上。这么强大的力量，如果不能自由的运用，那还有什么意义。这段时间他如同一个勤奋的员工，不停的屠城，他的权限超出以往任何一届的灵王，可以说他是最强的灵王。秀看着海上那密密麻麻的船队，他记起这个城市，小时候他和他的母亲一起在这里住活，受尽了白眼和冷遇。母亲死后，如果没有那个武士，自已也会死在这里吧。每次从外海回到这座城市，他都能感受到众人那轻蔑的眼神。“想走吗，只是蝼蚁，快点帮我完成任务吧。”秀轻笑道。他伸了双手，轻轻一推。海面刮起可怕的强风，掀起惊天的巨浪，众多的船只不停的碰撞，许多小船都倾翻了，无数的人落入水中。更多的船只被巨浪驱赶着向海岸冲去，岸边的人们无助的看着冲天的巨浪袭来。船舱里哭喊声连成一片，那对夫妻被抛下船舱。没等小曲回过神来，一直没见动静的盘古起身跃下船去。风中，他看到那对夫妻用双手死命的托起那名小女孩，不一会儿，一浪头将那个父亲打的没了踪影，等他抱住小女孩的时候，那个母亲感激看着他，也缓缓沉入水。一路上，见惯了尔虞我诈，盘古自认为心如铁石，此时也感到无比的悲愤，一股郁结之气集在胸中，吐散不去。“古哥，今天拼的几百年的修行不要，也要****一次。“小曲一声长吼，显出原身。一条近十米长的黄龙，化做一道金光，迎向那个金甲人。”呵呵，有点意思。“金甲人轻笑一声，伸手一指，一股巨大的力量将小曲击飞出去。”小心点，这家伙强的离谱。““好好休息，下面交给我了。“盘古将小曲救起，和小女孩一起，放在一个礁石上。“你是谁，你为什么要这么做，你已然是灵王，为什么要屠杀自已的臣民。“盘古的愤怒已到了极致，他大吼道。”呵呵，我是谁，我就是你们的天神，凡人的生命任我予取予夺。“金甲人狂傲发的出一声惊天长笑。“天神吗。“盘古轻声道，他不再去看那些数据。心中燃烧起熊熊的烈火，好象他又回到了那一天，就算明知要死，他也抛出战斧那一天。一瞬间，他终于跨出那一步，令之决到了第一环。他和天地产生共鸣，那股由无数生灵的怨念而在天地间引发巨大力量注入他体内。”天地同力。“盘古轻声道，他的身形变的巨大起来，如同一头洪荒巨兽从沉睡中醒来。”烦人的家伙。“秀轻蔑的笑了一声，一路上，他也遇到不少能力者。没有一个能挡住他一击。一个可怕的风暴在金甲人双手中形成，船上和岸上的人们都呆呆看着那毁天灭地的景象。没人能挡住这一击，灵王没人能击败，绝望的神情浮现在所有人的脸上。
        
         
        
         
      