
        盘古和毛毛坐上飞行器，看着其越升越高，立刻溶入到黑暗中。陈十兴奋的摆弄着飞行器道：“不要怕，这台飞行器有精确的导航系统。我们马上能到第二层了。”盘古伸出手去，能感受到风的流动。毛毛则紧张的抓住他的头发。终于离开这里了，盘古多少有些欣喜。陈十回过头来突然问道：“大人，你还什么珍宝没有啊，要不要我帮你收藏起来，以免碰坏。”“没有了，我身上唯一的东西也给了你。”“好吧。”盘古从金属人的眼神中看到一丝失望的神态，他的警戒心立刻提了起来。好好的，不要作怪，我们各奔前程，不然，有你乐的。盘古心中暗道。看来是真没钱了，嗯，那就不要怪我了。陈十心中盘算着如何把利益最大化。没有多久，一处灯火通明的基地就出现了。在漆黑的九幽地，有如一颗明珠一般耀眼。“那就是天国吗，真是漂亮啊。”毛毛着迷的看着远处的基地道。“还没到呢，毛毛，这只有一个小的城镇罢了，等出了九幽之地，看到真正的天空和地面，那才漂亮呢。”盘古摸摸毛毛的头道。“唉，什么时候能到天国啊，我们都走了好久了。”毛毛摸措自已的腿道。“等会，你先躲起来。不要出头，我觉的这里不太对。”盘古看着这座钢铁之城充满肃杀之气，到处都是警戒的炮台，和巡逻的守卫。毛毛点点头，乖巧的躲进船舱的一角。飞行器刚停在一个宽阔的停机坪上，一队全副武装的守卫就冲上前来。“1010号，你真是胆大，居然把下面的罪民带上来。”陈十跳下船舱，没有动气。他凑近那个带头的守卫，秘密的向其发出几条信息。没有几句对方就喜笑颜开。对付这些呆脑袋，陈十有天生的优势，一般的机械生命体还无法识别同类的谎言。一听给他百分之十的抽成，那个守卫想也没多想的应允下来。一个巡地使阶位的奴隶，不管怎么样都能卖一个好价钱。1千w的信息点肯定是有的，那就有一百w的抽成。陈十转过身来，对着盘古笑道：“走吧，大人带你去一个好地方，咦，那个小家伙去那里了。”“可能跑出去玩了，一下没看住就没人影了。”盘古沉声道。一队守卫押着二人走远了，毛毛才从船舱里爬出来。他渺小的身形，成了最好隐蔽的手段。毛毛好奇的在这个机械基地里四下闲逛，这里到处都是巨大的工程机械，正在四下忙碌的开挖着。一辆工程机械飞速开来。毛毛看准时机跳了上去，坐在车顶上向挖掘中心飞驰而去。陈十将盘古带到一个房间里，笑道：“大人，早点休息吧。”“你把我买了多少钱，够你回七界的吗。”盘古冷笑道。陈十见被识破，有些尴尬道：“我把你带上来，当然要收一些费用，反正你在下面也是受苦。”说完，他向后跨了一步。四面厚实的钢铁之壁落下来，将盘古困在其中。”你会后悔的，眼前的利益。我打赌，你一点也拿不到。“盘古意味深长的笑道。”当然，我后悔给那个家伙的抽成太多了。“陈十笑道。“难道，你以为这些就能挡住我。”盘古看着眼前的钢铁之壁，猛的击出一拳。巨大的冲击力将铁壁打出一个凹来，才二拳就将铁壁打出一个大洞来。“果然是巡地使级别的能力者，可惜你身在这个座监狱中，是无法脱困，除非你是巡天使级别。我就要发财了，回我的老家去。再见了，我的财神爷”陈十没有丝毫的慌张。铁壁如同翻开的书本一般，层层叠叠，连绵不断的出现，将盘古围在其中。看着金属怪人离开，盘古没有着急，他坐下身来，露出一丝笑意。这里不就是修练第二层，熔金锻骨术最好的地方吗。他伸出双手轻轻按在金属地面上，被雷灵气熔开的的金属，不停的被吸入体内。陈十的高兴心情没有持续多久，监工的一句话，如同一盆将他浇了个透心亮。“你要赔偿联合财宝发掘公司的钱，还有你被一个信誉良好的市民，追讨被诈骗的钱财。”“说得重点吧，我还能剩下多少钱。”陈十一脸不满的说道，好不容易赚点钱，这些吸血鬼都要来分食。监工看了一下眼前的数据，顿了一下看了一眼陈十道：“你还欠联合财宝发掘公司100w的赔偿费，还有那名市民1亿三千万的诈骗钱款。”“什么，我怎么可是欠这么多。”陈十都惊呆了。监工毫无情绪的声音还没有停止：“按你现在每月的收入，估计要15000年才能还清，所以下个月开始，1010号，我决定给你增加二倍的工作量。”听到这个消息，陈十的心情如同从三十三层天，一下了掉到九幽之地。一定是一个阴谋，是谁要害我。那个市民又是谁，我到底得罪那个大人物。这段时间的所有经历，在陈十的脑中飞快的闪过。一向懒散的陈十被巨大的危机，激发出所有的潜能，它的眼睛无数的数据闪过，它飞快的计算着，运算速度都超出了本体设计时的最高峰值。不一会儿，所有的细节补串连在一起，是艾尔大人，陈十虽然不敢想信自已所得出的结论。可是所有的细节都指向了他，我居然得罪了一个巡天使，这下真的麻烦了。监工看着失魂落魄的陈十被二个机械守卫押走后，连忙打开功能器和上面联系起来。“工程的进展的怎么样了，还有那件小事，办的怎么样了，这可是上面特意要求的。”“一切都在计划当中，请放心。”“希望这次能找到远古的财富，要是再次失败了，公司都要倒闭了，你们都要失业。”“我明白了，请上面放心。”监工关了联系器，转动头上多达5个面的机械头，认真的查看起工程机械的进展。真是一个宝地啊，盘古笑道。才一会的功夫，他眼前的铁壁已被熔化了一大半。他有1680个空位，雷灵气几乎用之不尽。可以不停的熔练金属，而这里有取之不尽的金属，熔金锻骨术的修行可以说是一日千里。
        
         
        
         
      