
        三十重天门，碧罗宫“小师弟，天地玄黄四科，你到底决定好选那门了吗。”一个中年修士有些不耐烦道。在他面前，一个金发少年有些慌乱的问道：“师兄，不知道这四门都主要教些什么。”中年修士吸了一口气道：“天字，会当凌绝。地字，吞吐万物。玄字，千变万化。黄字，推理定命。小师弟，来之前没有好好做功课吗。这种事情也好来问我。”金发少年连连点头道：“师兄，说的好，是我不对。”“小师弟，作好决定了吗。其实也不用这么为难，百年之后，还有重修的机会。早作决定吧，后面还有很多人呢。”中年修士催促道。金发少年低头看着自已的手掌，还是犹豫不决。不过，他有些识趣的走到了一旁。不知过了多久，等排列的人群都已走光了，他还是呆呆的一人立在那里。中年修士皱眉道：“师弟，还没想好吗，那就明日再来吧。”说完后，他正要离开。这时，一个风风火火的身影闯进大堂来。他径直拉住中年修士道：“是不是在这里，选修自已的功法。”中年修士被他一扯，心中甚是不悦道：“这是在碧落宫，拉拉扯扯成什么样子。有什么事情请明说。”长耳少年急道：“碧落宫，最强的功法是那一种，我要学。”中年修士哈哈一笑道：“这位小师弟，倒是真性情。我们碧落宫的功法，不下千种。最厉害当然是在天字科中，几位执教师，都是讲经会排前十的大修士。”长耳长年没有丝毫的停顿道：“那么，我就加入天字科吧。”“好，小师弟是爽快人，都想你这么办事，师兄就轻松多了。”中年修士不阴不阳的笑着，向一旁低头的金发少年歪歪嘴。金发少年好奇的看着长耳少年，等对方走过身边，才开口道：“这位小师弟，能不能问下。你怎么能这么快做出决定来。”长耳长年回过头来，不解道：“难道，师兄不知道自已心里想要什么。”他的一句话，让金发少年有些恍然大悟。他有些欣喜道：“原来如此，我来修行不就想完成当年的愿望吗。成就一个美好的世界。”金发少年来到中年修士面前，最终还是选择了黄字科。等他再回头，那个长耳少年，早就不知所踪。金发少年本以为，二人不会再有什么交集。却不想，百年后，那个长耳少年会成为他唯一的师弟。静堂“你师弟走了。”一个沉闷的声音问道。“是的，师父，您也不劝劝他。这下我们黄字科，真的只有我一人了。”金发青年有些哀叹道。“要走的，留不住。你师弟天资虽强，却少有长性。短短几百年，他居然习遍了四科，还心有不满。黄字科，到头来，还是要靠你来发扬光大。”青纱拉开，一个长须黑面的老者起身笑道。金发青年连声道：“师父，说笑了。我怎么行，同辈中我的悟性最差。到现在，还没摸到真君的阶位。”“不打紧的，阿鲁。你虽天资差些，可我黄字科，讲的就是磨炼心性，洞悉天机。唉，你现在就差一点点了。”黑面老者有些遗憾道。金发青年有些不安道：“师父，徒儿到底是那里没做好。请师父明示。”“呵呵，你做的够好了。终于有了一点决断之力，可这样，还远远不够的。要收获就要付出。我黄字科秘决就是，识人，识我，识天地。你走吧，等你看清了这个世界，再回来找我吧。”黑面老者看着他，似笑非笑道。这下，金发青年真的慌乱起来，他跪倒在地道：“师父，是不是我做的不好。让你生气了，师弟要走，我可没有逼他……。”黑面老者长笑道：“有野心，有目标，没什么不对。阿鲁，去做你做的事吧。成不成功很重要，过程也很重要。”金发青年看着青纱许许拉上，才从地上爬将起来。“我走了，师父。”金发青年无奈道，他几乎是一步一回头。“去吧，阿鲁。多一些决断，多一些果敢。”青纱中，那个黑面老者不耐道。金发青年走到门边，又回头道：“师父，我走了。”“嗯。”金发青年迈过门槛，又回头道：“师父，我舍不得你。再说，讲经会我还只听了一回。”青纱中，那个黑面老者怒道：“快滚，不然我过来抽你。”阿鲁回到自已出生的小位面，前一百年，他静静的过完了平凡人的一生。后一百年，他试着建立了一个国家，却最终崩散了。王国的兴衰，就如同风中的火烛一般。再一百年，他建立起一个宗教，却又失败了。财富的拥有，能让最虔诚的人，都心生邪念。有些心灰意冷的阿鲁，在七界开始四处游荡起来。这时，他听到久未见面的师弟踪迹。等他兴冲冲的赶去，却看到了大名鼎鼎的三眼一族，被长耳少年夷灭全族的情景。“何为恨，何为爱。”如些惨烈的情景，让阿鲁心生惧意的长叹道。最终，他没和师弟相认，就一人独自离开了。等他回到自已的小位面，又遇上了当初那个灵。“你又来看我了，我的朋友。”那个虚影轻声呼道，他的模样还在不时变幻中，目光中却流露出一丝欣喜。“唉，我是个失败者。都这么久，我才做到能识人，识我的地步。也不知道什么时候，能到识天地。看来，碧罗宫，我是回不去了。”金发青年哀叹道。“识天地，有那么重要吗。能做到认识自已，就很不错了。从我出生起，到现在，我还不清楚到自已底是什么状态好。”那个灵轻声道。“认识自已其实不难，就是知道自已想要什么，想做什么。还有为这些愿意付出什么。”金发少年说完，自已好象醒悟了一般，跳将起来。“我怎么又忘记自已的初衷，做那么多试验，还就为了这个吗。”金发青年大叫道，说话间，他看到天空中显出异常的光景。一道可怕黑影，正慢慢的开始浮现出来。它如同一只孵化中的虫子，正慢慢伸展着自已的身躯。“时间不多了，时间不多了。”金发青年喃喃道。“你这话，是什么意思。”那个灵不安的问道。“朋友，你愿意帮助我吗。虽然会有很多的失败，会死去很多的人。可我们的目标是美好的，终将会成功的。”金发青年道。那个灵不解道：“我又能为你做什么，我的力量只在这个小位面有点用。”“这样啊，那我就想办法，让它成为一个大世界。”金发青年思索道。“你可能做到吗，就算如此。我也只能承受三次失败的机会，再多的话，生灵死去的怨念，就会把我毁了。”那个灵道。“三次吗，让我好好想想，先要选配种子，然后要挑选几个得力的助手。这样应该能行了吧。要不，直接神国化，将所有人的意志，完全消除。还是，寻续渐进，潜移默化……。”金发青年趴在地上，苦思道。那个灵默然的看着他犹豫不决的样子，好一会，才晃动道：“这样，真的可以吗。”
        
         
        
         
      