
        妙音看着怒发冲冠的盘古冲向金身佛，心中不知是何滋味。没想到自已有一天，还要靠当初一个不起眼的小人物来帮忙。妙音可以清楚的感到，力量正从自已的身上飞快的消散点。不用多久，自已就会变成一个普通的凡人，也不知多少年了，他的心中又一次感到惶恐起来。妙音挟起净空在黑暗中飞遁而去，“妙音不要跑，回来。你这个胆小鬼。”金身佛一声吼道，身上的光芒越发盛了，如同一个小太阳一般。“师父，我们不管了吗。”净空看着师父的脸，觉的熟悉又陌生。妙音不答话，脚下不停，也没有理会身后妙闻的叫嚷，只顾向远处飞遁而去。也不知过了多久，在黑暗中净空早就失去了方向，他刚要开口。就听到妙音一声咳嗽，竟吐出一口鲜血来，二人就从空中掉落下来。幸好，下面是一处水潭。二人落入水中，净空好不容易从水中爬出来。却没见到师父，他心中一急，连忙跃回水潭，在水中摸索良久。终于摸到了妙音的身体，费了一番手脚。净空将妙音拉出水面，只见其面色发青，呼吸都微弱了。当下心中焦急，不知如何是好。净空环顾四下，只见远处有一丝光亮，心存一丝希望的他，连忙背起妙音在黑暗中向那处光亮而去。金身佛见妙音已遁走，心中的怒火一起向盘古发泄。它分出三头六臂来，擎出各式兵器一股脑向盘古砸去。盘古如同发了狂了一般，被打退一次，就冲上一次。兵刃打在盘古的身体上，发出刀剑的相交之声，他却毫不在意。金身佛也感到吃惊，这个连灵气都没有的三层，什么时候出了这么一个怪物，居然把体术修到这般地步。盘古感到四下灵气飞快的涌动而来，体内的经脉也如同重生一股，变的比以前更加的坚韧，自已的阶位一下子冲到了巡海使的颠峰。“一个小小的巡海使也敢挡我的路，今天我要把你挫骨扬灰了。大五行术，山镇。”金身佛，双手一合，天地之力汇合起来。五座巨大山飞遁而来，一下子向盘古压来。可怕的力量，压的盘古的全身就要是要散架了一般，下一刻就要崩溃了。这时，体内穴位中的玄母，在金身佛的重击下，发生奇异的变化，他的体术在重压下，终于冲到了第七重。盘古双眼发红，全身红色的雷光闪烁。他全身如有了无穷之力，一下子挣开，五座山岳的镇压，如同一个红色的太阳向金身佛扑去。二人激战的声浪震的四下的山石碎裂，地面震动。盘古七层的体修加上巡海使的阶位，也只能和金身佛相持。他现在才明白，一步之差就是天地之别。金身佛的各种法决使出来，他也是疲于应付。金身佛也是心中恼怒，这就是一个亡命之徒，不管被打退多少次，他依然会冲击上来。如同佛界这些年和魔界的相斗，就算佛界能稳占上风，这个荒芫之地要来也无用，反而处于守势。盘古只能将金身佛向人烟稀少处引去，这一举动却让金身佛生疑。妙绝心中一动，他感到了自己法相的怨念。妙音已然遁去，他的心火也散去，和这个不要命的家伙再打下去，也没什么必要了，不过以为自已就这样放弃的话，你们就错了。盘古看着金身佛破空而去，心中也是松一口气。再打下去，他也不知道自已还能支撑多久，刚才他就是靠着一股气，强行支撑。现在，一下子体力不支，坐倒在地。这时，二个身影出现在他的面前。正是金角和银甲的二个酋长，他们有些畏惧的上前，一下子跪倒在地道：“金角，银甲二部的族长，见过大统领。”盘古吃了一惊道：“二位是不是认错人了，我可不是什么大统领。”“三层本有旧制，武力最强者就是大统领，今天只有大统领能和佛界抗衡。”银甲酋长开口道。“就是，其他人来当，我第一个不服，现在我就只服大统领一人。”金角一脸崇敬的大声道。刚才的战斗他在一旁看的热血沸腾，要不是实力不济，早就冲上去参战了，他的心中早就将盘古视为心中的偶像。盘古一头的雾水，沉思片刻后道：“二位，我只是过客，当什么大统领。”二个大统领面面相嘘，三层中有多少人为了这个位置，打的头破血流，想不到现在居然有推脱不做。看到盘古起身要走，二人心中大急，头脑稍为清醒一些的银甲连忙道：“请问大人，这是要去往何处。”“我要去找我的孩子，要去天界。”“这样不是刚好，三层在数百年前就断了上下连接的天路，只有十年一期的天地相连。只有冲上佛界，这样大人才能去天界了。”盘古听了这话，沉吟许久，一时也不知如何是好。原本只想救自已的孩子，却不想这一路曲折漫长，现在还要用一场战争才能有进路。“大人，可以到我们的大营去看看，我们旗下的儿郎们，如果没有大统领来领导，他们只会白白死亡。”银甲见盘古意动，又进一步劝说道。盘古抬头望向远处二界相交的光亮处，无数的撕杀还在继续，每一刻也不知有多少人死去。好吧，只在冲上佛界就行，我不让他们多杀人就好。陆儿，也不知在天界过的如何了。盘古沉声道：“好吧，我有言在先，我只想冲上佛界，只要有了通路，我就不会做什么大统领，这样可好。”二个酋长对视一眼，露出笑意，连连称是。盘古和二人说了一番，就先回战船处，要开战的话，也要把毛毛和小枝先安顿好。大账中，另外二个酋长听完，金角和银甲的话。渊冥的酋长倒也没什么，他的部族在四部中最弱，上一届的大统领就是他们部族的，这一届本来就没有他们什么事。飞翼的酋长倒是心中十分的懊恼，他对这个大统领之位，日思夜想。这多年来，一直在挑拔另外二族的争斗，没想到突然冒出一个人来，居然让二个敌对的酋长如些推崇，这一下子灭了他的念想。好吧，我倒要看看你来坐这个位置，够不够分量。飞翼的酋长心中暗恨，面上却笑道：“我们飞翼一族，肯定是支持狩王令的。”一场原本就按剧本进行的战争，因为盘古的到来，开始发生剧烈的变化。
        
         
        
         
      