
        天界父亲回家的时间，让小波有些惊异。在他印象中，刻板沉默的父亲，回家的时间比钟表还要准。从不会提前一分，也不会拖后一秒。所以当他看到父亲回来的时候，正在客厅中玩的正疯。他的房间太小，每次只能等父亲离开后，将四个气泡房合在一起，方才玩的尽兴。见到波庞先生脸上快速笼罩的阴云，小波立刻取下眼罩，四下的幻境退去。耳机边，激烈的战斗声还此起彼伏。战友的声音还在叫喊道：“小波，你怎么不动了，快来支援我。”“我就玩了一会，马上就去学习了。”小波低头郁闷道。他没听到父亲一如以往的责骂，却看到他手边牵着的一条小狗。小波看了一会，也没认出是什么品种。小狗还没有他膝盖高，没有他胳膊长，一身的黄毛，头上还有二只小角外，看上去神情萎靡。发现小波正在看它，小狗也歪起头，盯着他看。小波从小狗的眼神中，看到一丝戏笑的意味。这让他好奇不已，不由的伸出手去，想要摸一摸小狗。波庞先生显的心事重重，他好象还沉浸在自已的思虑中。等他看到儿子的动作，不由喝斥道：“就知道打游戏，我一时没看住你，就这么不象话了。把你的功课打开我看，如果没做好，以后就不要想再玩这些东西了。”小波听了，讪讪的收回手来。半天他也没敢吭声，只是低着头，眼睛却不时四下打量着。不一会儿，那个中年女子就急冲冲的赶回来了。一见她回来，小波马上哭诉起来道：“妈妈，爸爸骂我。不让我玩游戏了，还让不让人活了。”中年女子看样子十分溺爱这个儿子，连连劝解。看着小儿子扮着鬼脸，得胜般的离去。波庞先生无奈的叹叹气，他没再听妻子的碟碟不休的唠叨，进入自已的气泡房，就立刻关闭所有人进入的权限。这还是他第一次，在家里办公。波庞先生一时还有些不适，他思索了一会，开始晃动手指，调动室内的摆设。床立刻降下去，变成了空地，各式的柜子也嵌入墙中不见了。一张宽大的办公桌和一张椅子缓缓升起，几个书柜也显现出来。四下打量一番，波庞先生还是在左边的墙上，比划出一个窗户来。里面不久就显出，以往办公室外的风景。做完这一切，波庞先生看看那只正趴在地上打盹的小狗，这才在椅子上坐下。他打开一份文书，眉头依旧如往常般紧锁起来。“一定要这么做吗，难道真的没有其他办法。”波庞先生问道，又好象是在自言自语。小狗打个哈欠，起身伸伸懒腰，没有要理会他的意思。波庞先生仔细的看着上面的报告，文字又开始快速的变化着。冥界和佛界相撞，生灵死亡1亿7千万，完成预计目标百分之五。十万生灵，随佛门遁出。（存活条件，还待核实。）除了红色的死亡数值，还有一条蓝色的进度条，而且不停的在缩短。看着蓝色的进度条，波庞先生不由咽了一口水。翻过了这篇，另外几条毁灭计划旁的框框内，还没有印上天界的印章。波庞先生将那个印章掏出，放在桌上，却迟迟没有动手。好一会，他满脸疲惫的站起身来，在屋内来回的徘徊着。“还在等什么，就是一个二选一的答案。自已死，还是别人死。不要假惺惺了，快动手吧。”那只小狗不耐烦的叫道。波庞先生以往的沉静瞬间就不见了，他暴跳起来道：“你当然无所谓，我签下这份文件，就会让七界百分这九十九的生灵死去。这个因果死劫就要让我来担，你是不是早就想好了。”小狗立起身来，举起自已的双爪道：“不能怪我，要知道，很多事情，也不是我能决定的。比如这根绳子，我就没有想到。不管怎么样，你要抓紧时间才行。保住自已和家人，才是最重要的。”“我该怎么办，这个印章现在只能我用。快想想办法，我不相信你只会准备这一个办法。”波庞先生恶狠狠道。小狗俯下身去，想要避开对方目光。“不要想糊弄我，只要我握着这根绳子，你的心思我就一清二楚。”波庞先生毫不留情道。“唉，我的一个分身，找到一个我的同类。也许，他能承担你的责任。”小狗无奈抬头道。“哼，你还有多少分身没有收回来。”“嗯，不多不多。我也是想帮帮你的忙。”“少和我打马虎眼，立刻把那个人带来，所有的分身也全部收回。”“好吧，其实，这个人你也是老相识了。我想你会十分乐意让他做这件事的。”双方讨论了好一会，波庞先生看着眼前浮现的画面，脸上露出了笑意道：“这个人，真的很合适。他欠我的，也该还我了。”“好是好，可这件事有点难度。不能用强，只能让他心甘情意去做。”小狗挠头道。“我想你会有办法的，对吧，大天尊。”波庞先生嘲笑道。天门小世界盘古找到这个小部族时，陆沉正被吊在火堆上，那个小土著在一旁，正在拼命的扇着火。一群男男女女的土著，围着火堆跳着狂野的舞蹈。盘古不由怒吼一声，恍如天神降临一般，重重的从空中落下。陆沉已陷入昏迷之中，他好象又回到了寒地。无数的寒地人，正紧紧的围着他，不断的诉说着什么。这时，他看到自已的六个分身，正降临到此，可怕的光束，瞬间就毁灭了一切。“有仇报仇，有冤报冤，你欠下的血债，是躲不过的。”一个声音恶狠狠的叫道。陆沉看到，一只可怕爪子，向自已飞快的抓来。一声惊呼，陆沉从昏迷中惊醒过来。他这时发现，自已正躺盘古的怀中。见他醒来，盘古紧锁的眉头不由松开。他轻声道：“陆儿，我来晚了，你受苦了。”陆沉心中感到莫名的烦燥，他冷冷道：“是啊，你总是来晚。不然，阿姆也不会死。”盘古听了，全身不由的抖动一下。他的脸绷紧紧的，脸上没有任何的表情，好一会才低声叹道：“唉，都是我的错。到头来，我也不知自已还能救谁。”陆沉吃力的扭头看着四下趴在地上，惊惶不已的土著们。“怎么不跳了，怎么不唱了。不要停啊，来尝尝我的肉味道如何。”陆沉疯狂的吼叫道。土著们面面相嘘，没人能明白他的话。那个土著首领听出对方的愤怒之情，惊恐的他来回打量着四下的部众。好一会，他下了决心，快步来到一个老女人面前。为了部族，为了大家，希望这个祭品能让这个神灵满意。没等众人反应过来，土著首领举起长矛剌穿这个女人。在几个人的惊呼声中，他讨好的将女人拖到盘古的面前。陆沉桀桀的怪笑起来，好一会都停不下来，直到眼泪都流了出来。他才喘着气道：“阿大，你看到了吗。你还在等什么。杀光他们，这种残渣留着也是祸害。”盘古皱着眉头，没有再说话。只呆了一会，他抱起陆沉飞身而去。一路上，二人都没有再说话。回到山洞口，陆沉一眼就看到了地上摆着的龙头，不由有些吃惊。盘古伸手拍拍龙头，那颗锡球缓缓的滚了出来。他将锡球握到手中，却再也感受不到白岩的一丝神智。“阿岩，你还在吗。不要再骗我了，快点醒来啊。”盘古低声唤道。锡球没有一丝动静，盘古沉默了许久，转身进了山洞。他放下陆沉，转身生起火来。陆沉突然开口道：“阿大，把那二个球，拿给我看下。”盘古愣了下，还是将二个球递了过去道。就在陆沉要接过去的时候，他开口道：“陆儿，寒地的事，你知道多少。”火光的照映下，陆沉的脸上显出一丝奇异的红光。他双眼紧盯着双球，有些不耐烦道：“我怎么知道，那些人死光才好。”
        
         
        
         
      