
        洞口，陆沉坐在一张皮毛包裹的软椅上，他眯着眼看着远处。有些无聊的叹了一口气。不一会儿，远处传来吵杂的震动声。盘古拖着一条奇形怪状的龙身而来，没有几步，他就到了洞前。盘古将那个龙头，郑重的和龙身安放在一起。“阿岩，回家了。”风雪中，盘古低声道。好象听到他的话，摆放在地上的龙身和龙首，居然开始慢慢的愈合起来。不一会儿，这条有十余丈长的虬龙，变的如同生时一般栩栩如生。盘古好象领悟到了什么，那天自已为什么那么容易就赢了，白岩也许就是来寻求解脱的。四下呼啸的风声，好象让盘古也听到寒地人的哀鸣。不知过了多久，盘古才从巨大的负面情况中，脱离出来。他发现自已全身如同虚脱了一般，直到这时，盘古对白岩以往所承担的负担，有多么沉重，才深有体会。盘古俯下身去，郑重行礼道：“兄弟，你是我见过最坚毅勇敢的战士，你是寒地的英雄。”话声刚落，那条龙就随着风雪，慢慢飘散了。陆沉默然看着这一切，他对这个寒地人的印象有些久远了。可还记的，对方出手击倒阿奇的瞬间，和自已当时心中燃起熊熊的火焰。“最终，还是我赢了。”陆沉有些得意的笑道。“是啊，活着的人，才是胜利者。死的再伟大，也没有任何意义。”一个声音突然在陆沉的耳边响起。在他惊异的目光中，二个身影许许显现出来。波庞先生刻板的脸上，硬挤出一丝笑意来。他盯着陆沉又笑道：“陆沉大人，真是让我好找。居然找了一个如些偏僻的小世界。不过，看来，你活的不错啊，这让我很欣慰。”陆沉从椅子上跳将起来，他张开嘴，好一会都没说出话来。陆沉的目光，不由自主的望向盘古的方向。让他惊惧的事，盘古好象根本没有查觉到这里。“你想怎么样，这里可不只我一个人，那里还有一个接近混元道身的大修士。”陆沉握紧自已的双拳道。波庞先生扭过头唤道：“喂，打起点精神来。你这个样子，会被人小看的。”陆沉这才看到，波庞先生的脚边，蹲坐着一只小巧玲珑的小狗。听了波庞先生的话，它懒洋洋的打个哈欠，起身抖抖自已的皮毛，头也没抬道：“一个只有蛮力的家伙，都看不透我的咫尺天涯。难道，你要我认真起来吗。”波庞先生皱皱眉头，却没有开口斥责。只是下意识的，握紧了手中的那根红绳。陆沉从这只小狗身上，感到巨大的压迫力。他认真的打量着这只小狗，总有一种莫名的熟悉感。“不要这样的看着我，你最好是按我们的话来做。捏死你们二人，对我而言，就象捏死二只臭虫一般容易。”小狗有些不耐烦道。波庞先生轻笑道：“这点，我其实很期待，你能勇敢的尝试一下。”小狗不由冷哼一声，它有些不满的瞅了波庞先一眼，最终还是低下头去。二人间貌合神离的关系，让陆沉心中升起不详之感。难道，这个会是传说中的大天尊。只有他，才有如此大的口气。陆沉被自已的想法吓了一跳，心如同坠入万丈冰潭中，变的冰冷无比。见到陆沉的样子，智珠在握的波庞先生不再绕弯子，直接道：“陆沉，我对你如何。”“大人，对我慷慨之极。”“好，以前的事，我就不和你多计较。现在，只要你再为我做一件事，我们的恩怨就了了。”陆沉无奈道：“大人，你看现在的我，就是一个废物，真的无法帮你做什么了。”“哦，是这样啊。”波庞先生没有多说什么。那只小狗抬起头，那只造化神球就从陆沉的怀中飞出。“用二种本源之力，滋养自已的身躯，再过一阵子，你就能轻易将这只神球合入自已的金球内。不得不说，你的想法确实很妙。能在这种情况下，有这种创新和果断，让我也很佩服啊。”小狗不紧不慢道。陆沉终于确定了对方的身分，能在无形中就探查到如此多的秘辛。“大天尊，不知尊驾降临，小子真是无礼了。敢问，尊驾缘何落到如些地步。”陆沉一脸诚恳的行礼道。闻听此言，波庞先生尖利的大笑起来，好一会，才直起腰来道：“不愧是七煞天君陆沉，到这般田地。还想着，挑拔对手间的关系。本来觉的你来做这件事，我还有些不放心。现在看来，大天尊的眼光真的不错。”陆沉看到那只小狗，只是白白眼，没有多余的反应，就知道自已的这招有些失算了。面对这二个心智和实力，完全碾压自已的对手，他真的有些无望了。“好吧，大人，到底要我做什么。”陆沉无奈的说道。“不急，我们先帮你恢复自已的力量再说。”波庞先生取出一张敕令，一道光华闪过。陆沉身上的所有伤痛，开始消散。只一会，他就感到了磅渤的灵力向自已涌来。就在这时，那中小狗突然惊异的叫道：“咦，看来，我是小看他了。”盘古望着突然出现的二人，心中升起压制不住的恐惧。那只看似可爱的小狗，回头笑道：“没想到，你能踏出我的咫尺天涯。那就只能麻烦你上路了，就我个人而言，和你没有任何的恩怨。不过，工作就是工作。”陆沉立刻大叫道：“不，不要杀他，我就和你们走。”他的话声音刚落，盘古发现那只小狗已到自已的身后，它的一只爪子，正搭在他的脑袋上。铁石一般强壮的盘古，顿时就倒下了。陆沉脸色大变道：“你这个混蛋，都说不要杀他了。”“不要担心，他只是昏迷了。等他醒了，刚才的事，会一点也记不起来。”小狗懒洋洋道。“哼，你倒是好心。杀了就杀了，有什么大不了的。陆沉大人，可是见过大场面的人。”波庞先生轻笑道。“不要动手，我都听你们的。”陆沉踉跄着跑到盘古身边，他伸手探探盘古的气息，果然呼吸如常。陆沉不由脸上一喜，他又摸摸盘古的脸，手上的温度让他心中稍定。阿大，好好活下去。我自已事，让我自已来担吧。陆沉默念道，他起身沉声道：“到底要让我做什么，杀人放火，奸淫掳掠，那一样，二位不是好手。”风雪中，波庞先生和那只小狗相视一眼，他的眼中，闪过了一丝惊恐之色。好一会，波庞先生这才缓缓轻声道：“它要醒了。”
        
         
        
         
      