
        风雪中，陆沉慢慢将上身的毛皮脱去，露出削瘦的身体。呼啸的风雪中，他不由自主的全身颤抖起来，如同一只待宰的羔羊。唯一不同的是他的眼光，如此的沉静，再也没有一丝慌乱。从怀中掏出天地宝印的波庞先生，心中总有一丝莫名的不安。他深知，只要自已这一印下去，消除了对方违背契约的反噬之力。以后自已就很难再有什么办法，控制住他了。想到这里，波庞先生不由转头看着那只懒散的小狗。它只是扭头给了他一个白眼，又打个哈欠，伏在地上闭眼小憩。“陆沉大人，以后就祝你龙飞九天，虎啸山林了。这次，不会再失信于我了吧。”波庞先生看着陆沉身上，天雷劫火过后的痕迹，眼皮不由一阵抽动。陆沉没有回答，只是回头露出天真无邪的笑容。“哈，人心难测，什么诺言都是空的。实力才是一切的保障，是我多想了。”波庞先生摇头道，洁白如玉的天地宝印，轻轻盖在陆沉的身上。顿时，陆沉觉一座大山从自已身上卸去了。一种从未有过的畅快感，从陆沉的心中升起，他差点忍不住大声呼叫起来。波庞先生刚将宝印收回，就看到陆沉默不作声的将一个双色造化球，收入自已体内。只一瞬间，陆沉身上的气息，就变的不可捉摸了。他轻轻的招招手，一件白袍就凭空显出，穿在他的身上。陆沉感到三股无比强大的本源之力，在他身内开始交汇融合起来。这股力量之强，几乎要撑爆他的身体。就在陆沉快要喜级而悲之时，他体内的金球好象感应到他的困境。三股本源之力的汇合，慢慢的变缓下来。就算如此，陆沉还是感到自已的身体如同气球一般，不停的涨大着。不用多久，自已孱弱的身体就坚持不下去了。看来，自已还是太着急了。他不由暗叹道。“真是一个心急的家伙，唉，真是麻烦。”那只小狗不耐道。它伸出一只手来，轻轻搭在陆沉的肩上。陆沉好象看到五个巨大的光球，在自已的眼前显出。在它们的压制下，陆沉的融合停滞下来。大多数的力量，分散出去，开始修复起陆沉的身体起来。本来被天雷劫火摧毁的陆沉，震惊的看到自已的体修，飞快的跃升着。瞬间就恢复到了十重关口，而且毫不停顿的一路冲关。十一重，十二重。一直到体修十二重的极限才停止下来。强大的本源之力，还没有作罢。陆沉的灵力如同火山喷发一般，飘摇直上。等他再睁开眼时，白袍衣袖上的祥云图案，已变成一朵九品金莲。“尊级，没想到造化神球的力量会强到这种地步。”陆沉不由狂笑起来。远在神界，原本寂静无声的地域突然震动起来。等一个身影堪堪赶到，六道金光已然破空而去。望着远去的六个强大身影，来人垂下左手中的长剑，只将右手的匕首，护在胸前。陆沉缓缓回过身来，看波庞先生和那只小狗，脸上露出似笑非笑的神色来。不久，六个身影从空中直落而来。他们可怕的灵压，让波庞先生不由心慌起来。没等他抽动那根红线，那只小狗已爬起身来，走到他的跟前。打个哈欠戏笑道：“哟，不错的天赋啊，七个尊级了。看来同阶中，很难找到你的敌手了。”陆沉和六个分身都默然不言，波庞先生却明显的看到，四周的风雪都停止了，冰封的地面上居然开出花朵来。那只小狗毫不在意的伸出前爪指道：“在这个世上，有二种尊级。一种是我这样的，另一种就是你们这样的。你要不要试一试。”陆沉长长的吸了一口气，他慢慢俯下身去，谦卑的嗑首道：“陆沉，听从二位大人的吩俯。”“乖，我不会亏待你的。”小狗有些失望的看着七人都俯下身来。“好了，那么此间事了。诸位和我一起回天界吧。”波庞先生看着七个，心中多少有些志得意满。“这个人怎么处理。听闻他找了你很多年，到时碍手，还不如现在杀了干脆。”那个小狗突然开口道。“放他一生路，可是我们说好的。”陆沉沉声道。“嗯，他叫什么名字。”小狗摇头晃脑道。“本叫古，后加了一姓，本应是磐石城的磐。可他是一个猎人，记不得这许多，就改成盘了。”“盘古。”小狗细细品读这个名字，原本平顺的毛发，突然竖起。它咧牙叫道：“这个人，留不得了。一定要杀了他。”“为何。”一旁的波庞先生也不由奇道。“他的名字不好，一说起，就能天地感应。”小狗一反平常的懒散，恶狠狠的跳动道。“呵呵，二位要食言，何苦用这种借口。”陆沉嘲笑道。波庞先生愁苦的脸，不由结在一起。和这些修士相处，如同与虎为伴，真是步步心惊。他叹了口气道：“你就没有更好一点的说法吗。”小狗咆哮道：“你不相信我，什么时候我的预感出过错。”波庞先生看看手中的红绳，脸上神情一松。他开口道：“陆沉大人，给你一个机会，只要你确保他不会成为一个威胁。我会信守诺言，必竟我们的时间都不多了。”盘古从昏迷中醒来，天色已沉。他拍拍自已的脑袋，从雪地中站起，不由惊异道：“我怎么会睡着了，不应该啊。陆儿，去那了。”回过神来的盘古，立刻发现陆沉不见踪迹。等盘古奔回洞中，也没有发现任何的踪迹。一向沉稳的盘古，顿时慌了手脚。他向来侧重体修，以力降会。灵识和灵力的技巧却没有掌握多少。一时间，盘古不知如何是好。好一会，他好象记起了什么。那只二色神球也不见踪迹，凭着自已体内神球的相互感应，他隐约感觉到，另外三个球，并没有去远。盘古奔出洞去，看着神球的方向，心中升起巨大的不安感来。他没有再犹豫，就直奔而来。这些距离对于现在的盘古而言，也就几步距离。等盘古到了那里，却知道自已来晚了。整个部族已经没有一个活口了，满地都是尸首，如同屠宰场一般。盘古心中的担心终于发生了。他一直不敢面对的事情，就这样呈现在他的面前。“看来，阿岩是对的。”盘古只觉的全身的力量好象都被抽干了，无比苦涩道。黑夜中，七个身影缓缓显出。陆沉苍白的脸庞，异常的显眼。“阿大，你来了。可惜来晚了，不然就能看到最精彩的一幕。”陆沉轻笑道。“为什么要这么做，陆儿。”盘古沉声道。“为什么，我让你动手。你不肯，只能我自已来。只是一些凡人，蝼蚁般的生命，不杀他们不足以解我心头之恨。”陆沉冷然道。“只是一些凡人，只是一些凡人。”盘古双眼无神的重复这些话。他好象第一次看清自已儿子的脸，早已不是当初怯生生的样子了。“寒地的事，也真是你做的。”盘古沉默良久道。“阿大，你终于问我了，都是他们找死。就算再来一次，我也不会后悔。”陆沉毫不在意道。“他们很多是你的亲人，你的同族。你如何下的了手。”盘古怒声道。“哈，这个世上，对而言只有二件事。一个与我有关，一个与我无关。和我有关的，我当然会关心。其他人，只要挡我的路，都去死吧。”陆沉毫不客气的高声回应道。突然间，声音都停止了。只能听到盘古剧烈的呼吸声，如同擂起的战鼓。神秘的符文从盘古身上显出，如同活物般飞的游动着。“阿大，收你的假慈悲。你想杀了我，抢我体内的神球很久了吧。放马过来吧，就象你杀了你兄弟一般。”陆沉张开双臂笑道。“住口，不许再乱说了。”盘古怒声喝道。暴虐和愤怒如同点燃的炸药一般，他不由自主的挥拳向陆沉击来。出拳的瞬间，他就后悔了。拳头硬生生的在陆沉眼前停下，心中怒意翻腾的盘古。没有看到陆沉眼中，那一丝莫名的神情。他沉声道：“陆儿，收手吧。想想你的阿姆，谁也不该任意操控别人的命运。”“阿大，你忘记寒地人的名言了，不是猎人，就是猎物。就因为你这样懦弱，阿姆才会死的。”陆沉纵身上来，重重的一拳将盘古击飞出去。好一会，他缓缓收拳，轻叹道：“做你的猎人去吧，不要再让我看到你。不然，就不要怪我不客气了。”阿叶，这一切都怪我呀。盘古倒在地上，心中的战意全消。他闭上眼睛，任凭冰雪覆身，只求今生不再醒来。
        
         
        
         
      