
        猴王坐在高高的抬舆上，心中的恼怒无法压抑。它挥挥手，几百叛逃的兽人被押到禁河旁。一阵凄厉的惨叫，第一批兽人被投往禁河。一阵红光闪过，它们消失的无影无踪，好象被凭空蒸发了一样。古和白岩惊讶的看着这一切，这还是他们刚刚穿过的禁河吗。为什么我们过来的时候，什么也没有发生。这一切太不可思议了。“为什么要逃走，猴王怒吼道，我给你们庇护，制定律法，给你们吃穿，给你们建造了巨大雄伟的城市，你们居然还想逃回丛林去。“”自由啊，大人，一个狼头人抬头吼道，我们要在丛林里肆无忌惮的奔跑，渴了喝泉水，饿了就捕食，这是我们的天性，除了天神，谁也改变不了。““我就是你们的神，我改变主意了。我要把宫殿重修，它太小了，太潮湿了。而你们将要在工地上活活做到死，大军出发。”猴王冷然道。经过一个月的艰难行军，古和白岩来到这座王城。二人从未见过如此雄伟的城市，它用巨大的石头堆彻而成，有高大的城墙，宽大的护城河。城市就是一个巨大的工地，无数的兽人正在拼命的建造一座座巨大的宫殿。白岩对一切都什么新奇，他和小猴子在城市的四周奔走观望。“不知道，我们的部族有一天能不能建起如此巨大的城市。”白岩有些兴奋道。古没有回应他，他敏锐的发现到城市中的兽人分成二派，它们住在城市的二边，食肉者和食素者间好象有无形的屏障将他们分开。多数的兽人智力低下，其中猴人的智商都比较高，它们在城中占有统制地位，军队和工匠大部分都是由猴人担任。在一片简陋的棚屋里，古和白岩钻进其中一个，四周的兽人也没有反应，就象没有看到一般。到了这边以后，军队也不管他们了，就将它们扔在这一片棚屋里无人过问。他们每天都在工地上日以继夜的工作，却只能得到一点点水果充饥。兽人经常因为食物问题发生冲突，许多人因此丧命。“再忍耐几天，我们看看什么时候有机会跑出去，我们自已向西边走。”古一边递给小猴子一个水果一边和白岩说。外面传来一阵喧闹声，古和白岩还没有反应过来，棚屋的顶就被人掀翻了，一群狼头人和虎头人正在四下搜居住者的食物。一个虎头人站在古的眼前，它足足高了古二个头这么高，他眯着眼睛看着古用不流利的言语道：“食物，或者。。。。死。”白岩刚要站起身来，古用一只手按住他的肩膀，另一只手拿着早上在外面搜集来的水果。“所有的水果都在这里了，都给你们。”“把它也交给我们，我们好久没有开荤了。”另一名狼头人指着古肩膀上猴子道。四周的狼头人发出一阵吼声，四周许多的兽人吓的连忙四散开来，一些弱小的种族被拉出来，几个狼人忍耐不住，现场扑上去大块朵颐起来，四周传来一些压抑的鸣叫。古放下手中的水果，他看着四周压低声道：“我不想惹麻烦，给一条活路吧，把猴王惹来，大家都不好。”虎头人狞笑道：“猴王，早就喝醉倒了，在它醒来之前，也许你们二人能给我们加加餐。”古回身对白岩点头轻声道：“不要玩的太凶了。“白岩轻笑着站起身来，他轻轻晃动头部，全身的骨胳发出一阵脆响。”动作快点，不要把巡逻队召来，所有看到的人都杀了，食物都带走。”一个脸上有一条伤疤的狼头人对虎头人示意道，它带着剩下的兽人向其他地方扫荡而去。它看都不看古和白岩他们一眼，在它心里他们已经是死人了。虎头人露出手掌中锋利的爪子，作为强力种族，虎头人一直被认为是兽人中的巅锋武力，自然觉醒的它们连兵刃都不太需要，它们的尖牙利爪就是强大的武器。狼头人还没走多远，就听到一声巨响，就象一只发狂的大象撞向一堵城墙。它还没回过神来，就看到一个身影从它眼前飞过。它定睛一看，只见那个虎头人一连撞倒了几间棚屋倒在地上起都起不来。“该死的猴子。”它愤怒了，发出一声长吼，四周的狼头人和虎头人都聚集过来。撕碎他们，它嘶吼道，现在不是食物的事，而是关于肉食者的荣誉问题。接到消息的时候，第三小队的猴三正在押解从东部丛林捕获的兽人。这些混蛋，都应该被吊死。它心中一边大骂，一边带着手下的军士急冲冲向这边赶去。等它到了现场，就同修罗场一般，所有的棚屋都倒了，一群狼头人和虎头人倒在地上，个个血肉模糊，伤痕累累就象被大象群踩踏过一般。一只狼头人瘫在地上，吓的神智不清，就象一只死狗趴在地上连头也不敢抬。猴三看到，不远处一个无尾的同族，正在用清水洗身上的血痕，它的身边除了一个同族，和一个小猴子。其他的兽人，都远远的看着它，好象有一堵无形的气墙将白岩和它们隔开了，兽人眼中又尊敬又恐惧。白岩的清水快用完时，一名兽人连忙把一桶水恭敬的放在不远处，它伏在地上看着白岩拿走它的水。其他兽人的有些羡慕的看着它，好象它做了天大的事一般，它也有些神气的昂起头来。猴三指挥军士押着白岩和古一起动身向王宫走去，四周的兽人有些喧闹着围上来。“你们要违反猴王吗。”“他们救了我们的命，你们不能这么做。”“是啊，他们和那些恶棍战斗时，你们在那里。”“我是去说明事情，古举起手说，不会有事的，大家回去吧。”四周的兽人闻听后，都散开一条道路。打着嗑睡的猴王坐在王座上，听着下面手下的汇报。它打个哈欠，睁开微红的眼睛，看着坐在下首左边的一名年老狼人说：“你们还是不听我的命令吗，还是不尊行法律吗。”“老祖宗，儿郎们，还没能从原始本能中解放出来，这一次的狼众还是没有经过训练的部众，请大王谅解。”年老的狼人伏在地上可怜道。“这一次未开化的狼部和虎部，都调到先锋军，和我一起准备东征。好久，没开战了，那条小泥鳅又蠢蠢欲动。刚好粮食也不够了，你们的部众食量太大，生的太快，消耗一些也是好的。”猴王说完挥挥手，年老狼人拖着条长长的尾巴从古身边走过，它有意无意的看了古一眼，古也看了它一眼，双方都没有言语默默的擦身而过。“上来吧，我的同族。“猴王感兴趣的从王座下来，它看着古和白岩有些惊讶。“我从未见过你这种同族，你能自然觉醒真是太不容易了。你说吧，你需要什么赏赐。”古抬起头说道：“我要去无极大陆，希望大王能放我出行。”小七也在肩膀上吱吱轻叫。猴王呆了一下，转尔大笑道：“哈哈，有意思，你想去无极大陆，从没有一个想法让我如此惊讶。你真的相信传说中的大陆吗，兽人是无法走出这片丛林的，我们注定只能生活在这里。”云巢修在一棵巨大的树木上，这棵树木足有方圆数公里宽，有上千米高，从远处看就象一座真冲云霄的山。树木已经基本石化。只剩表面上还有一些嫩叶，树杈上建满了一个个椭圆形的鸟巢，一根根的树枝将它们相连。云巢的最高处，一个巨大的鸟巢里。“该死，真该死，弱小无用的走兽，居然敢闯进我的地域，鸟族的王者，天空的主宰，你们的王，怎么这么迟才给我传来消息。”一只巨型的鸟人正大发雷霆。它立起身来足有5米高，一身鸟黑发亮的羽毛，长着粗壮有力的三只利爪。它双目暴射寒光，伸一只钢铁般的利爪将巢穴连接用的树枝轻易的捏碎。一条蛇人一声惨叫从鸟巢的空洞处掉了下去，另二条蛇人吓的围起身子一动也不敢动。鸟人张开双翅，扇动足有十米长的翅膀，一股巨大狂风将二条蛇人也刮的无影无踪，鸟巢在它的摧残下也变的破败不堪。“摧毁猴王城，让它知道来由天空的雷霆之怒，让那些敢侵犯我们领地的走兽，死无葬身之地。”它发出一阵尖利的鸣叫，所有的鸟人一声鸣叫，冲天而起如同乌云般遮天蔽日。
        
         
        
         
      