
        飞行器没有落下来，它只是掠过空中。一道火红的身影从上面直接跃下，巨大的气浪，掀的四下的众人摔倒在地。一声可怕的吼声过后，一只可怕怪兽显现出来。它披着红色的鳞甲，和一匹马的大小相当，全身冒着可怕的火焰。它不断的低吼着，尖利的爪子，不时的划拉着地面，冒出可怕的火花。”好了，好了，马上就人给你送吃的来。“一个锦衣青年，从它的背上翻身而下，伸出手来，摸着它的头安慰道。“赤岩兽，真是一个爱出风头的家伙。花这么多钱，买这种东西。”镇海子不由想到自已，几近归零的账头，不由心中更加的恼怒。“大少爷来了。也不早就说一声，小的也好安排一下。”本地的那名主事，恭敬的上前行礼道。“不要劳烦大家了，我来也是为了阁主分忧。太过张扬了，反而没有什么好处。”锦衣青年，长的俊郎不凡，文质彬彬。说起来话也温言细语，让人如沐春风。“哟，老海也在啊。最近我们天机阁受到一次袭击，你在这里，难道也没有抓到人吗。看来，你最近的修为没有丝毫的长进啊。要不要我，教教你啊。”锦衣青年看到镇海子，开口讥笑道。镇海子听了这话，脸色一沉，也没有搭话，拱拱手就要离开。见他如此无理，锦衣青年温润如玉的脸上，闪过一丝怒容。他开口嘲笑道“老四，听说，最近你又亏了不少钱。要不要，我帮你垫付。不要到时，有债主上门，人家还以为我们玄机阁欠钱不还。”听了这话，镇海子回过头沉声道：“玄天子，少管我的事，不然，拼着阁主责骂，我也要扁你一次。”玄天子摸着赤岩兽的头，笑道：“还没到百年之期，四弟就忍不住了。你有这份心，做大哥的怎么能不成全你。”那名主事，听到这二名，眼见要打斗起来了。不由吓了一跳，连忙开口道：“二位少爷，都是自已人哪。可不要伤了和气，再说，最近无极大陆的不少商铺受了袭击。阁主都有些震怒了，还是办正事要紧。”镇海子听了这话，轻哼一声，走到盘古的身旁道：“你和我来，还有些事我要问你。”玄天子看着二人的离开，开口问道：“把最近情况都和我说说吧，还有那个人到底是谁，居然和老海走这么近。”盘古被镇海子带到一处密室中，镇海子又询问了几句，盘古的来历和过往。盘古就把以前那个掌柜的话，加工了一番，说了出来。如果说自已从四荒之地而来，天机阁查不出自已的根脚，到时难免有所怀疑。还是说，自已是无极大陆的小门派方便点，无极大陆的门派众多，那个门派又刚被灭门。想来，一时也查不出什么疑点来，自已又有还恩令，这样自已能参加天界的选拔机会，还是比较有把握的。来天机阁的路上，盘古心中早已盘算好了，应对之策。镇海子盘问一番后，开口道：“几个界面的大势力，对这次的选拔，不知怎么比较上心。我能给你争取一个名额，不过最终能走到什么地步，就要看你自已了。虽说，巡天使阶位的修士，是不能参加选拔的。可这七界之中，强者如云，以你现在的阶位去参加，无疑送死一般。你要不要再考虑一下。”盘古多少有些感激，镇海子的关心。不过他没有任何的犹豫，为了走到今天这一步。他已经不知经历多少的磨难，他不觉的，还有什么能阻挡自已寻找陆儿的脚步。“多谢大人，我已经下定决心了。”看着盘古的坚毅的眼神，镇海子脑子中又闪显出那个模糊的身影，明明很熟悉，却一直想不起来。想不起，就不想了。镇海子摇摇头，甩去这些莫名的纷扰。不知怎的，他对盘古有着莫名的好感，开口笑道：“好，男人做出决定，就要一直坚持下去。我这个密室，就先给你用。有什么需要，可以尽管吩咐这里的管事。不用担心，这里十分的安全，没人能监视你，好好把伤养好，争取一个好名次，不要给我丢脸。”盘古郑重的低头行了一礼，他现在就是急需一个隐秘之处，能让他放开真元，引动天地灵气，来冲击巨毒的禁锢。一间华丽的客房里，玄天子听完管事的汇报，好一会说不了话来。他起身来回的踱步道：“这个武痴，什么人都往阁里领。这次的选拔，阁主一反常态，十分注重。我们天机阁本就只有二个名额，如果连前十都进不了。那他老人家会怎么看我们这些做事的人，其他人也会怎么看我们天机阁。一个六重的体修者，参加了这种选拔，能有什么用。”一旁的管事，心中不由嘀咕道，这种事情，和我们说有什么用。你们一个比一个大，出了事，都是我们这些下人受气。他面上却不敢显露出来，只能轻笑道：“大公子，这不是还有你吗。听说你在北海找到一个好苗子，这次出赛，一定能取得头名。”玄天子听了这话，却没有喜色，他皱眉道：“不好说呀，这次七界几个大势力都十分重视，都派出了自已的好手。真奇怪了，这次为什么所有的势力这么注重，往年大家都是随便派个把人，就了事了。算了不想这些了，你想个办法把这名额，省下来吧。”管事心领神会的点点头，在他的地盘，弄死一二个流浪的修士，还是举手之劳。“你们二个，果然好算计。”说话间，镇海子推门进来。他满不在乎的拿起桌上的一个水果，边吃边说道：“哼，人家可是有还恩令的，就这样下黑手，你们还真做的出来。我现在，已安排他在我的密室里住下，没到日子，是不会出来的，你们还是省了这份心吧。”密室内，盘古静下心，全力操控穴位中的雷灵气。它分出一支分流，不断的冲击着巨毒对真元的隔绝。巨毒被灵性十足的雷灵气冲击着，不断的分散开来，最后被穴位中的玄母，慢慢的摄入。不久，盘古惊异的发现，自已的穴位中，居然开始产生轻微的木灵气。随着巨毒不断的被分散掉，对直元的隔挡，变的越来越少。真元慢慢的，恢复一丝对天地灵气的操控。不久，四下的灵气汇集过来。它们如同无数的小溪一般，慢慢变成了大河，最终汇成了海洋。
        
         
        
         
      
        飞行器没有落下来，它只是掠过空中。一道火红的身影从上面直接跃下，巨大的气浪，掀的四下的众人摔倒在地。一声可怕的吼声过后，一只可怕怪兽显现出来。它披着红色的鳞甲，和一匹马的大小相当，全身冒着可怕的火焰。它不断的低吼着，尖利的爪子，不时的划拉着地面，冒出可怕的火花。”好了，好了，马上就让人给你送吃的来。“一个锦衣青年，从它的背上翻身而下，伸出手来，摸着它的头安慰道。“赤岩兽，真是一个爱出风头的家伙。花这么多钱，买这种东西。”镇海子想到自已，几近归零的账头，不由心中更加的恼怒。“大少爷来了。也不早就说一声，小的也好安排一下。”本地的那名主事，恭敬的上前行礼道。“不要劳烦大家了，我来也是为了阁主分忧。太过张扬了，反而没有什么好处。”锦衣青年，长的俊郎不凡，文质彬彬。说起来话也温言细语，让人如沐春风。“哟，老海也在啊。最近我们天机阁受到一次袭击，你在这里，难道也没有抓到人吗。看来，你最近的修为没有丝毫的长进啊。要不要我，教教你啊。”锦衣青年看到镇海子，开口讥笑道。镇海子听了这话，脸色一沉，也没有搭话，拱拱手就要离开。见他如此无理，锦衣青年温润如玉的脸上，闪过一丝怒容。他开口嘲笑道“老四，听说，最近你又亏了不少钱。要不要，我帮你垫付。不要到时，有债主上门，人家还以为我们玄机阁欠钱不还。”听了这话，镇海子回过头沉声道：“玄天子，少管我的事，不然，拼着阁主责骂，我也要扁你一次。”玄天子摸着赤岩兽的头，笑道：“还没到百年之期，四弟就忍不住了。你有这份心，做大哥的怎么能不成全你。”那名主事，听到这二名，眼见要打斗起来了。不由吓了一跳，连忙开口道：“二位少爷，都是自已人哪。可不要伤了和气，再说，最近无极大陆的不少商铺受了袭击。阁主都有些震怒了，还是办正事要紧。”镇海子听了这话，轻哼一声，走到盘古的身旁道：“你和我来，还有些事我要问你。”玄天子看着二人的离开，开口问道：“把最近情况都和我说说吧，还有那个人到底是谁，居然和老海走这么近。”盘古被镇海子带到一处密室中，镇海子又询问了几句，盘古的来历和过往。盘古就把以前那个掌柜的话，加工了一番，说了出来。如果说自已从四荒之地而来，天机阁查不出自已的根脚，到时难免有所怀疑。还是说，自已是无极大陆的小门派方便点，无极大陆的门派众多，那个门派又刚被灭门。想来，一时也查不出什么疑点来，自已又有还恩令，这样自已能参加天界的选拔机会，还是比较有把握的。来天机阁的路上，盘古心中早已盘算好了，应对之策。镇海子盘问一番后，开口道：“几个界面的大势力，对这次的选拔，不知怎么比较上心。我能给你争取一个名额，不过最终能走到什么地步，就要看你自已了。虽说，巡天使阶位的修士，是不能参加选拔的。可这七界之中，强者如云，以你现在的阶位去参加，无疑送死一般。你要不要再考虑一下。”盘古多少有些感激，镇海子的关心。不过他没有任何的犹豫，为了走到今天这一步。他已经不知经历多少的磨难，他不觉的，还有什么能阻挡自已寻找陆儿的脚步。“多谢大人，我已经下定决心了。”看着盘古的坚毅的眼神，镇海子脑子中又闪显出那个模糊的身影，明明很熟悉，却一直想不起来。想不起，就不想了。镇海子摇摇头，甩去这些莫名的纷扰。不知怎的，他对盘古有着莫名的好感，开口笑道：“好，男人做出决定，就要一直坚持下去。我这个密室，就先给你用。有什么需要，可以尽管吩咐这里的管事。不用担心，这里十分的安全，没人能监视你，好好把伤养好，争取一个好名次，不要给我丢脸。”盘古郑重的低头行了一礼，他现在就是急需一个隐秘之处，能让他放开真元，引动天地灵气，来冲击巨毒的禁锢。一间华丽的客房里，玄天子听完管事的汇报，好一会说不了话来。他起身来回的踱步道：“这个武痴，什么人都往阁里领。这次的选拔，阁主一反常态，十分注重。我们天机阁本就只有二个名额，如果连前十都进不了。那他老人家会怎么看我们这些做事的人，其他人也会怎么看我们天机阁。一个六重的体修者，参加了这种选拔，能有什么用。”一旁的管事，心中不由嘀咕道，这种事情，和我们说有什么用。你们一个比一个大，出了事，都是我们这些下人受气。他面上却不敢显露出来，只能轻笑道：“大公子，这不是还有你吗。听说你在北海找到一个好苗子，这次出赛，一定能取得头名。”玄天子听了这话，却没有喜色，他皱眉道：“不好说呀，这次七界几个大势力都十分重视，都派出了自已的好手。真奇怪了，这次为什么所有的势力这么注重，往年大家都是随便派个把人，就了事了。算了不想这些了，你想个办法把这名额，省下来吧。”管事心领神会的点点头，在他的地盘，弄死一二个流浪的修士，还是举手之劳。“你们二个，果然好算计。”说话间，镇海子推门进来。他满不在乎的拿起桌上的一个水果，边吃边说道：“哼，人家可是有还恩令的，就这样下黑手，你们还真做的出来。我现在，已安排他在我的密室里住下，没到日子，是不会出来的，你们还是省了这份心吧。”密室内，盘古静下心，全力操控穴位中的雷灵气。它分出一支分流，不断的冲击着巨毒对真元的隔绝。巨毒被灵性十足的雷灵气冲击着，不断的分散开来，最后被穴位中的玄母，慢慢的摄入。不久，盘古惊异的发现，自已的穴位中，居然开始产生轻微的木灵气。随着巨毒不断的被分散掉，对直元的隔挡，变的越来越少。真元慢慢的，恢复一丝对天地灵气的操控。不久，四下的灵气汇集过来。它们如同无数的小溪一般，慢慢变成了大河，最终汇成了海洋。
        
         
        
         
      