
        一重天门，艾尔大人显的有些郁郁寡欢，他拿起一只天神战船，砸向由四排天神战船组成的保龄球。“咣。“的一声，居然砸了个全中，一盘的显示器上一下子跳跃着兴奋的红色。”全中啦，全中啦。“一个声音欢呼道。艾尔大人没有一丝开心的念头，自从上次天门被人强行打开后。他就心情就十分的低落，天道曾和他有过约定，守到12000年就让他到二重天门内看一眼。艾尔大人心中可是一直抱有这个希望，11000年来勤勤恳恳的一直为天道出力。大部分的战船都派了出去，为了维持这个世界的平衡而工作。现在好了，辛辛苦苦一万年，一朝回到解放前。难道自已还要在这里守12000年，除了二重天门的守关者，对自已的克制太深。光靠蛮力的话，一百万艘天神战船组合起来的自已还会怕谁。居然有一个三十重天的破关者给那个少年撑腰，也不知是那方的大神啊。自已肯定是惹不起了，什么时候机械界面能出一个有灵魂火焰的家伙就好了。艾尔大人有脑中闪过一个念头，那个敢骗我点子的家伙，会不会就是一个背叛者。想到这一点，他马上放下每天的休闲活动，准备给机械界面的一些手下发消息。转念一想，这件事过于危险。艾尔大人决定自已亲自去一次，这里的本体是不能出动的，只能派出一些分身。近二百艘的天神战船带着艾尔大人一部分意志，悄悄的脱离往常的轨迹，从四面八方飞快的往下界去了。“小家伙，不要让我失望啊，我们这类人太少了。”艾尔大人做完这一切，心情变的有些期待起来，他挥挥手，四排天神战船又排列起来。九幽之地二层，监工大人看到了一场让其叹为观止的审问，不用骂，不用打。这个被其视为废物的1010号，就凭着可怕的语速，和颠三倒四的思维就把他和盘古说晕了。“大人，他已经全部招供了，以后愿意为我们效力。”陈十轻笑道。“这就好了吗，了不起，嗯，这样吧，以后你不用去挖矿了。我升你做这个囚牢的牢头。好好看住他，我给你加点资水。”监工低下头来，算了好了一会才说：“好好做，这样的话，你只要再做5000年就能自由了。”“谢谢大人，谢谢大人。”陈十一边欣喜的点头，一边心中大骂，四个轮子的小气鬼，真是心黑。监工大人拿着陈十编好的盘古供词，转身而去。他可不能在这种小事担搁太长时间，整个基地的事情还要他操心。等着所有人都离去，盘古才抬起头来道：“好了，你要我做的，我都做了，先把我的手松下。”陈十看了一眼四周的监视，走到一处死角处。发动自已的技能，这是他成为背叛者之后，最先得到的能力。一阵轻微的响动后，所有的监视器都被他操控了。从控制室里看去，陈十还在继续折磨盘古。而这时，他已经把盘古从刑架上解救下来。“你真是一个怪物，这样都没有事。”陈十惊讶的发现，盘古居然没有受到多重的伤。他可是清楚的看到盘古和一个天神战船激烈的战斗过，就算是一个六重练体术的颠峰，也不可能和一个天神战船对抗。就算没有艾尔大人的意志，这艘天神战船也是巡海使级别的存在。盘古没有回答，他开始松动全身，骨胳发出一阵可怕的脆响声，一些损伤飞快的愈合起来。雷狱真经果然霸道，经过一番恶斗，盘古没有一丝损伤，反而体术得到精进，雷狱真经的练骨五重，比一般体术六重还要强大。这个主要还是靠这里源源不断的金属，和自已庞大的雷灵气，给自已一些时间，一定能打败那个天神战船。他们所说的破界者又是什么意义，难道天神屏障就一个界线。盘古想了半天，没有想出所以然来。当下不再休息，运起雷灵气熔练起地面的金属来了。中心区的金属果然比以前那个囚笼里要好的多，才熔练了一小块。盘古就觉的自已好久没有进展的熔骨锻骨术，又开始有了一丝进展。陈十看着一旁又开始修练的盘古，有些不屑道：“真是个肌肉脑袋，只知道练块，也不和我一起想想怎么逃出去。”在基地四下寻找盘古大人的毛毛，又迷路了。他摸摸有些瘪的肚子，无奈的叹了一口气。他伸出鼻子四下的搜寻起来，吃饭对于幽光人来说，是一等大事。不久，毛毛闻到一种从未有过的气味。这种食物的诱惑，大过了他寻找盘古大人的心情。他犹豫了一番，还是决定先找到食物再说，要是找到食物，也能给盘古大人带上一份过去。毛毛凭着对食物的执着，和机灵的身手，躲过了一处处的巡察。在一处秘密的暗室内，他找到气味的源头。在一个护罩里，一个圆形的黑色金属摆放其中。毛毛端详了半天，没有忍住对食物渴望。向护罩冲去，可怕的电流向他击来，毛毛好象没有一丝影响，巨量的电流源源不断的向他体内灌入，好象进入了一个无底洞。毛毛全身都有些酥麻了，他抱过那块有他身体一般高的黑色金属，狠狠的咬了一口。却惊异的发现自已无往不利的牙齿，居然无法在金属上留下一个痕迹。毛毛只好抱着这块金属，陶醉的舔食着。巨大的电流让他有些晕晕欲睡了，他闭上眼睛，沉沉睡去，好象又回到了微光城。监工大人刚刚回到控制室，就被四处响起的警报惊呆了。“能源不足，能源不足，基地守卫能力下降百分之五十。”“能源不足，能源不足，基地开采能力下降百分之五十。”不一会儿，基地的照明也开始一处一处的消失了。什么情况，难道又有人入侵了。监工的运算系统都要混乱了，好一会儿，他才下达好几道命令。一队守卫被派去守卫这个基地最大的财富，玄天铁母。这是基地在这块黑狱中最大的开采收获，也是一个大人物的存货，下个月就要一起上交到机械界面去。这可是关系自已前程命运的大事，可不能有半点马虎。监工想了想，又把基地唯一的天神战船派了过去。还有一队守卫被派去，押解那个刚刚投效的奴隶。他是一个雷能力者，基地刚好需要他来发电了。
        
         
        
         
      