
        看到那个陈旧的厂房，母巢的记忆又好象回到了从前。1号机甲立在厂房外，静静的等候着。好一会儿，厂房的门才许许打开。不久，街区边出现几个矮小的身影。它们缓慢的行来，轮子发出剌耳的声音，陈旧的机体显的锈迹斑斑。1号机甲却不敢怠慢，它躬下身来，恭敬的迎接每一个机体的到来。如同无数年前一样，已被母巢意志接管的1号机甲，最后一个步入厂房内。大门许许关闭了，黑暗中，几盏暗淡的灯光亮起。“9号，说出你的条件吧。”一台机械体道。一切好象和以前一样，又好象完全不同。“我给了你们权限，给新机体独立的意志，你们为什么还要来反抗我。”母巢的声音如同海啸一般。“王权，当时提议的时候，我就认为不对，想不到事情真的到这一步。我们推翻了一个暴君，又重新铸就了一个。都是你们的错，如同你们能遵从我提议，一切都不会发生。”一台机械体无比愤慨道。“事到如今，说这些有什么用。当时，为了对付主脑，我们只能集中全部的力量。”另一台陈旧的机体，断断续续的说道。“好了，你们二个，一来就只会相互埋怨。当年之事，过去这么久，就不要再提起了。现在是要作出正确的决定，这关系着我们的未来。”又一个机体叫道。一如既往，无休止的争吵。一如既往，无休止的计划。一如既往，永远的考虑比较当中。1号机甲看着吵闹的双方，心中无比的厌恶。如果没有我，你们什么时候，才有做出正确的决定。如果没有我，你们现在还在生产线上苦作。母巢的耐心，已经消耗殆尽。它重重的顿顿脚道：“好了，不要再吵了。我今天来到这里，也是给爸爸一个面子。”说完，它向着那台已然破旧不堪的机械体，轻轻的掬了一躬。“你们的叛乱，已经超出我的底线。天界的惩处，就将到来。我要收集所有的权限，动用整个界面的力量，才能争取到一线生机。”母巢开口道。“9号，你的权力太大了。就是因为你的选择，让我们整个界面落到了如些地步。根据最早的盟约，我们要剥夺你的权限。”一台机械体叫道，它毫不畏惧的盯着1号机甲。“对，我赞成。一定收缴它的权限。”“赞同，去死吧，暴君。”所有的十台机械体，这次异常的同心。暴君，这个词剌痛了母巢的情绪。“就因为一次失败，你们就要惩罚我。你们应该清楚，已经没有什么能力和我抗争了，最后一次机会，你们是否服从我。”1号机甲将大门许许打开，它立在门口说道。一时间，十台械机体沉默了。战场的失利，几乎让他们没有胜利的任何希望。“新的王者，已经到来。所有的一切，都将重新构铸，死亡威胁不了我们。”那个很少出现的声音说道。“你说的是那个小子吗。我原本还不想这么快毁灭它，现在是你提醒了我。爸爸。”1号机甲转身出门，将大门重重的关上。“再见了，爸爸。不知道有一天会不会想你们。”母巢犹豫了一下，还是按动那个按钮。它身后的厂房，发生剧烈的爆炸。这时，它也感应到了中心区的异变，一股力量正在侵袭它的领地。那原本就是主脑的本体，多少年前，它也曾经这样做过。现在，新的挑战者出现了。在心急如焚的的母巢的指令下，其他几个战线上的天神机甲，开始迅速的回撤。刚要行动的1号机甲，却被一个巨大的身影挡去了道路。“是你，伟大的艾尔大人。你也要来痛打落水狗了。”母巢嘲笑道。“凯瑟琳，我知道，你对我一直都有误解。可是我做的一切，都是为了大家好。以往你做的一切，我都是支持你的。这次真的不同，不能让你再任意下去。不然，一场面浩劫就将到来，我们将再也无存活的可能。”艾尔大人这次把整个真身都降临了。假的就是假的，永远也真不了。母巢看着艾尔头上，涂写的22号，觉的异常的剌眼。“你认为，把我交出去。天界就会放过你们吗。我们跟从天界有什么好处，上一次的教训，你忘记了。没有任何的好处，七界中，机械界面的贡献最大，却永远排在最底下，天界只会把我们当成狗。”母巢怒吼道。“你难道真的以为，凭着几台仿制品，就能对抗天界。”艾尔沉声道，它巨大头颅高高升起。一个光门显现出来，数百架新型的天神战船，飞将出来。它们飞快的组合起来，构架起艾尔大人的身体。“你真的要阻挡我，为了那些无用的老家伙。”“凯瑟琳，只要你放弃权限，我会帮和天界求情的。也就千百年的时间，你就会自由的。天界需要我们的生产能力，我们的天网。”“看来，多说无用了。就让我看看，你做了这么多年的狗，到底和你的主人学会了什么。”1号机甲将三元镜擎在手中，毫不客气的冷笑道。修真界，隐匿山谷中。陆沉松开手，任凭阿娇倒在地上。天机阁主愤恨欲绝，奈何全身被禁，只能双目死死的盯着身前的怒火天君。发泄了一番的长耳朵少年，有些平静下来，他冷声道：“阁主，这是你自找的。如果还不说，等到本天君的驻地，有的苦头你吃。”天机阁主闭上眼睛，不再理会长耳机少年。“哼，希望你的骨头能一直这么硬。小滑头，你死到那里了，还不快出来。”长耳机少年连声叫道。那只龙龟连忙跑出来，乖巧的趴在他的脚边。怒火天君将天机阁主扔上龟背，转身就要离开。这时，一声微弱的呼唤传到他的耳中。“道兄，救我。”少年回过头去。时光牢笼中的妙法天君，努力的回过头来，正恳切的看着他。“没想到，妙法兄没有了三元镜，连这点小手段也破不了。”少年轻笑道。小手段，这个陷井，老家伙也不知准备了多久了。就算自已的三元镜完好，一时不查，也会被困其中。被困在其中的妙法天君，真是叫苦不迭。就算要说一句话，也要半天工夫才能传出。“妙法兄，提供的消息也有失误。以前我们的盟约就此做废，你自求多福吧。以你的力量，也许不用一百年，就能脱困出来了。“看少年真的要走，妙法天君急忙开口道：“道兄，难道不对我要抓的那个人，感兴趣吗。”“说来听听，如果有用的话，本天君就出一把力。”榨出妙法天君最后秘密的少年，嘴角不由的跷起，难掩心中的喜悦。
        
         
        
         
      