
        少年听了这话，哈哈一笑，不由伸手拍拍这个多年的老对手。妙法天君被他轻轻一拍，只觉的身子一麻，心中不由骂道。毛手毛脚的家伙，不知道自已的手脚有多重吗。少年将荼水慢慢喝完，才立起身来道：“事不宜迟，我们马上出来，先去找找那个五行之灵的消息。”说完他跃上龙龟。妙法天君将五龙铬车掏出，往空中一抛。看着妙法天君坐上华丽异常的铬车，少年顿时觉的自已有些掉价。和这位同阶修士相比，自已就象一个土包子一般。他有些不悦的开口道：“小滑头，你说我是不是也要去抓几条天龙来。”那条龙龟听了，连忙开口道：“大人，最是亲近自然，不喜太过奢华的装饰，风格定是和他人不同，这样才显的卓然不凡。”“哼，小滑头，你是在笑我没钱吧。少年有此苦恼的抓抓自已的长耳朵道，看来这次任务要用心一点，多少要敲诈点油水回来才行。”还不是你自已太作了，下面的二十几个天门世界，被你打的千穿百孔的，搞的一点收入也没有。也不知道收几个门徒，不然那用我这么辛苦。这些话龙龟可不敢开口，见少年有些不悦，只能小心的把头微微缩回壳中。“道兄，我先行一步，你速跟来。”妙法天君一拍车沿，五龙齐声嘶叫，拉起铬车，风驰而去。少年用脚一顿下面的龟背，痛的下面的龙龟，也吼叫一声，向前疾奔而去。“恭送霹雳极斗怒火无上天君。望天君早日完成天界任务，尽早归来。”一些原本躲藏起来的生灵，连忙跑了出来，伏地大声欢呼道。“知道了，好好看家，本天君办完事就回。”少年不耐烦道。一个光门显出，二个极道强者，一前一后驾着自已的坐驾，冲入其中。机械界面，母巢的中心区。5个残存的分身，看着眼前的屏幕上，叛乱的区域已经超过了五成。它们被涂上了剌眼的红色，这些区域还在不断的扩大。“该死，怎么会这种事况。7－12号都在做什么，出发这么久了，还没有阻止叛乱的发生。为什么到现在还收不到她们的消息。”一个声音愤怒的叫道。“母亲大人，请平息雷霆怒火。估计7号它们，遇上了一些麻烦，相信她们一定会处理好的。”1号分身俯身说道。“请母亲大人，还请继续关注，6个天神战甲的生产任务，不要过于分心了，其他的事情我们会处理的。”远处的一个高台上，最早生产出来的，天镜战甲1号正在紧张的测试。这项前所未有的巨大工程，牵扯住了母巢大部分的运算，处理能力。那个意识暂时的退却了，1号站起身来，犹豫了许久。才回身对另外几个分身道：“5号和6号你们二人，先出发前往c区，不要靠的太近，有什么情况第一时间报告。”目送二个分身离去，1号还是有些不安，她看着远处的街区，好象看到了一条巨蟒，正张开巨口，等着她们送上门来。到底是什么呢，我的权限，居然还查不了什么问题，希望7号她们不会有什么事吧。远在5个街区外，11号才堪堪赶到这个敌占区。其他几个分身分开后，一路上的艰辛和阻挡，超出11号的想象。一些隐藏的敌方人员，正开始活跃起来。各种冷枪冷炮，让她防不胜防。好象所有的地方，都变的不安全起来，到处都是叛乱分子。还好，母巢的力量，是不抗拒的。11号看着眼前黑暗的街区，还是毫不犹豫的起身向前去。不了她的所料，没有几步。各处的建筑中，射出密集的火力来。几架重型机甲也从街口冲出，带着排山倒海的气势向她扑来。用玄天铁母造成的躯体，让11号在炮火中，如同闲庭漫步。她伸出手来，轻易的撕碎了挡在面前重型机甲。如同，撕掉一张废纸一般。可怕的爆炸声，没有让四下叛乱的人员退却。它们如同蝗虫一般围上来，杀之不尽，毁之不绝。这就是机械生命体的可怕和可悲之处。一旦它们被更高等的权限所控，就再也无法掌控自已的命运了。只一会，11号的身边，残破的机体，堆集如山。“母巢的意志，谁都要遵守。根据第二十五条宪章，现在剥夺你们的所有权限。”11号吼道，她将背后的一根权杖取出，重重的插在钢铁地面上。一道可怕的意志，向四下扩散而去。邻近的所有机械生命体，一下子疆直了身体，如同失去了动力一般。同样的情况在其他几个分身那里，也同样上演。几乎在一瞬间，叛乱的情况就会被镇压下去。远在中心区的1号，看着屏幕上的红色区域，如同潮水般的退去，不由显出一丝笑意。6个分身，举着权杖缓步向前。所到之处，叛乱分子纷纷的被剥压了所有的意识，一切似乎就要结束了。11号行到第二个街区时，却有一丝不详之感。这是一种从未有过的感受，作为母巢的12个分身之一。她拥有极高的权限，和独立的情感处理器，加上坚不可催的身躯，强大的战斗模组。在处理过机械界面的种种危机中，她从未有过失败的经历，也第一次生出这种感受。一种威胁，甚至能威胁到她生存的东西，就潜伏在四周。“母巢的意志，无可抵抗。”11号默念着这句警言。“在最黑暗的年代里，独立的意志，也如同潜伏在深深岩层中的种子一般，它才是不可抵抗的。”一个声音突然响起。街角一个破旧的车库，缓缓伸起。一辆破旧的二轮机器人慢慢开了出来，它放着有些陈旧的歌曲，却让四下的街区有了一丝活力。只看了一眼，11号就迅速在脑中，查出了对方的身份。这是一种旧远年代的家庭服务机械，没想到现今还能看到。“老家伙，不在博物馆里呆着，跑出来做什么。”11号嘲笑道。二轮机器人，转了一个圈，才面对向11号。它打开一个陈旧的盒子，从中取出一件一尺来长的金属棒。它按动上面的一个红色的按键，经过了上千年的封放，这个金属棒性能依旧完好。11号隐约查觉到有些不妙，这个老家伙，在权杖之下，丝毫不受影响。她盯着那个金属棒许许伸展开来，居然和她手中的权杖有些相似，上面的纹路看起来更加的华丽。“王者权杖。”11号惊叫一声。“秉承古老的契约，所有独立的意志，皆为王权。”二轮机器人将手中的权杖，立直起来。一股强大意志不可阻挡的袭来，11号顿时脑中一片空白。不久，街区上所有的机械体，开始恢复过来。它们开始重新紧张的维修和备战起来，11号也立起身来，走到二轮机器人前，下蹲行礼道：“阁下，遵循您的意志，11号前来报到。”
        
         
        
         
      