
        斗神宫一条黑色的身影，悄无声息的的到了镇海子的囚室。已经没有多少生气的镇海子，从昏昏沉沉的幻觉中，惊醒地来。他看到眼前的来者，顿时又怒火攻心。“是你，该死的混蛋。”镇海子怒吼道，却无法挣脱锁链的束缚。黑色的身影轻叹道：“认出我来了，就算我那时知道，事情的来龙去脉，我也还是会动手的。杀了她，可是能救很多人的，我一点都不后悔。”“小花，只是一个柔弱的女人。你居然下的了手，你只是一个血腥的屠夫，为了钱什么都做，你杀的人会比我少吗，少在这里装清高了。”镇海子的头脑，变的莫名的清醒过来。“哼，柔弱的女人。被她害死的那些人，可不会这么想。你也吃过她的惑心药了，滋味如何啊。”来人正是小刀张，他说出的话，让镇海子不由一顿。好一会，镇海子才喃喃低声道：“小花，内心是善良的。她只是受了太多的伤害，对所有人都有了戒心。都是我的错，我来晚了，我又晚了一步……”受到内心折磨的镇海子，他的神智又开始变的晃恍起来。如同野兽般的咆哮起来，赤红的双目，已认不出任何人来。他身上可怕灵力，开始不受控的爆发起来。近前的小刀张，感到巨大的压迫力。他发现自已的行动，都变的呆滞起来，不由惊讶的苦笑道：“没想到，就算我封神了，也恐怕不是你的对手。”这时，镇海子的储藏空间裂开一条缝来，一根签正好掉到小刀张的面前。他费力的捡起，有些好奇的将签文打开。“南山有意水无情，曲径百折梦里寻。泪眼问花花不语，风带乱红秋千去。看完签的小刀张，久久不语。好一会，等镇海子有些回复神智了。他轻声道：“活下去吧，如果想要杀我，就不要死了，我随时等着你来。”“小家伙，谁让你跑到我这里来的。”一个冰凉的声音，从小刀张的身后响起。他还没有来的及回过头去，一只充满寒意的爪子，就搭在了他的肩膀上。小刀张从未如此恐惧过，他全身开始不停的颤抖起来。在对方的面前，自已就如同猛虎面前的绵羊，居然**，任何的反抗之力。这种无力感让小刀张又惊又惧，他怀中的那把匕首，开始低声鸣叫起来。一条蛇形虚影，从小刀张的身上伸起。“连死都不在乎了，我还有什么好怕的。龙吞蛇式。”借着匕首的威能，心存死志的小刀张，转身还是剌出一招。出人意料的，他根本就没有剌中对方。那只爪子还依旧搭在他的肩膀上，就如同猫戏老鼠一般。那个声音轻笑道：“哟，不错啊。在我的威势下，你是少有还能出手的。这样的话，你有资格死在我手里了。”小刀张根本无法抗拒对方的力量，就在他以为必死无疑之时。一个金色的光影，出现在二人的面前。看到光影的到来，那个声音有些惊慌道：“师兄，不要见怪。我只是和他开个玩笑而已。”小刀张肩膀上的爪子不见了，如同它的出现时一般，消失的无影无踪。一头冷汗的小刀张，回过身去。没有见到，任何生物的踪迹。眼前只有看到一片黑暗，连一丝光亮也无法透入的黑暗。“走吧，我的孩子，我带你好好的了解下这里。”金色的光影开口道。他的声音浑重而平缓，让人顿时生出好感。小刀张有些紧张的抬头看着他，好一会才开口道：“伟大的主神，没想到，我有资格见到您。”金色光影领着他，一边向前走去，一边开口道：“不要小看你自已，你有巨大的潜力。现在，你也有巨大责任。这个世界需要你的力量。”十二斗神宫，有一条环形的封闭式长廊相连。十二个宫连成一个圆形，中间只有一道长廊，和中央的主神宫相连。被激起心中豪情的小刀张，有些激动道：“主神，你说的是真的吗。”“我是不会看错人的，来见见你的同伴吧。”金色光影温声道。各宫之间的闸门，许许升起。几个斗神宫中的斗神，早已等待在长廊。手持巨剑的天狼星阿玛特，爽朗的大笑道：“欢迎你，新任的斗神。”天蛇星圣约翰，天慈星圣马克和天战星王军，都上前和小刀张行礼搭话。和这些传说中的人物相见，小刀张显的有些惶恐，也感到前所未有的荣光。“好了，我召集大家来，是有要事要说。这个世界最大的隐患，又出现了。”金色的光影说完，手轻轻一挥。一个可怕的场景，出现在众人的眼前。一只可怕巨兽，正在无情的肆虐。“这次的封神任务，责任重大。我需要你们全力以赴，大家都明白了吗。”早就被激起斗志的众斗神，齐声应到。“拯救苍生，造福世人就靠你们了。等我从沉睡醒来，我会把永久的和平，慈爱带给所有的世人。创造一个不再有仇恨，不再有争斗的世界。”金色光影说完，就消失了。“我等永远遵从，主神的意志。必将，创造出一个完美的世界来。”小刀张跟着几个斗神，一起高声念道。他的眼中，又升起无穷的斗志。东部丛林这里没有任何的生气，放眼看去，只是一片残破的废墟，它还提醒着众人，这里曾是一个兴盛的猎人王国。几十个身影，看着眼前的一切，都没有开口，气氛显的有些压抑。好一会，一个粗黑的汉子气恨恨的叫道：“这个怪物，干的还真不错。连那些猎物，都被它吓跑了。”不远处，一个罩袍男子，轻笑道“看来，是个大胃口的家伙。真不知道，我得到他的能力又会怎么样。”粗黑的汉子，回头看着这个不露面貌的家伙，有些不满的叫道：“小瘦子，等会不要挡我的路。不然，我的拳头可不认识你。”罩袍男子，毫不在意的轻笑道：“阁下，是想在封神之前，给我加加餐吗。”“你说什么，报上名来。看看你有没有资格，和我交手。”粗黑的汉子大叫道。“大草原的主人，万兽的主宰。傲君是也。”罩袍男子取下头罩，露出狮虎般的面貌。他的话一出，那个粗黑的汉子冷笑道：“是你这个丧家犬，听说，你被一个新进的斗君，赶出了大草原。没想到，跑到这里来搏运气了。”“你说什么。”傲君伏下身去，如同野兽般的吼叫起来。眼见二个就要发生冲突，一个教士连忙挡在二人中间，大叫道：“二位斗君大人，最终的任务就在眼前，难道你们现在就要争斗吗。”他的话，让二个斗君顿时清醒过来。他们恶狠狠的相视一眼，就不再言语。旁边一个看势闹的斗君，开口道：“好了，有什么事。等事了，你们自已再去打死打活。小教士，快点开始吧。”几个教士，从队列出走出来。他们开始大声的呤唱起来。只一会儿，一道光柱从空中落下。照到地面上，变成一个三菱形的光标，向前飞速而去。“不要和我抢，都滚远点。出来吧，孩儿们。”傲君咆哮道，它化出野兽之身。发出震天的吼声。随后，远处响起野兽的呼应声。只一会儿，无数的的野兽从远处奔驰而来。它们都如同发了狂，不再畏惧原生兽的气息，从四面八方汇集而来。傲君带着兽群，一马当前的向前冲去。其他几个斗君，也不也怠慢。他们奋起神威，飞快的向着光标的方向而去。站在队列后面的盘古，倒是不紧不慢。他抬头看着天空，在他眼中，几个金色的身影，隐约可见。“该来的，还是会来的。”盘古轻叹道。他身边的一个教士，吃惊看见盘古只轻迈一步，就没了身影，不由大吃了一惊。
        
         
        
         
      