
        剌骨的寒风挟着雪花，刮掉了一个削瘦少年的头巾。他却没有丝毫的在意，他一脸兴奋的欢呼起来，跑向自已精心设好的陷井，一只饥肠漉漉的黑熊，正在里面愤怒的咆哮着。“这下可以了，阿大，会为我感到骄傲的。”少年取出长矛，杀死了陷井中的黑熊。他用锋利的黑曜石匕首，开始割黑熊的二只耳朵。山石间，另一个身影，伏在地上，默默的注视着一切。他没有言语，嘴角却露出了一丝微笑。不久，一阵高昂的鼓声传来。那名少年忙不迭的起身，把四下痕迹去掉。又把陷井恢复原样，少年想了想，用手中的长矛，在自已身上又划出几道伤口来，把熊的鲜血在自已的身上抹了少许。做完这一切，少年才满意的向来时路走去。一路上，十几个年龄相仿的少年都汇集过来。他们有的垂头丧气，有的兴高采烈。这些少年看到满身鲜血的来人，他们的目光都被那二只熊耳所吸引。众人不由羡慕道：“没想到，他居然打到了一只黑熊。”“真没想到，原来他这么厉害啊。”“不愧是大酋长的儿子。”一个身体壮实的少年，看着自已手中那二只尖利的獠牙，有些无奈道：“看来，这次的赢家是他了。想要有图腾纹，只能等到下次了。”听了众人的话语，看着四下众人崇敬的眼神，少年觉的脚步都轻松了许多。他在十几个同伴的簇拥下，哄笑着向远处的营地而去。一个火堆已经熊熊燃起，一个头发有些花白的猎人，正站在火堆旁，焦急的望着远方。天色越来越暗，他有些烦燥的扯开，身上的皮毛，露出雄壮的身躯。“回来了，他们回来了。”一个年青的猎人，从不远处的山岗上跑来叫道。“回来就好，回来就好。”中年猎人咧开嘴笑道。他一眼就看到，跑在队伍前，自已孩子那熟悉的身影。营地四下的族人们，也纷纷聚拢过来。他们围着火堆旁，抱着自已试练回来的孩子，欢喜异常。几个没能回来的孩子父母，却按捺不住心中的悲痛，痛哭起来。不久，鼓声停止了。一杆白色的羽毛旗，高高升起。众人喧闹的声音停了下来。年老的祭司走了出来，他取下头罩，露出已经苍老不堪的脸道：“新一年的试练结束了，让我们看看，谁有机会能成为部族新的勇士，能纹上白羽的图腾。”十几个少年，依次的上次交上自已的猎物。头发有些花白的猎人，摸摸自已孩子的头道：“去吧。”在众人注视下，少年昂起头来，象个得胜归来的将军。众人看着他手中的熊耳朵，不由发出惊叹。“没想到，居然能猎到黑熊。”“真是厉害啊，看来部族又多了一名勇士。”少年走到大祭司的眼前，看着那张枯木般的脸，心中突然有些莫名的不安。他习惯性的。回头看了自已阿大一眼，从父亲的眼中，他看到掩饰不住的欣喜。少年咬着牙，把猎物恭敬的放在，这个让他生畏的祭司面前。大祭司发出一阵，尖利的笑声：“桀，桀，看来这一次的勇士，已经出现了。众人没有反对意见的话，我将为他剌上白羽的图腾。”火堆印着少年的脸，变的红通通的。他兴奋的握起自已的拳头，我终于成勇士，阿大终于能为我骄傲了。这时，一个轻冷的话声响起：“我不同意，什么时候，白羽部族开始用这种鬼伎俩来蒙骗众人了。就算，他是大酋长的儿子，我也不会同意的。”那个头发有些花白猎人，眯着眼，回转身去。看到一个陌生的身影，从人群中走出来。这个年纪已到中年的猎人，叫嚷道：“我加入白羽，原以为这里是一个公正的部族，没想到也会看到这种脏事。”中年猎人伸出手来，指着少年叫道：“我亲眼看到他，用陷井猎杀一只黑熊。就这样，轻轻松松的，白羽酋长的儿子，就能成为勇士了。而我们永完只是族民，连修行法决的权力都没有。”他的尖酸的话语，如同一桶冷水，一下子浇灭了少年心中的火焰。他抬起头，看到四下众人的眼神，变的无比的冰冷。那个年老的大祭司，似笑非笑的看着他，嘴角挂着嘲笑之意。人群沉默了，他们看向自已的酋长的目光，变的无比的陌生。那名壮实的少年，上前将手中的獠牙扔在地上，他恨声道：“让你成为勇士吧，我们再也不会受骗了。”面对沉默的部众，那名头发花白的猎人走上前来，解下背上的那柄血斧。他将血斧放在大祭司的面前，沉声道：“我儿子，违背了古老的传统。我也不再适合担任，部族的酋长。从现在起，我放弃自已的权力，让大家挑选了新的领导。”他的话让四下部众，有些震惊了。整个白羽部族，能走到今天，都是靠这名英勇无敌的大酋长支撑。那名大祭司也有些惊讶，他轻呼一口气道：“既然如此，那在选出新酋长之前，我先来领导整个部族。”“你是故意的，你早就看到这一切。你们想要害我的阿大，你们休想。”那名少年越想越心惊，不由大叫起来。一记重重的耳光，将他打倒在地。“你什么时候，才能真正的长大。曾经的大酋长狂暴的吼道，变的象个真正的男人一样。我宁可，你是一个废物，也不愿你用这种手法取胜。你丢我的脸，还没丢够吗。”“我恨你，如果不是你没有回来，阿姆也不会死。你只顾你自已，你就是一个混蛋，为了自已的荣誉，宁可让我去送死，也不想让我丢你的脸是吗。我现在就去，死给你看。”少年又羞又气，他跳将起来，向远处逃去。少年没有看到他父亲眼中的无奈，这个威震寒地的战士，重重的叹了一口气，低声道：“你要逃到什么时候，终有一天，你要面对你无法逃避的责任。”众人慢慢的散去，酋长望着漆黑的夜空，决定不在等待下去了。他拿起一根长矛，顺着小路去追寻自已的孩子。黑暗中，几个身影若隐若现的出现，他们的目光紧紧的盯向，那个强壮的背影。少年不知跑了多久，他连头也不敢回，他羞愧的想要找个地洞钻下去，再也没有人能找到我才好。天色越来越黑，在寒地，就算最老练的猎手，也不敢在黑夜里外出。等到四下景物变的十分陌生，少年才停下脚步来。他又饥又渴，再也跑不动了。不久，他感到无比的寒气向自已袭来。少年的神志变的模糊起来，他喃喃自言道：“我这是要死吗，和阿姆一样，不知道，阿大会不会为我难过。他一定很看不起我吧，我这样一个胆小鬼，谁会在意我。”一双大手伸了过来，轻轻将他抱在怀中。父亲炽热的体温，让少年慢慢清醒过来。酋长抱着他，找了一处僻静的小山洞，他点起一个火堆。少年已经恢复过来，他却不想面对自已的父亲。“我知道，你很害怕。这没什么，我也害怕过，没有人不害怕死亡。”酋长拔着火堆轻声道。少年闭着眼，装出晕迷的样子。这时，酋长站起身来，他摸摸自已孩子的头道：“你是一个好孩子。就算，你没法成为勇士，我也为你感到骄傲。”听了父亲的话，少年有些感动，他刚睁开眼。这时，外面传来可怕的打斗声。一群身着皮甲的战士，将酋长围在其中。一个面目清秀的中年战士，轻笑道：“呵呵，白羽的伟大酋长，被自已的部族抛弃了吗。”伤痕累累的酋长，毫不在意的笑道：”我听说，赤炎的酋长是最重传统。“刚要走出洞口的少年，听到自已父亲的吼声：”阿古，不要出来。答应我，好好活下去。“阿古看向洞口，雪地里，自已的父亲，已经杀死了十多名的敌人。他身上插着三根长矛，鲜血流了一地。他柱起自已的长矛，面对自已的敌人，屹立如山。四下敌人面对他的英勇，变的有些畏惧了。许久，一名战士慢慢走上前去，他看着这名英勇的战士，有些苦涩道：“他已经死了。”“唉，这就是白羽的战士。如果他拿着血斧，我们还能赢吗，难道白羽真是无法战胜了。“那个中年战士，看着四下死去的部族，有些意兴阑珊道。“酋长，里面还有一个小的，要不要一起除掉。”“混蛋，给我们赤炎留点脸吧。寒地人，可不会杀洞中之人。连这个最基本的传统，都做不到吗。白羽的酋长啊，果然是一个英雄。赤炎将永远牢记的你的英勇。”四下的身影渐渐远去了。走出山洞的少年，看着自已的父亲，不由泪流满面。他抱着这个屹立如山的男人，轻声道：“我一定不会让你再失望了，我一定会成为一个和你一样的勇士。”盘古从梦中惊醒过来，他发现自已汗水浸透自已的皮甲。回忆往昔，他叹了一口气道：“阿大，我还是没能成为你那样的英雄。”巨大的震动声传来，舱门打开了。盘古起身向舱门走去，外面是一片茂密的丛林，天空中闪现着108这个血红的数字。那个壮汉向盘古狞笑一声道：“小子，到了下面，可没人护着你了。”说完，他没等飞船停下，直接跃了出去。阿大，我就算不是一个，象你一样的盖世英雄，也没人能阻挡我，去救自已的孩子。陆儿，阿大来了。盘古眯起眼，如同一个潜伏已久的凶兽，终于露出自已的爪牙来。
        
         
        
         
      