
        阿魁看着这把斧头，只剩下一个斧柄还算完整，斧面已缺了大半，也刃面都没有了，简直就象一个烧火棍。斧头也不知用什么金属炼成，黑色中透着金色的花纹，还不时泛起红光。不管这些了，我先把这个东西拿回去，给老祖吧，他如果不认账，也是没有办法的事。阿魁伸出右手去拿斧头，出乎他的意料，斧头如同生了根一般，一动也没动。阿魁吃了一惊，他自从吃了极乐丹后，身体强健了许多，和长年习武的壮汉差不多。一只手少说也有二百斤的力气，这斧头看来是有些古怪。阿魁深吸一口气，伸出二手抓住斧头，猛的向上提起。这一下，是使出吃奶的力气了。好一会儿，阿魁脸都涨红了，手掌也拉出了血丝，可这把斧头还是动也不动一下。不知怎么的，阿魁感受到了斧头，传来的嘲笑的意味。这种感觉就象有一个壮汉，看着一个小孩在他面前显示力量，而露出那种默然的嗤笑。这时，外同传来一连串可怕的爆裂声，整个屋子开始动摇起来。阿魁知道外面的战斗已接受尾声。这也许是锦衣人最后的反击，就算战斗的双方，都有意避开这座铁匠铺，可怕的冲击还是损坏这座建筑的根基。看着四周的墙壁都显了裂纹来，阿魁心急如火，口中咒骂道：“烂斧头，再拿不起来，我就让你在这里被埋了。”他的话声刚落，只觉的手中的斧头一轻。阿魁心中大喜，他把斧头收在怀中，用衣服包好。就急匆匆从密室里跑出来，就在铁匠铺倒塌的一瞬间，他终于逃了出来。短短的时间，外面的景物变的阿魁都认不出来了。这里已不再是他认识的小镇，到处是残砖断瓦，哭声和叫声连成一片，已完全变成一个屠宰场。这些混蛋修士动起手来，真是一点也不留情面。在他们看来，凡人的生命连蝼蚁也不如。不敢再有一丝的担搁，心中无比悲伤的阿魁，延着面目全非的道路，向家里赶去。战斗终于到了最后一刻了，锦衣人看着自已的师傅，那个曾经自已认为无所不能的大人物。在那名巡海使阶位的妖修手上，如同一只在蛛网中苦苦挣扎的小飞蛾。锦衣老者倒下了，他身边几个蓝衣人早就死的面目全非。“说说吧，东西在那。”黑袍妖修笑道。事到临头，锦衣人没有自已想的那么坚强，他张开嘴，却不敢有一丝反驳之意。“是的，大人，我会带你去。”锦衣人说道，他的口中无比的苦涩。就算知道，事后，自已肯定活不成。可是能多活一会，也是好的。妖修施展神通，分开废墟，那个密室显了出来。出乎众人的意料，没看到任何的宝物。“你在和我开玩笑吗，要知道对我们修士而言，死亡可能是痛快的惩罚。”妖族修士冷冷的开口道。这一次，带了这么多兄弟来，就算他能得宝物，也要给其他人不菲的钱财。如今居然是一场空，难道传言是假的。锦衣人看着四下黑袍人的眼神，心中如同打了鼓一般。连忙开口道：“大人，我真的没有骗你，宝物真的放在这里，难道有人先来过了。”抱着最后的一丝侥幸，锦衣人四下搜寻起来。不久，他看到小翠身上的被子，如同抓到一丝存活的机会。他大叫起来：“大人，真的有人抢先了一步。真的有人偷走了宝物，相信我，不要杀我。”妖修沉默不言，走上前来，深深的吸了一口气。好一会，他狠狠道：“果然有一股凡人的味道，真该死，快去找，一定要找到他。”看到妖修转头看着自已，锦衣人心中一惊，立刻伏在地上，头如捣蒜道：“大人，不要杀我，我还有用的，让我出力吧，我一定会找到宝物，献给大人。”妖修看着这个软骨头，怪笑道：“不是不想放你，主要你身后的主子太可怕了。让冥大人知道了，我师傅来了，也心发慌。不要怕，就一下，马上就不痛了。”妖修轻轻一掌，锦衣人应声倒地，正和小翠倒在一起，这一瞬间看上去，二人还算有些恩爱。走进自已的房屋，阿魁感慨万千。这才短短几天，再看这熟悉的一切，就苑如隔世一般。他摸摸父亲冰凉的坑头，轻声道：“阿爹，我回来了。”以往让人头疼的唠叨声，再也听不到了。阿魁叹了一口气，他走到里屋，来到坑头，拔开被铺。取走了几块松动的砖头，露出一个隐密的坑洞来。阿爹藏的真是够严实的，还真以为自已不知道。阿魁从里面翻出一个包裹来，小心的打开，发现里面还有足足有二十几锭大元宝，还有一些奇怪的杂物。阿魁松了一口气，这些年，阿爹的钱财真的存了不少。真想不通，为什么要装的这么穷苦，阿爹一辈子都没有过一天好日子。难道是因为自已的祖上，也是一名修士的缘故。看着这些奇怪的杂物，阿魁想起，阿爹有一次酒后，有些自毫的说起这段秘辛，清醒后的阿爹却失口否认。看来这一切都是有原因的，难道自已的祖上有什么仇家不成。这就是为什么阿爹要从镇上搬离，为什么装成这般穷苦的样子。阿魁轻轻的翻动这么杂物，有一些玉石做成的，有一些是奇怪的矿石。这时，阿魁怀中的斧头却不安分起来，不停的颤抖起来。他刚将斧头拿出，就见它如同饿了几天的人一般，一下子扑向那几块奇怪的矿石。让他吃惊的事发生了，斧头长出嘴巴一般的豁口，大口的吞食起那些矿石来。看来，他娘的，真是一个宝贝。阿魁摸着自已的头道：“乖乖的，在里面，不要让人发现了。不然不给你东西吃。”斧头乖巧的点点头，任阿魁把它和那些矿石，放回坑洞里。阿魁把一切恢复成原状后，把银两放在身上，心中又把要和极乐老祖的回应之话，默默的理会一番。确认再没什么差错，阿魁离开了家，踏上了前途未知的命运。
        
         
        
         
      