
        盘石城最大的城堡里，正在举行一场盛大的宴会。刚刚无恙归来的三皇子是宴会的主人，他神采飞扬的穿梭在众多的宾客中，让众人对他的风采赞叹不已，也是无数少女贵妇的心仪对象，可是限于身份，她们还不敢发起强烈的攻击。一名刚刚加封为贵族的年青武士正默默的注视着杰，他眼神显的无比的专注。这时，一群贵妇发现了他，一群花蝴蝶般的女子一下围了上来，在被敌军重重包围时他也没有这么窘迫，在众多女子的问答下，反而显的有些手足失措。他鼓起勇气，从粉海脂山中冲出，快步退到一个角落处。这边显的空空荡荡，贵妇也没有追上来，这里好象是一个真空区，所有的人都有意的避开这块地方。一个身着皮甲人正埋头大吃，他的面前堆满了碗盆。他二口就吞了一只烧鸡，快活的吐了一口气。一旁愁眉苦脸的侍者刚松了一气。他就大叫道：“快点，我的羊还没熟吗。”一个厨师站在他的面前，正在烧烤一只全羊。“快点，有些熟就行了。”他一推吃完的碗急迫道，那个厨师无奈的切下一只半熟的羊腿。“古阁下，还是你躲在这里清闲啊。”那个年青武士松了一口气，坐在他的边上，拿起另一个羊腿撕咬起来。“青莲将军，怎么这么女人都没一个看上眼的。来一起喝杯酒。”古不在意的说道，青莲站起身来郑重接过酒杯一饮而尽。“好，我开始有点喜欢你了，有点象我们的族人，有什么说什么，有吃就吃，有喝就喝。”青莲哈哈一笑，也坐下身来拿起鸡腿，毫无形象的嘶咬起来。看了看四周人群不时投来蔑视的目光，古一边吃一边含糊不清的说道：“你这个样子，会让四周的贵妇幻灭的，青叶将军阁下。唉，这些女的相貌也差了点，都太瘦了，你看不上也正常。啧啧，左边那个女的不错，这个胳膊，这大腿。”青叶顺着古的视线望去，一个腰围足有他二个粗的女子，正含情默默的看着他。不由全身一阵发凉，连忙低下头去。“谁会在意这些，只要你还是将军，你就是光着身子，他们也会赞美你的。”三王子在众惊诧的目光中，毫不在意的坐到古的对面，也拿起盘里的食物大吃起来。“不要看他们现在这么恭维我，过几天，当二哥的军队到了这里，第一个背叛我就是这些贵族，在这里，我只有依靠你们二位。”三王子压低声音对着古笑道，脸上还挂着少年老成的笑容。“其他人，我根本不在意，我想要他们的钱，他们想要我的权，我们是各取所需。有人富贵荣华，有人要权势无边，只要有**，就能为我所用。”“我什么都不要，我就是个过客，对你们而言，我是一个连姓氏也没有野蛮人，我唯一想的就是尽快离开神魔岛，去无极大陆，那里有重要的人在等着我。”古毫不在意道。“你救过我的命，我一定要报答你，我需要你的力量，成为我的朋友吧，我不会让你失望的。”三王子盯着古道，以少有的严肃的说道。他拍拍手几个兵士抬来一个巨大的箱子，他用脚一踢，大把的金币酒出来，在灯光下闪出动人的光辉。在众人惊诧的眼神中，他抽出长剑拍在古的肩上大声道：“赐封古为帝国一等伯爵，赐封地盘石城，一万食邑，赐姓为盘。”杰把长剑扔给古笑道：“以后这座城就是你的了，我的盘古大人。”所有的贵宾围看过来，眼中流露出羡慕，贪婪和忌恨的神色。一个护卫进来轻声说：“玄武岛的人来了，他们提出新的要求。”“你和他们说，我一个子也没有，他们要帮助，我接受。但我不会答应他们任何的要求，我唯一能给他们就是和平。”“殿下，这样会不会太严苛了，二王子那里听说给了他们很优厚的条件。”青莲站起来说道。三王子看了他一眼，神秘的笑道：“放心吧，他们巴不得我们打死去活来。只要他们不蠢，明天他们军火就会加倍的运来了，如果他们太蠢，我就不需要这样的盟友了。”一个侍丛凑上前来，密语几句。神情有些紧张的三王子向二人点点头，转身而去。“青，你能帮我搞到一张地图吗，要有包括灵王岛四周的航线的。”“古阁下，你还是打算要走吗。”“人总是有自己的选择，我只答应送你们到这里，我也该离开了。”古看着远去的三王子道，这些你要喜欢就送你了。”说完他毫不在意的将那个箱子推给青莲。“古阁下，现在所有的战舰都掌握在二王子的手上，你一个人是无法离开灵王岛的。青莲想了一会道，你还杀死他的手下，以二王子的性格，他是一定不会放过你的。”“那要怎么办，我真的没时间在这里耽搁了。“”古大人，你还是接受王子的好意。盘石城一百年来从未陷落过，只要我们坚持住三四个月，二王子的军队补给一定会跟不上来。到时，只要二王子胜了，送你去无极大陆那不是轻而易举的事。“古无奈的点点头，但他对此事可没有这么大的信心。他想起那个女人，光是速度超过他一环，就能把他压的死死的。谁知道，对方这样的人物还有多少。天地六决的很逆天，力之决和疾之决，能提升人的基本能力。静之决能治疗和恢复，或在短时间内强化某种能力。控之决，只有简单的五行操控手法，却没有很好的攻击手段。如同一个空有力量的巨汉，很难打败一个瘦弱的武师虽然上次他也没使出最后的手段，可那种诡异的攻击，让他第一次觉的自已的攻击手段的单一。以往，他都是靠自已绝对属性的碾压，以后对付的敌人只会越来越强大。而天地六决的的升级却越来越缓慢，他极需一种能发挥自已所有的力量的方法。如同看出他的心思，青莲又接着说：”古大人，你对力量的使用还是过于粗糙，三王子还同意，只要你愿意加入我们，可以去皇家的密库里查看一切的战技。“”战技，就是能把自已属性完全发挥出来攻击手段。皇家密库里可是有，能把自身属性发挥到出百分之一百五十到三百的，天宝级战技。还有一些技法，能提升人的基础能力。“青莲看着古有些惊讶的脸笑道，他太了解武士的心，特别是一个流浪的武士，很难能得到一部战技。走进护卫重重的密室，古看着分成六层的书阁惊的目瞪口呆。每一层的入口分别写着，地一，地二，地三，天一，天二天宝。各个书架上都摆满了各式各样，奇思异想的战技。”古大人，你慢慢挑选吧。第一层，是基本的战技，越向上，战技的等级越高。有什么需要就按一下铜铃。“等侍从离开，古看着这浩如烟海的书藉，一时不知如何下手。”也只好一本本找了。“古拿起一本拳法书藉，认真的观看起来，才看了一本，就发现天色都暗了。这样看到什么时候，他心中暗道。这时，那个铜球好象听到他的心声，一道光芒从胸**出，飞快的在书架上扫过。无数的战技飞快的向他的脑中塞来。不消片刻，第一层的书藉都被扫光了。古坐倒在地，他如同一个吃撑的人，他需要一些时间来消化如些大的信息量。就这样，他坐在地上足足坐了三天三夜。外面的待从已经进来看了三回，要不是可以听他的呼吸声，都以为他猝死了。一个星期之后，他站起身来，眼中的精光四射，这次得到好处，比他上次从鸟王身上获得控之决的提升还要大。他不再是一个只会使有蛮力的野蛮人，对能力的精准发挥，有了初步的了解。而且从没有一个人能象他这样，能学习所有的战技，这让他的基础打的特别的扎实。古轻轻跃起，如同一片树叶轻轻飘上了二层，同样的力量，现在的他更加轻易的发挥。他走进地二层，觉的信心十足，受挫的情绪一扫而空。
        
         
        
         
      