
        盘古全身的骨胳出一阵清响，1o8个穴位好象开始贯通了一般，有了奇异的联系。原本红色的雷灵气，颜色变的越加的深了，雷灵气的灵性和威力也大大加强了。更让盘古惊讶的事，除了雷灵气外，还产出一丝浅蓝色风灵气来，虽然很微弱，可是不断的成生起来。在盘古的引导下，穴位产出的雷灵气，不断的汇入胸口的灵雷甲中，足足灌输了有七天之久，雷灵甲才停止吸取。原本如同网状的雷灵甲，变成如更加的严密。不但防护性增强了一倍，而且防护的面积也变大了，如同在胸口穿了一件锁甲一般。剩下雷灵气在四肢和躯干，四下的游走。在它的剌激下，盘古许久没有一丝进展的骨胳和肌体强度，又开始缓缓的进化了。盘古五脏六腑，经脉之中的灵气却越来越稀少了。自已早就是巡海使的阶位，却直因为受伤和九幽之地灵气的稀少，体内的灵气，连真元都没有合成。在这个小世界，有了法阵刻意的压制，不旦四下的天地灵气完全的隔绝，法阵还在不停的抽取他的灵气。这样下去，不要说冲击巡天使，就是巡海使的阶位也会不保。穴位中自产的雷灵气和经脉中吸收的天地灵气，却好象二种不同物质，几乎不能相融。这就是体修和灵修最大的区别，一个是借天地之力，移山倒海。另一个是自产自销，强壮体魄。为什么自身的雷灵气和天地灵气无法相融，难道是因为天地灵气，也是一个人所产生的，有了自已的标记，所以灵修体内天地灵气和外面的灵气相通，才能沟通天地外的庞大灵气。盘古的心中突然闪过一个念头。转念一想，盘古就否决了自已这个可怕的想法，那是什么样的修士能有这么大能力。现在最主要的是要尽快离开这里，趁这里的主人还没回来。盘古也感应到了，这个法阵不是冥大人亲自主持的，不然也不会任由自已这般作为。灵修一时半会，是没有办法了。只能在体修上，寻求突破，现在就差一个契机，自已的体修就能达到八重，时不我待。盘古又开始新一轮的自虐，他奋起全身的力量，又去撑身上镇压的大山。阿魁又被巨大的震动惊醒了，他有些无奈的看着影像中的盘古。真是一点也不闲着，冥大人也不知什么时候能回来。这个家伙已经让自已足足十五天，没有一会安稳。阿魁又挥动灵宝，将法阵的重力加大了一倍。他吃惊的看着，镇压的大山的体积又足足大了一圈。这才多久，这个修士的力量又增加了这么多。也许不用多久，这个法阵都困不住他了。冥大人怎么还不回来，这要冲出来，我可真的没有任何办法对付他。阿魁心中不安的想道。过了一会，震动的地面慢慢静止下来。看来加大一倍的重量，终于让这个可怕的修士安稳下来。阿魁叹了一口气，把从其他地方采来的草堆，又平整了一番。也不知道，这样的日子要过多久。阿魁躺在草铺上，全身的伤势作起来。全身的痛楚让他又睡不着了，他看着天空奇异的景象。这个小世界也和原有的世界一般，也有日出日落，就是这个月亮有些怪异，微微的着红光，让人有些难以入眠。这时，邻近的几个祭坛，又亮了起来。几个从其他界面被献祭的生灵，又出现在这个世界。看着那几个有些不安的生灵，阿魁有些麻木了。也不知道，他们是怎么想的，难道真的以为这个世界的主人，会帮忙他们吗。阿魁可是深知冥大人的凶狠，可以说是吃人不吞骨头的主。就算还要用到自已，可连伤都不给自已治一下。还好这件灵宝本身有治疗的能力，不然，自已现在连站都站不起来。也许在他们修士心里，自已的性命根本就不值一提，连一件工具都不如。而这个小世界，根本就是一个囚笼。这时，二个熟悉的身影引起阿魁的注意。他爬起身来，擦擦自已的眼睛。那二人居然是光子和他媳妇，真是让人想不到，没想到他们二人怎么到了这里。情绪有些激动的阿魁，想要冲出去，却被一个透明的护罩拦住了。他不由怒从心起，不管不顾的将手中的灵宝，狠狠向护罩扔去。一件珍贵的后天灵宝，被如些粗暴的使用，如果被那些低阶修士看到，肯定心疼不已，大骂其败家。不出阿魁所料，这件灵宝不旦能操控法阵，就算不知道其他的使用方法，本身的威力也是十分惊人。一声闷响，护罩应声而开出一个小洞来。阿魁捡起灵宝，边跑边叫道：“光子，你怎么会到这里来的。”还没回过神来的二人，听到这一声呼叫。光子回过身来，欣喜的看到，他以为早已死去的阿魁，正一瘸一拐的向自已跑来。“阿魁哥，你怎么也在这里啊。”光子扶住阿魁摇晃的身体，不由大吃一惊。阿魁也不知遭了什么罪，全身上下没有一块好的，到处都是伤痕。这都是为了自已啊，光子心中十分悲苦，可是，自已还是没能逃出他们的手掌心。现在看到阿魁，光子也是千头成书绪不知如何开口。原来，光子和他媳妇二人，本已逃出小镇。可刚到邻近的城镇，却被一名低阶修士认出，当初，正是光子在四下散布的灵宝消息，这名修士就是那时，听到了灵宝的消息。这名修士没有上心，当成闲谈。可巧他的一个同门，却参于了灵宝的争抢，死在争斗中。修士一是为了替其同门报仇，二是看上了二人身上的财物。光子虽然精明，可比不上修士的手段。二人被这个修士，抢走了所有的财物，还被他转手卖给了一个可怕的教派。本以为生机全绝，不想，天无绝人之路，居然被献祭给冥大人，刚好来到这个小世界。三人绝处缝生，不由心生欢喜。阿魁轻笑道：“活着就好，到时我和大人说说，我们三人就在这里好好过日子吧。”
        
         
        
         
      
        盘古全身的骨胳发出一阵清响，108个穴位好象开始贯通了一般，有了奇异的联系。原本红色的雷灵气，颜色变的越加的深了，雷灵气的灵性和威力也大大加强了。更让盘古惊讶的事，除了雷灵气外，还产出一丝浅蓝色风灵气来，虽然很微弱，可是不断的成生起来。在盘古的引导下，穴位产出的雷灵气，不断的汇入胸口的灵雷甲中，足足灌输了有七天之久，雷灵甲才停止吸取。原本如同网状的雷灵甲，变成如更加的严密。不但防护性增强了一倍，而且防护的面积也变大了，如同在胸口穿了一件锁甲一般。剩下雷灵气在四肢和躯干，四下的游走。在它的剌激下，盘古许久没有一丝进展的骨胳和肌体强度，又开始缓缓的进化了。盘古五脏六腑，经脉之中的灵气却越来越稀少了。自已早就是巡海使的阶位，却一直因为受伤和九幽之地灵气的稀少，体内的灵气，连真元都没有合成。要不是有造化铜球相助，自已根本没法修到巡海使。在这个小世界，有了法阵刻意的压制，不旦四下的天地灵气完全的隔绝，法阵还在不停的抽取他的灵气。这样下去，不要说冲击巡天使，就是巡海使的阶位也会不保。穴位中自产的雷灵气和经脉中吸收的天地灵气，却好象二种不同物质，几乎不能相融。这就是体修和灵修最大的区别，一个是借天地之力，移山倒海。另一个是自产自销，强壮体魄。为什么自身的雷灵气和天地灵气无法相融，难道是因为天地灵气，也是一个人所产生的，有了自已的标记，所以灵修体内天地灵气和外面的灵气相通，才能沟通天地外的庞大灵气。盘古的心中突然闪过一个念头。转念一想，盘古就否决了自已这个可怕的想法，那是什么样的修士能有这么大能力。现在最主要的是要尽快离开这里，趁这里的主人还没回来。盘古也感应到了，这个法阵不是冥大人亲自主持的，不然也不会任由自已这般作为。灵修一时半会，是没有办法了。只能在体修上，寻求突破，现在就差一个契机，自已的体修就能达到八重，时不我待。盘古又开始新一轮的自虐，他奋起全身的力量，又去撑身上镇压的大山。阿魁又被巨大的震动惊醒了，他有些无奈的看着影像中的盘古。真是一点也不闲着，冥大人也不知什么时候能回来。这个家伙已经让自已足足十五天，没有一会安稳。阿魁又挥动灵宝，将法阵的重力加大了一倍。他吃惊的看着，镇压的大山的体积又足足大了一圈。这才多久，这个修士的力量又增加了这么多。也许不用多久，这个法阵都困不住他了。冥大人怎么还不回来，这要冲出来，我可真的没有任何办法对付他。阿魁心中不安的想道。过了一会，震动的地面慢慢静止下来。看来加大一倍的重量，终于让这个可怕的修士安稳下来。阿魁叹了一口气，把从四下采来的草堆，又平整了一番。也不知道，这样的日子要过多久。阿魁躺在草铺上，全身的伤势发作起来。全身的痛楚让他又睡不着了，他看着天空奇异的景象。这个小世界也和原有的世界一般，也有日出日落，就是这个月亮有些怪异，微微的发着红光，让人有些难以入眠。这时，邻近的几个祭坛，又亮了起来。几个从其他界面被献祭的生灵，又出现在这个世界。看着那几个有些不安的生灵，阿魁有些麻木了。也不知道，他们是怎么想的，难道真的以为这个世界的主人，会帮忙他们吗。阿魁可是深知冥大人的凶狠，可以说是吃人不吞骨头的主。就算还要用到自已，可连伤都不给自已治一下。还好这件灵宝本身有治疗的能力，不然，自已现在连站都站不起来。也许在他们修士心里，自已的性命根本就不值一提，连一件工具都不如。而这个小世界，根本就是一个囚笼。这时，二个熟悉的身影引起阿魁的注意。他爬起身来，擦擦自已的眼睛。那二人居然是光子和他媳妇，真是让人想不到，没想到他们二人怎么到了这里。情绪有些激动的阿魁，想要冲出去，却被一个透明的护罩拦住了。他不由怒从心起，不管不顾的将手中的灵宝，狠狠向护罩扔去。一件珍贵的后天灵宝，被如些粗暴的使用，如果被那些低阶修士看到，肯定心疼不已，大骂其败家。不出阿魁所料，这件灵宝不旦能操控法阵，就算不知道其他的使用方法，本身的威力也是十分惊人。一声闷响，护罩应声而开出一个小洞来。阿魁捡起灵宝，边跑边叫道：“光子，你怎么会到这里来的。”还没回过神来的二人，听到这一声呼叫。光子回过身来，欣喜的看到，他以为早已死去的阿魁，正一瘸一拐的向自已跑来。“阿魁哥，你怎么也在这里啊。”光子扶住阿魁摇晃的身体，不由大吃一惊。阿魁也不知遭了什么罪，全身上下没有一块好的，到处都是伤痕。这都是为了自已啊，光子心中十分悲苦，可是，自已还是没能逃出他们的手掌心。现在看到阿魁，光子也是千头成书绪不知如何开口。原来，光子和他媳妇二人，本已逃出小镇。可刚到邻近的城镇，却被一名低阶修士认出，当初，正是光子在四下散布的灵宝消息，这名修士就是那时，听到了灵宝的消息。这名修士没有上心，当成闲谈。可巧他的一个同门，却参于了灵宝的争抢，死在争斗中。修士一是为了替其同门报仇，二是看上了二人身上的财物。光子虽然精明，可比不上修士的手段。二人被这个修士，抢走了所有的财物，还被他转手卖给了一个可怕的教派。本以为生机全绝，不想，天无绝人之路，居然被献祭给冥大人，刚好来到这个小世界。三人绝处缝生，不由心生欢喜。阿魁轻笑道：“活着就好，到时我和大人说说，我们三人就在这里好好过日子吧。”
        
         
        
         
      