
        小人传出，盘古的声音，他开朗的笑道：“老前辈，有重生之恩，理应如此。”金色光影低吼道：“道尊，你觉的在神界，你能对付的了我吗。”随着他的吼声，天色变幻，大地颤抖。小人轻笑道：“要是你全盛之时，我自当不敢。现在的你，还能有几分神威。怕是这个世界，都开始不听从你的话了吧。”随着金核里小人的笑声，那棵大树猛然向四下张开，枝干和树树飞快的生长着。几乎是在转眼间，这棵大树长到足有千丈之高，它不断伸长的根须，铺满了整个东部的山丘。东部山林，在那场争斗后，好象又恢复了往日的生机。满地都被粗大的树根盘绕，巨大的树冠也遮盖了，双方头顶的天空。唯有金色光影脚下那片土地，还保持原有的灰色岩面。金色光影不由赞叹道：“界面投影，道尊果然好手段。”“没有二把刷子，怎么敢来找你的麻烦。”金色的果实落到地，那个小人从中跳出。他伸直了腰，深深的吸了一口气。小人的身躯，就变的如同常人一般大小。他伸出手来，摘了二张叶子，化成了身上的衣物。金色光影正眼看去，对方的面貌和盘古一模一样。不由笑道：“道尊，你以凭这具肉身就能对付的了我。就算，你能达到十二层的体修，不要忘记了，我的本体可是要达到混元道身的存在。”道尊看着金色光影道：“上次，你仗着持球者的身份。我好多手段都用不上，这次，我也借用了一个持球者的身体，这样，我们总算是公平了。”金色光影眼中暴射出二道金光来，他点头笑道：“是这样啊，这么说，我只要打败了你，五色神球终于可以凑齐了。”“那就要看你有没有这个本事。”道尊伸手一挥，所有的根须都活动起来。它们如同无数飞舞的蛟龙一般，向金色光影袭来。“光凭这些是没有用的，拿出点真本事来吧。让我看看从远古之时，存活下来的强者，到底有多强。”金色光影双手一合，身上燃起数丈高的火焰来。无论多少根须飞来，都被可怕的火焰烧的净光。“哼，不知死活的小辈。从别处借来的力量，到底还是别人的，你就不怕有一天，还不起吗。”道尊冷哼道。金色光影脸色一沉道：“你那里知道我心中的宏愿，又那里知道，我走到今天，到底付出了什么。”说话间，根须已将二个所处的地面，上下完全联结起来。如同一个巨大的茧，将二人都围在其中。道尊轻笑道：“怎么样，我的五行结界不错吧。你如果能再破出我的结界，你我的恩怨就此了了。”金色光影怒声道：“道尊你此话可是当真，不要小看了我。”“哼，我还用来骗你不成。如果破不出去，那这个神界，我就接受了。”道尊冷哼道。斗神宫巴拉图在空荡荡的宫中四下游走，这里寂静的让人心悸。没有人欢迎他，也没有人来阻挡他。就如同行走在一个坟墓里一般。好一会，他来到主神殿的门口。那座高大的金色大门，死死的关闭着。巴拉图来到门前，伸出手去。他用尽了全身的力气，也无法让大门有丝毫的动弹。巴拉图不由惊讶道：“看来是下了禁术，难道里面有不得了的宝物，还是有主神的秘密。”想到这里，他心中轻念道，师父请助弟子一臂之力。一股黑色的气息，从他身上涌出。这股诡秘的力量，如有灵性一般，径直向大门而去。只一会功夫，巴拉图就听到大门机关联动的声响。没过多久，一道光华闪过。大门许许的开出一条缝。巴拉图连忙上前，用力的去推大门。就算机关和禁术都破，他也费了好大的劲，才将大门推出一个人难过的尺寸。如果，不是师父的助力，恐怕一般的斗神根本就进不来吧。心中有所计较的巴拉图，快步入殿内，就看到中间有一个高高耸起的平台，上面有一张华贵异常的王座。在它上面有一道如同彩虹般闪烁的光柱。“这就是信仰之力吗，怎么会如些稀少。”巴拉图走近细细观看道。好好看看，好好找找。这里一定要主神的秘密。师父的声音轻轻在他耳边响起。巴拉图睁开眼来，就看到有几道光线，向一处墙壁延伸而去。他快步走到近前，大喝一声道：“破。”虚幻的景象消失了，大厅的一侧，露出本来的面貌。七个光茧，正悬空挂在一般。当中一个光茧，好象感应到了他的到来，晃动的辐度变的更加大了。“这会什么，主神到底把什么东西禁锢于此。”巴拉图轻声自语道，他希望能得到师父的指示。出乎他的意料，师父的声音久久没有响起。“告诉我，要怎么做。我真的无法承担如此大的负任。要不，我还是回我的草原吧。”站在光茧前的巴拉图，呆立了好久，又忍受不住问道。听听你自已心中的想法，想怎么做就怎么做吧。我的意志，快要消散了。如果，你想回你的草原。去做一个碌碌无名的牧民，我也没法阻挡你。要相信你自已身上的力量，那死亡者的信念，会发挥出巨大的潜能。师父的声音，无比悲伤响起。让巴拉图又回想起那些可怕的场景来。他又低头犹豫起来，这个机会可不是每天都有的，终于，他伸出颤抖手去，用力的去扯当中的那个光茧。这时，一个宏大的声音响起：“天命者请停手，马上离开这里。”右侧的墙壁开启，一个巨大的金棺显出，棺门许许打开，一个金发青年直挺挺的立起身来，他转过头来，毫无表情的望向这边。诡异的叫声，没能让巴拉图停下手来。他反而变的更加激烈起来，甚至有些疯狂。“为什么是我，不是为了师父你。是为了师兄。不能让师兄真的白死了。”巴拉图一边哭叫道，一边尽力的拉扯着。那些粗壮的光线，是由信仰之力中无用的杂念汇集而成的。以他现在的力量根本无法扯动。光线如同活物一般，反而将巴拉图的双手缠紧。没有几下，就向巴拉图的全身延伸过来。眼看，自已也要被扯入光茧中。巴拉图尖声叫道：“你们不是要复仇吗，那么快把你们的力量给我吧。”他的叫声在空荡荡的殿内，不断的回响着。却没有得到一丝回应，连那个立起身的棺中人，也许许躺下身去。光线将巴拉图硬生生的拉入茧中，黑暗瞬间就包裹了他。没有一丝声音，没有一点空气，无数的光线扎透了巴拉图的身体。难以承受的痛楚，有如无数虫牙在不断的噬咬着他。这种可怕的感受，不断的剌激着他。在这一刻，巴拉图真的体会到了什么叫生不如死。“我终于明白你们的心愿了，就算等上一千年，一万年。就算自已弱小的力量，只能给主神一点微不足道的伤害。也要让他知道，我们不是任其宰割的猪羊。”巴拉图的声音陡然响起。不久，无数的声音汇集过来。他们可怕的哀号声，如同洪流一般冲击着整个斗神宫。震动中，那个棺中青年，又一次立起身来，他大声咆哮道：“是谁，敢和我做对。”话声间，当中的光茧爆裂开来。陆沉摔落在地，他左手抱住一人。巴拉图一半的身体，已被溶解开来，剩下的一半，也能看到白色的骨架。他却毫无痛感的笑道：“我只能做到这一步了。”陆沉轻轻将他放在地上，沉声道：“朋友，多谢你了。”他回身过去，额头上的竖眼张开。一道光束扫过，另外六个光茧也被破开。六个身形各异的身影，纷纷来到他的身旁。“神尊，你想练化我。看我先炼化你的肉身吧。”陆沉大笑道。在笑声中，整个主神殿上部顿时崩碎了，如同一把剪刀，齐齐的剪掉上面。正和道尊相持的金色光影，心有所感。他再也不顾所有的禁忌，大叫道：“出来吧，我解除你的封印。”整个神界开始颤抖起来，一道光华升起。巨大的主神山开始崩碎开来，一个顶天立地的身影显现出来。他举着双手，将整个斗神殿，顶在肩上。巨大的身影嗡声道：“这就是你要创造的新世界吗，那么我可就赢了。”金色光影沉声道：“先不要说那么多，把我救出来。”巨大的身影转过身来，眼中射出一道金光来，瞬间将道尊的结界破开。眼见神尊慌乱的离去，道尊也不追赶，他轻笑道：“小朋友，我的心愿了了，看来是要走了。你也快跑吧，毕竟和一个………”盘古没能听到对方，最后的话语。有种力量，让他所说的名号无法被人探听。只见一道绿光散去，盘古终于恢复了对自已身体的控制。他抬头看天，那里已响起万道惊雷。神尊的愤怒，已成无边的灾祸。“阿岩，也不知怎么样了。看来，还要和神尊争斗一番。”盘古轻叹道。这时，一道身影从空中落下。他好不容易在半空中停下身来，全身已然受到重击。盘古凝神望着他，这个无畏无惧的男人，顿时全身颤抖起来。没有一刻的停留，盘古飞快的向其遁去。他颤抖的嘴唇，却难以发出一丝声音来。好一会，他才大叫道：“陆儿，我终于找到你了。”那个身影回过身来，额头上竖眼光芒，顿时消散。他有些疑惑道：“阿大，是你吗。你不是早就死了，我亲眼看到的。”“阿大没死，我找了你好多年了。”盘古有些害怕伸出手去，他深怕，这是一个梦境。会是一个虚幻。终于，他摸到陆沉的脸。就算他长成了青年，在盘古眼中，还是当年那个瘦小的小豆丁。他一边哭一边笑道：“陆儿，阿大终于找到你了。现在，我们可以回家了。”
        
         
        
         
      