
        虚空中，龙龟看着那个身影向自已走来，心中不禁万分惶恐起来。它从未见过有人能把自已可怕的主人，逼到这种地步。陆沉的脸色煞白，头发全都褪变成了灰白色，如同枯叶一般的许许落下。陆沉慢慢的向前走去，他也不知道自已还能支撑多久。潜力激发后的晕旋和无力感，如同潮水般的袭来。他能站起来，完全就靠着自已意志力在苦苦支持。自已在短短百年内就成就了真君，进步之速可谓旷古烁今。可面对一个强大的天君，自已的根基还是太过浅薄了。就算自已出尽所有的底牌，还是没能将对方留下，真是遗祸不浅。陆沉看着那张失去效能的赐令，从空中飘落下来，掉到自已的脚边。他低声的叹了一口气道：“这笔帐，也不知道要还到什么时候。”在陆沉的身后，6个分身都已化成圆球，它们缓缓的滚动着，紧紧的跟从在自已主人的身后。还没等陆沉走近，那只龙龟就飞快的逃走了。陆沉看着它惊惶的样子，不由哑然失笑道：“喂，你怎么不试试，也许成名就在今天。”陆沉的心神一松，只觉的眼前一黑，就直直的摔倒在地。不知过了多久，陆沉从昏迷中醒来。他惊讶的发现，自已身的后遗症不但完全消除了，而且自已的灵力已恢复到了颠峰状态。一个身影正背对着他，给处于原初状态的分身补充生命能量。感应到陆沉已然醒来，来人转过身来，露出一张毛葺葺的脸来笑道：“哈，没想到。你小子，居然能把身为惩处使的怒火天君，逼的恶鬼修罗出窍。”陆沉脸没有笑意，他从地站起身来道：“没想是你，波庞先生这么急着就来找我了吗。”“哼，不要着急。波庞先生只是让我来看看，他可不想自已的投资，没有任何的回报。”来人正是熊面守卫。陆沉没有再作答，他静静的看着熊面守卫，将六个分身一个接一个的唤醒。熊面守卫好象很久没有和人交谈了，倒是u叨个不停。“真是一个可怕的能力，等这6个分身强大起来，估计我也很难制住你了。难怪，波庞先生会在你身下注。给你一个忠告，这种免致死的技能，一般都会有可怕的后遗症。”熊面守卫一边说，一边手下不停。他身的灵力波动让陆沉不由心惊，自已的6个分身越强，恢复起来就越难。本来以为不知自已要多久，花费多少，才能把6个分身复原，这下倒是解决了大问题。对方的来意，陆沉一时还摸不到头脑。他拱手沉声道：“多谢你的好意，不知此来，到底所谓何事。”“哈，我们都是一根线的蚂蚱了，不用说这些小事，现在你有资格知道一些事了。“熊面守卫顿了一下，才接着说：”有一天，我们会联手对付一个可怕的对手。到时，我可不想自已的队友里有一个疯子。”陆沉惊讶的问道：”还有什么人，能抵抗天界。“熊面守卫没有回应，他胆怯的四顾一番，才伸出手指，轻轻的指指面。熊面守卫觉的自已有些失了面子，不由叹道：”唉，说到底。我们已是受契约约束的奴隶，再也由不得自已了。就算要去和自已无法对抗的敌人战斗，也只能死命向前。“陆沉听了，轻笑道：”世间，能约束我的，只有我自已。“他冷的笑声，让熊面守卫都不寒而栗起来。好一会，他心中骂道，他妈的，这家伙本来就是一个疯子。神界，小刀张拼了命的向前逃去。他真如那条小蛇，死命的想逃离巨龙的血盆大口。他不敢心存一丝一毫的佼幸，心中满是悲忿和绝望。有了这种心境的小刀张，对龙吞蛇式的理解，到了全新的境界。小刀张的身法也越来越快，初时，路的行人，还能看到一道人影。到了后面，只觉的一阵轻风拂过，小刀张就已飞身而过。就算如些，小刀张觉的自已还是不够快。他恨不得自已长一双翅膀，立刻逃离这里。他凭着自已对落日山城的熟悉，净在复杂难寻的小巷和小道间穿行。就算如此，小刀张还是能感觉到一股杀意，在身后紧追不舍。小刀张自知自已的灵力有限，再这样下去，不用多久对方还是会追来的。白虹显身，寸草不生。黑夜降临，万物皆泯。小刀张心中响起，自已那个死鬼师父临死前的话来。小子，想活的长点，就记的我这句话。老家伙，一辈子骗吃骗喝。没想到，临死这句话，倒是至理明言。小刀张的心中仅存一丝希望，也许在这座城里，只有一个人能挡住对方了。小刀张不再四下乱窜，他径直向自已最熟悉的枯叶区而去。在他走了不久，一个身影显现出来。他轻笑道：“看你逃多久，没有人能从我的手中活着出去。”他抖抖手，那把长剑陡然伸长，如同一道白光射出，正扎到一堵墙。剑身飞快的一缩，带着他整个人迅速的向前飞去。院落里，盘古已然恢复了行动的能力。他看着一院的死尸，久久的默然无语。就连背的血斧也感觉到了，盘古心中的愤怒。这是它知道的为数不多的一回，盘古动了真怒。他来到那个王子的身边，对方已然被活活的辟成了二截，已看不出原本的样貌来。本来以那个杀手的能力，可以悄无感觉的杀死任何人。他却偏用粗暴的手法，将下手的目标崩开，忍受可怕的痛楚而死。盘古面无表情的沉声道：“是我大意了，没想到这个世界的能力如此的诡异。”他正想离开，却听到一声轻响。盘古回身看到那名老者，居然还没死去。那根长钉正中他的胸口，已然将那个老者穿透。他却吊着一口气没死，双眼直直的看着盘古。双方就这样对视着，老者抖动着嘴唇，却再也说不出话来。盘古却好似听懂了他的话，他开口道：“我知道了，你放心吧。没有人轻易的决定别人的生死，血债必将血偿。”说完，他俯身从王子的身，用一根手指沾了他的鲜血，在脸画了一道血痕。老者心中的那口气散掉了，他脸显出一丝笑意，看着盘古离开的身影，缓缓的闭了眼睛。
        
         
        
         
      