
        倒在海中的白岩紧紧闭上又眼，如同睡着了一般。那张手臂上的人脸张开眼来，露出得意的笑容，他如同游鱼一般向上移到起来，没有多久就到了肩膀的位置。他有些急不可耐的大笑起来：“哈哈，破界之光，这下终于让我找到机会了，这个身体本来就是给我准备的。“肩膀上慢慢升出一肉疙瘩，人脸迫不及等的钻了进去，一个人头慢慢的成型了，眉宇间和死去的玄武岛主十分相似。双头怪人轻轻晃动身子，象鱼一般在海中静静的潜伏着。空中的战斗已近白热化，“老泥鳅，你还不停手，再打下去，真把四海巡按使引来，大家都完蛋。“那个六臂金刚愤怒的大吼道，它刚从海中钻出来，一脸的焦黑显的十分狼狈。”啧，啧，老和尚心真硬，居然舍了肉身，专修心念之术，难怪短短百来年，修为到这等地步。练出你们四个怪物，估计他也没法完全控制你们了吧。“青衣人阴沉的笑道。”破界使，你的孙子死了，你是不是很难过啊，要不下去一起陪他。“那个银面人紧锁眉头，拼命摧动大悲咒。各种负面的情况不断的冲击着青衣人，以便于给另外三名法身创造机会。“哼哼，凭你这点小伎俩就想迷惑我。”青衣人伸出手指，那道可怕的灵光绽放成一个光罩护住他的全身。“我这此年的破界使，你以是白当的。中了我的破界灵光，就是真仙下凡也会身受重创，今天你们都要给我孙儿陪葬。”青衣人冷笑道。“我们是念相所成，百咒不入，万法不侵。道友，还是早此罢手，免的误了自家性命。”那个笑面佛倒是不慌不忙，下起手来却是最黑。五人在空中打做一团，青衣人有破界灵光，佛陀岛主四个法身齐到，有四象合击之术。一时半会难分高下。这时，远处飞来一艘山岳般的飞行器。伏在海中的双头怪人兴奋的笑道：“打吧，打吧，到头来都做了我盘中餐。”他不由想起过往的岁月，自已如何从一只最弱小的融合兽，不停吞食着比自已强大的生物，一步步走到今天。历史又重演了，也许有一天，自已能登上天柱，问问那三十三层天的主人，天道为何物，双头怪人陷无限的yy中。四象法身停下手下，紧张的向后退去。青衣人不依不饶的追上前去，一道灵光击中那名童子，将他从空中击落。飞行器闻的响动，气势汹汹向青衣人冲来。在三个法身惊诧的眼中，那个青衣人拿出一个奇物的物件轻轻捏碎，一个光华闪过。飞行器好象失去了目标，呆在当场。“老和尚，多年苦修不问世事，没见过这等奇物吧。我可是费了好大劲才弄到三个，还都是一次性的，听说无极大陆还有永久性的。这下，老和尚可以死的安心了。“青衣人轻笑道。四个法身面面相嘘，第一次感到有些绝望，内有青衣人的攻击，外有四海巡按使的虎视耽耽。一身的神通不敢施展，只能被青衣人追着打。不消片刻，那个童子般的法身被打的只剩虚影，另外三个也是伤痕累累，青衣人手中的奇物才消耗了一个。伏在水中的双头怪人有些郁闷，没想到会现在出这种东西，本想来个小鱼吃大鱼，现在看来连鱼汤也喝不上，说不定到时青衣人连他一块收拾了。他正想退走，空然感到无比的虚弱，他有些惊慌道：“怎么可能，中了破界之光，灵魂居然没有消丧。“他的话音还未落，那个肉疙瘩飞快的消去，他又变成一个张平板的面孔，无奈的伏在肩上。白岩从睡梦中醒来，他感到潜伏在身体里一股力量被激起，他伸出一只手来，一道淡淡的灵光从掌显现出来。“破界之光。”他有些惊讶道。这时，一道巨响引起他注意。那个金刚被从空中打落，一只飞行器正从空中向其射出一道可怕的雷光。原来，本是愤恨化成的金刚法身经不起青衣人的挑逗，使出神能。被四海巡按使察觉，可怕的雷光击的他晃动起来，如同虚影一般马上就要消失了。它睁开眼睛看着白岩无奈道：“施主，看来贫僧要有负所托了。“说完化成无数光点，许许消散了。”不，你说过要救小晴的。“白岩怒吼起来，全身的毛发都竖了起来。他不管不顾的冲出海面，一把抱住一时没有察觉的青衣人，”和尚，答应我一定要救活小晴。“他将背后的容器扔给一旁的法身。”你疯了吗，快松手。“青衣人一生中经无数的战斗，从未遇上如此凶悍的敌人。他大吃一惊，看着白岩化做液体状包裹着它，一些还拼命的想进入了他的身体。”你应该死了，中了我破界灵光，任何凡人之躯都灵魂消散，除非，你是破界者。“青衣人被自已的念头吓了一跳，曾有传闻，每一条禁线的前三个通过者，身体内都会有潜伏的法则力量，一旦觉醒过来，都是震动天地的存在。现在那里还有没有被破的禁线，最近的一个破界者的传闻也是上万年前的事了。青衣人的心神被白岩搞的有些混乱了，它有些惊恐的显出本体。一条千米长的青色巨龙，白岩化成的液体包裹一下了被冲破了。青龙一声长吟，口吐可怕的焰火向白岩烧去。三个法身也不敢怠慢，合身成了一个三面佛，如山岳般巨大的手掌向青龙击去。一声巨响，青龙身上的光华粉碎了，奇物的时间终于到了。那个飞行器如同闻到味的猎狗，飞扑而来，一道可怕的雷光击中青龙。一声可怕的悲鸣，青龙的身上被击出一个洞来。已经支离破碎的白岩鼓起最后的力量，钻进青龙的身体中，开始吸食起青龙的力量。三面佛悄悄隐匿了身影，看着空中不断追击青龙的飞行器，心中一片惶恐。许久，那条青龙无力的倒在一座荒岛上，飞行器才悄然的离开。一阵可怕的咀嚼声，一层白色的液体将巨大的青龙包裹起来。这就是气运者的命数吗，遇强当强。那天命者又当如何。天道之下，都是蝼蚁。三面佛张开额头的一只竖眼，上面显出盘古的影像来，正和明智尊者打的难解难分。铁陀轻轻拔动火堆，柴火发出轻轻的脆响，很多年了，他还是忘不了，父亲拔动火堆的身影。也许这是他对家庭唯一的记忆了。看着熊熊的火堆，他又如同看到了多年前的那个夜晚，那个笼罩在火光中的村庄。师父，终究是对的，魔物不除，天下不宁。他喃喃自语道。火堆旁那个小沙弥打了个翻身，又自言自语的了一番。他的眼角边还留有泪痕，那只小狗趴在他的身边，警惕的看着铁陀的一举一动。这一路上，铁陀被这个小和尚整的够呛。对付这个倔强的小孩，铁陀觉的比对付一群魔物还要累，不然以他的脚程，三天前就应该和几名师弟汇合了。黑暗中，那只小狗狂吠起来。铁陀站起身来，轻声道：“二师兄，你来了。”“铁陀，这次你来晚了。”黑暗中一个身影显现出来，明智的僧衣都破了，露出身上的累累伤痕，他倒拖着一把已经弯曲的禅杖，眉毛都饶光了，脸上也熏的发黑，脸上的笑容显的十分勉强。“二师兄，这是怎么回事。”“我佛慈悲，没想到天命者的能力这么强，居然冲破了我的噬心咒，一时大意。这次我们七位尊者一起出手，一定不能让他跑了。”“如果大师兄能来就好了，我们八位尊者一起出手，能使出禁魔八字决，天命者就难插翅也能飞了。”“大师兄已经圆寂了。”明光一脸悲苦道。“唉，没想到大师兄出了焚香寺后，就再也无缘相见，这是师弟收的弟子吗。”明智眼中闪过一丝莫名的光芒。“不是，是大师兄留下的弟子，希望有一天他能成为真正的佛门弟子。”“二位师兄都在啊。”一声粗旷的声音传来，一个僧人显身出来，他呆站在不远处没有过来，好似一道界线挡住他的脚步。他的双手特别的硕长，不用弯腰都能摸到地面。“明能师弟，多年不见，一切可好。”“多谢师兄挂念，二位师弟还在后面马上也会赶来，多少年了，我们师兄弟八人都没能聚在一起。师父发出本命召集令，不知大师兄这次会不会来。”明能无限感慨道。“大师兄，已经圆寂了。”“什么，是谁做的，还有谁敢和我们焚音寺做对。”明能跳将起来竖目立眉，咬牙切齿如同一尊怒目金刚。“明能师兄，不用气急，小僧刚才可是清楚的看到一切。”“小僧刚才也听到一切。”二个声音响起，二个僧人从黑夜显出身来。二人身材一般胖瘦，面容如同少女一般清秀。一个双眼放光，一个双耳硕长。“原来，是明净，明远二位师弟来了，明光心道不妙，连忙笑道，还请二位师弟大展神通，搜寻天命者的下落。”“这个事不忙，铁陀，先说说，你和大师兄的事。”怒目放光的明净盯着明智大声道。“什么事都躲不过二位师弟的耳目，是小僧，一时不慎失手打死了师兄。”明光低下头轻声道。“什么，铁陀，是你杀了大师兄，你忘记大师兄当年对我们的照顾了吗，你这个忘恩负义的混蛋，我要杀了你。”明能怒吼一声，双手伸展开来，如同二条出海的蛟龙向铁陀击来。一声巨响，明智伸出右手挡住明能陡然伸长的双手。“二位师弟，休要动手大局为重，难道一定要请师父出来才行吗。”明智大叫道，挡在二人之间。“师父，二师兄你就只会听师父的。你忘记了当年寒窑之苦，记不起那些一碗粥四个人分的日子了吗，若不是大师兄在寒窑中发现我们这些孤儿，那还有现在的你我。当年，大师兄被师父赶出焚香寺时，也不见你劝解一二，师兄弟们早就寒了心了，今天，你自已说，是站在我们这边，还是向着铁陀。“明能铁青着脸道。
        
         
        
         
      