
        天门世界外，长耳少年立在空中，静静的遥望着七界的重新划分。他的二只耳朵不断的晃动着，这个力量的展现，也是千载难逢的机遇。好一会，七界慢慢稳固下来。长耳少年叹了一口气，越是想了解这种力量，越是对它的莫测感到高深。自已要什么时候才能到达这一步呢，难道真要体修到达混元之体不成。先天五灵啊，到底躲到什么地方去了。长耳少年回头看看，坐在龙龟背上的盘古。他倒是没有任何惧意，正坐在那里闭眼养神。真让人有些看不透，难道真是妙法天君的血脉不成，算了，等到了家，再来理会。长耳少年定下心思，跃上龙龟。巨大的天门外，艾尔大人的身影不知所踪。无数的天神战船，还是不停的忙碌着，天界显然找到了新替代者。没想到，那个家伙倒是一个死心眼，都离开自已的族群这么久了，还是要赶回去送死。那么到时，不是又要麻烦我，去找一个替代者，真让人不省心。长耳少年心烦意乱的想道。盘古看着这道天门，心中无比的震惊。这个世界的广阔，当真出乎他的意料。跨过这道本位天门后，长耳少年直接就打开自已专属的天门。如果不是为了看，那股力量的演示，他才不会费这么大的劲。龙龟一跨进这个开门世界，兴奋的嘶吼一声。四下无数的生灵，立刻跑了出来。它们大部分长着黑色的甲壳，头上有一根长角，四肢粗壮有力。见到主人的归来，他们诚惶诚恐的伏地高呼道：“恭迎，霹雳极斗无上怒火天君归来。天君神威盖世，举世无双。”长耳少年满意的点点头道：“起来吧，我不家，那个家伙可曾看好。”一个年纪颇长的黑甲生灵立刻答道：“小的们，日夜看守不敢怠慢。”盘古四下打量这个世界，无比的荒凉，地面是红色的岩土，只有此许的绿色还有一点生气。远处，一个巨大的山石中，一个人正被夹在其中。上面是寒冷的冰雪，下面是奔腾的岩浆。此人被吊中间，遭受着无止尽的折磨。盘古还在惊异之中，长耳少年轻笑道：“看到了没有，这就和本天君做对的下场。说说吧，你身上到底有什么秘密。自已说出来，怎么都好，不然，有你的苦头吃。”盘古心中一沉，心知如果这一次，不能让眼前这个家伙放心。自已将面临无比凶险的结果，他定下心神，有些无奈的开口道：“在下，就是一个荒野之人，这点微波之力，那有什么秘密可言。”“大胆，敢诓骗于我。”长耳少年直接一拳就向盘古击来。根本无法阻挡的盘古，吃了这一击，顿时被击飞出去。他本身的灵力，已被禁锢，只能靠自身身体的强度来硬抗这一击。这一拳的力量之大，还是远远超出盘古的预料，他一连飞出去千丈之远，才堪堪停下身来。身上的伤势没压住，盘古不由吐出一口血来。“咦，你的灵气不行，身体强度还不错，看来以前修的是体修。”少年刚才那一拳，基本探出了盘古的实力。大概巡地使的灵修，七层的体修。这种实力，根本不放在他的心上。“是的，多谢大人手下留情。”盘古抹去嘴角的鲜血，心中却有一丝狂喜。原本被禁锢的灵气，在刚才居然有一丝松动起来，不能不说是不幸中的万幸。“既然，你不肯说，那就呆我这里。等着妙法兄找到五灵的消息，再来赎你吧。希望你在妙法兄的心中，分量够重。”长耳少年轻笑道。说完，长耳少年不再理会盘古。他飞身来到那个困在山岩中的人，轻声呼道：“阁主，可曾想到什么东西，要告知本天君的。”那个半死不活的人，慢慢睁开眼来，好一会才微弱的答道：“你不要枉费心机了，我什么都不知道。”这时，盘古才认出原来此人就是，当日的天机阁主。没想到，短短的时间不见。原来气度不凡的天机阁主，居然补折磨到这般地步。盘古不由对少年的凶狠，有些更深的认识。这时，一旁的那只巨大的龙龟，突然伸出爪子，拍拍盘古。有些鬼鬼祟祟道：“老兄，想不想学一门神功啊。”盘古被这种突如其来的好意，搞的有点糊涂了。盘古有些不解开口道：“尊驾，有何赐教。”“我看挨的这么心苦，想把我一门本命神能，传授于你。谁让我心软呢，见不得别人受苦。”龙龟轻声说道。盘古有些感激的拱手道：“多谢兄台相助，在下感激不尽。”龙龟眼中闪过一道灵光，将一小块龟壳递给盘古道：“这是我的本命神能，混元造化功。能大大增强你身体的强度。主人的脾气不好，你如果不经打，可活不了多久。”盘古接过一看，不由大喜过望。自从体修到八重，一直进度缓慢，现在得了这个功法，看来能加快体修的进度了。看着连连感谢的盘古，龙龟心中轻笑道，真是个傻蛋，好好修行吧。到时，替我多挨主人的拳脚，我终于能清闲几日了。一处隐秘的虚空中，二个身影悄无声息的前进。好一会，二人停下身来。其中一个沉声道：“真是这里吗，没有任何的入口啊。”“没错的，天眼所标的位置就在此处。没找到入口，一定是我们没用对方法。”一个身影头上亮起光亮来，开始打量这个空无一物的空间。借着光亮，看到正是陆沉和银大人。二人修整没有多久，就急忙来找寻传说中的天眼之秘。原本制霸七界的天眼一话的秘密。为了秘密行事，陆沉其他几个分身都没带，只和银大人二人偷偷前来。不一会儿，在光亮的照射下，银大人头上的那只天眼，突然呈出一个光门来。这个虚影投到虚空中，居然变成实物。面对这个光门，银大人轻笑道：“看来，不负所托，终于找到入口了。大人快请进，不要让别人发现了这里。”陆沉关上头上的天眼，轻声道：“我一直有个疑问，为什么你能在孕育天赋的掌握下，还能保留自已的秘密。”黑暗中，银大人沉声道：“因为，到了巡天使的地步。天赋技能是无法完全控制的，除非是天赋技能转化成了天赋神通。好了，大人不说这些了，还是抓紧时间进去吧。不然，到时让别人发现了，一切就白费了。”
        
         
        
         
      