
        寒地，流放山谷，狂风刮在坚硬的崖壁上，发出刀剑相交的呼啸声。大雪已将古的全身盖住，只露出一双眼睑。为了适应寒地的环境，寒地人有双层眼睑。不用睁开眼睛，透过里面一层透明的眼睑，他们就能注视雪地上的目标很久。古的身体已经开始发麻，慢慢没了知觉，右腿却不由自主的抽动着。他不知自已还能坚持多久，很多狩猎的寒地人就这样趴在地上，再也没有起来。一只鹿，一步步向这边走来，四周的草都被雪掩埋了，只剩这边还稀稀的布着一些草根。它警觉的四处张望，好象觉查到地面的一丝异样，胆怯的它连忙向后退去。已经整整三天了，这样下去可不行，阿叶和陆儿还在等我回去。看着眼前警觉的猎物，古依然没法让自已的右脚停止抖动。再没有猎物，陆儿又要挨饿了，我真不是一个好父亲。一想起陆儿瘦小的身体，古心里无比焦急。疾字决没完全掌握，千万不要使用静字决，你可能无法再回到自已的身体，你会死的。许多年前，那个严厉的警告声好象还在耳前回响。要死就死吧，古闭上眼，运用起静字咒，控制你的脚，控制你的手。。。。。。也许是一瞬间，也许过了很久。古不再感到寒冷，也听不到风声，他的灵魂飘浮在空中，如此透彻的查看自已的身体。他能从里到外的清楚看到，跳动的心脏，血液的流动，呼吸带动气息的进出，以及骨胳和肌肉的轻微颤抖。如同张开自已的眼睛一般，他慢慢让自已的身体停止了机能。只剩一股微弱的真气，在自已的体内缓缓流动，不一会儿，古如同死物般一动不动趴在那里。好象又回到那个改变命运的夜晚，古为了活命，他只能从高高的崖壁上跳下去，全身划的伤痕累累，一条腿骨都折断了。不知滚落到了那里，也不知爬了多久。我要报仇，以牙还牙，以血还血，复仇的信念在古的脑中不停的盘旋，驱使他不停的向前爬去。背部的刀伤是最致命的，那是他的好兄弟给他的纪念。鲜血不断的从伤口渗出，身体变的越来越凉，他再没有一丝力气向前爬动，不远处的山洞，如同在幻景中一般遥远。古开始感觉不到自已的身体，灵魂好象飘浮起来。也许是感到生命受了威胁，一直无法突破的静之决，不由自主的运行起来，护住他胸口最后的温暖，让他的意识一直清醒着。眼前闪过好多人的面孔，男人的，女人的。。。。。。古的一生好象都在眼前闪过，我到底杀了多少人，他对自已说到，我需要结多少发记，又会是谁，来了结我的生命。我太累了，支持不下去了，生平第一次，他对自已的生命产生了放弃的想法。耳边依稀传来一丝响声，一个模糊的身影出现在他的眼前。“强者生，弱者死，拿去我的头，你会得到奖赏和荣誉。”古的心中没有一丝恐惧，如同解脱了一般的轻声道。“天神保佑，你没会事的。”“象我这样的人，天神还会怜悯我吗。”“天神，保佑每一个寒地人。”那个轻柔的声音坚定的说。古看到一双温柔的眼睛，那无边的风雪，也没能掩盖住眼中的温情。古的灵魂飘浮在空中，就象泡在温泉里，又好象回到母亲的怀抱，一切都无比的宁静和温暖，孩子。就这样一直下去吧，不会再有烦恼和忧伤，一个声音在耳边响道。那只鹿走到了他的身边，安心的吃着地上的草根。我不能死，我还有好多事没做，陆儿和阿叶的身影在古的眼前闪过，他心中呐喊着，一瞬间，他的灵魂又回到自已的身体。“疾。”古大喝一声，从厚重的雪中跃起身来，手中的长矛脱手而出。那只鹿挨了一记，拖着长矛向林中跑去。就算经验最丰富的猎手，只凭着一支长矛，也很难孤身一人打到猎物。流放之地的寒地人都是结成猎队进行围猎，古不敢加入任何一个猎队，谁知道他们是否还在找寻他，部族有多大势力他比谁都清楚。上次的死里逃生，让他的六根气脉断了五根，在力之决上再无寸进。如果不是他在生死之间，摸到了静字决的皮毛，他根本活不过那个夜晚。我现在就是一个残废，他飞起的身影没能持续多久，那股真气就再也驱动不了疾字决，从空中落了下来。好险啊，刚才就差这么一点，自已就再也回不来了。古叹了一口气，拖着跛了的右脚，延着雪上的血迹向林中深处追去，翻过一个山头，他看到一道红色的禁线。古恼怒起来，这里居然还存在一座禁山，伪神的狩猎场。真该死，现在，还有那个部落在圈养这种怪物，这是在亵渎天神。看着，不远处已经倒地不起的猎物，古小心翼翼的查看着四周，好一会，他没有发现会任何动静。他跨过红色禁线，如同穿过一道无形的水帘，这勾起了他不好的童年记忆。终于，他有惊无险的抓住了猎物，脸上终于有一丝笑意。不远处，传来一阵奇怪的鼓声。古再也按捺不住心中的愤怒，他猛的站起身来。脖子上露出一片飞扬羽毛的图腾。那是只有在十岁成年礼时，独自一人猎杀一只猛兽才能标记的图案。
        
         
        
         
      