
        白岩看着，那个熟悉的身影从自已身边走过，曾经挺拔强壮的身躯已经有些佝偻。他拖着沉重的脚步，有些步履蹒姗。他曾是部族里最好的猎手，黑石部族的酋长。白岩看过他徒步追上鹿群，那时候的他，是白岩心中的英雄。他老了，眼神也不行了。白岩低下头，装作不认识的样子。他跟着人群一步步向前走去，整个队伍没有一点声音，除了脚步声，好象呼吸声也停止了。一道红色的禁线，触目惊心的红色，就象把世界分成二半。一半是生，一半是死。队伍停了下来，所有的族人看着年老的亲人，一步步走向禁山，队伍中开始传来轻轻的抽泣声。白岩抬头看到，年老的他，频频回头开始张望起来，看到他惶恐不安的眼神。他心中所有怨恨都消失了，他记起了年幼时，那个强壮的臂弯。第一次捕猎时，身前那个强壮的背影。我有多久没和他说过话了，我有多久没有拥抱过他了。白岩轻声自语道，他再也压抑不住心中的情感，冲上去轻轻抱住那个瘦弱的身体。“阿大，我不怪你。”“我只是尊重传统，孩子。”“那就眼睁睁看着母亲去死吗，就象你今天一样。你是酋长，你能改变这一切的。”父亲沉默了，如同岩石一般，好一会儿轻声道：“强者生，弱者死。不这么做，黑石部族无法渡过这个冬天，总有人要做出牺牲，有一天，你会明白的。”一身黑色衣袍的祭司大声叫嚷着：“祖神快来了，敲起鼓声，把祭品献上。祖神如果开恩，我们就能在祖神之地狩猎了，我们就能度过这个冬天，族里的孩子将不再死亡。”四周的部族战士，开始把年老的族人向前驱赶。不远处的禁地，传来一声可怕的吼声，族人吓的纷纷跪倒在地。父亲轻拍白岩的肩膀道：“黑石部落，曾经是一个强大的部族，我们失去了传承，但不能失去我们的骄傲。我是一个不称职的酋长，没能让部族强大起来，这个重担现在要靠你这一代人了。希望能有一天，我们能重回圣山，让天神的荣耀再次照耀黑石。我老了，再也不能捕猎，回归祖神之地，是我的宿命，也是我最后的荣誉。孩子，勇敢的好好活下去，不要为我难过。”说完，父亲递给白岩一个金属的卷轴，他好象卸下千斤重担，有些解脱的站起身来向禁线走去，他的身躯从未如此高大过。如同无声的召唤，所有年老的族人都一起起身向前走去。其他的族人都趴在地上，默默的目送着他们走进禁地中。看着渐渐远去的背影，趴在地上的白岩，心中有一团火焰就要迸发出来。“你们还在搞活人生祭吗，你们想违背五部共约吗。”一个猎人从树丛中冲出，愤怒的大吼道。“陌生人，这里不关你的事。”黑衣祭司看了一眼，他脖子上的图案皱眉道。“我们崇敬天神，可一只野兽也被你们当成神，你们就这样看着，你们自已的族人白白的送死吗。”猎人举起自已手中的长矛道：“我只是一个普通的猎人，却也不会被一只野兽吓倒。部族中，难道一个勇敢的战士都没有吗，谁能和我一起，拯救自已的亲人。”白岩从人群中走了出来，他默默的站在古的身边。“没人能怀疑黑石部落的勇气。”说话间，又有三个高大的战士站了出来。“那些混蛋会触怒祖神的，你们快去阻止他们。”黑袍祭司大叫道，所有的族人一言不发的盯着他。祭司无奈的恨恨道：“一群没脑子的家伙，让他们白白去送死也好，太久了，让你们忘记了祖神的可怕威能。”“听我说，进去以后，不要害怕你看到的东西。勇气，能让你战胜一切怪兽。古对着几个战士说道。显然，他的话语没能被黑石战士重视，其中一个黑发长须的战士，不屑的看着他跛了的右脚笑道：“你在怀疑我们黑石战士的能力吗，你以为自已是白羽的战士吗，希望我们在追杀怪兽的时候，你能跟的上来，我上战场的时候，也许你还在吃妈妈的奶。”三个战士大笑一阵，率先向禁区而去。“紧跟着我，我不希望死太多人，相信我，祖神比你们想的难对付的多。”古回身对着一旁白岩道。白岩看着古真诚的眼神，犹豫的点点头，二人一起向禁区走去。走进禁区，里面如同另一个世界一般，气候温暖潮湿，外面的风雪丝毫没能影响到这里。四周的树林草丛茂繁，各种动物在林中间不时闪过。地上不时出现的白骨，让一切显的无比的诡异。古和白岩，汇和了另三个战士。五人不再言语，三个战士的脸上也露出不安的神情，毕竟关于祖神的传言太过可怕。五人默默的穿过一片树林，向一块开阔的草地走去。不一会儿，就看到那些年老的族人，一动不动的定立在那里。就在五人惊异之时，一个婴儿般的泣叫传来。一阵狂风刮来，挟着的落叶和泥土纷纷落向众人。古听到耳边传来一阵奇怪的声音:“来吧，一起玩吗，一起玩吗。”声音焦急而狂燥。古一个侧身，手中的长矛狠狠掷出。另外几个战士也不示弱，那个黑发长须的战士，拿起背着的铜斧，跃起狠狠向来者劈去。一只体形如牛，长着短小四肢的怪兽从林中窜出。几根长矛剌中它布满黑色鳞甲的身体，发出一声脆响，一下子崩成二截。“嗡。”的一声震响，巨大的铜斧劈在它的身上，迸发出铁石相交的火花，却连一道白痕都没有留下。黑发长须的战士惊的目瞪口呆的，看着有些破裂的铜斧，他的虎口已经被震裂，双手也开始颤抖起来。怪兽若无其事的从地上起身，晃动了一下，无目无耳的浑圆脑袋。它猛然张开血盆大口，飞快射出三条如同铁链般的触手，瞬间把那个黑发长须的战士卷起，一下子拖入口中，硬生生活吞了。“不和我一起玩，本神就活吃了你们。”怪兽嘶吼起来，发出一股可怕的威势。另二个巨岩战士发现自已的身体动弹不得，如同木偶般被定在那里。“不要怕，快回来，跑是没有用的。不要惊慌，平息心中的恐惧，它就发现不到你。”古对着向后逃去的白岩喊道。一条触手飞快的向他扫来，“疾。”古连忙运起疾字咒，纵身一跃，如同一只苍鹰飞快的向后掠去，落在旁边的草丛中。太可怕了，这就是祖神吗，我们根本没有赢的希望。白岩脑子一片空白，无边的恐惧包围了他。没有理会古的喊声，他扔掉手中的长矛，只顾拼命的向前跑去。
        
         
        
         
      