
        “不要怕，快回来，跑是没有用的。不要惊慌，平息心中的恐惧，它就发现不到你。”古对着向后逃去的白岩喊道。一条触手飞快的向他扫来，“疾。”古连忙运起疾字咒，纵身一跃，如同一只苍鹰飞快的向后掠去，落在旁边的草丛中。太可怕了，这就是祖神吗，我们根本没有赢的希望。白岩脑子一片空白，无边的恐惧包围了他。没有理会古的喊声，他扔掉手中的长矛，只顾拼命的向前跑去。怪兽轻轻几个跳跃，就挡住了白岩逃跑的道路。“不许走，来玩游戏吧。整整一年没人和我玩了。”怪兽急切的叫道，口中伸出一道触手将白岩缠住，拖着他往回走。二个脸色苍白的黑石战士，还是无助的呆立在原地，眼睁睁的看着一切。怪兽从口吐出一个铜球，叫道：“来，我们来扔球玩，把球扔到我嘴里，扔到算我输，没扔到算你输。如果你们赢了，本神也许能放你们出去，也许不能，哈哈。”怪兽大笑起来，发出婴儿泣哭般的声音。二个战士面面相嘘，“试试看吧，不玩也是死。”二个战士发现身体又恢复了自如，其中一个无奈的走上前来，战战兢兢的拿起铜球。怪兽张开血盆大口，一动不动的端坐着。端详着双方的距离，那个战士心中升起了希望，这么近的距离对一个寒地人来说，太容易了。他稳稳的扔出铜球，眼见铜球就要入口，怪兽突然把嘴微合，铜球砸在它的牙上，跳开了。“你输了，我赢了，你是个蠢货，凡人那有本神的智慧，狡诈，阴险，哈哈。怪兽开心的四下跳跃起来，身后的尾巴不断的摇动。来吧，成为我的食物吧。”欢快了一阵的它回过身来，张开血盆大口，一下子把那个战士吞进肚子。“来吧，来吧，下一个是谁。”目睹一切的另一个战士，不顾一切的向外跑去。“恐惧吧，害怕吧，卑微的凡人。”怪兽低吼道，伸出不停延伸的触手，在空气中不停的搜索。古看着，发光的触手从自已的身边扫过。他屏住呼吸，心中默念静之咒，让自已的身体处于假死状态。四下乱窜的怪兽没能发现他，转身向那个逃走的战士跃去。古大叫道：“不要跑，先躲起来，它发现不到你。”话声未落，那个战士的头就怪兽扯下，怪兽听到叫声，叼着脑袋转身跳跃而来。他无奈的叹了一口气，轻声道：“唉，我太高估他们了，没有一个部落的战士，能和白羽部落的战士一样不畏生死。”被怪兽来回拖带的白岩，身上划的血肉模糊。他却感不到一丝疼痛，他的身体好象不属他了，连手指都没法动，他只看到眼前的景物飞快的晃动。太可怕了，我们只是凡人，怎么能对抗神灵。白岩躺在地上，任由怪兽的触手缠绕。这时，白岩看到古从草丛中站起身，平静的脸上没有一丝恐惧。“这就是你们黑石战士的勇气，你们还不如一个跛脚之人，胆小之人只会和他一样。”古挑衅的笑道，他抬脚将一个东西踢了过来。眼见，那个嘴巴还在一张一合的人头，白岩心中的恐惧慢慢褪却了，只剩下熊熊燃烧的怒火。他轻声道：“兄弟，我对不起你，我会替你报仇的。”白岩发现手脚又能活动了，他抽出一把石制的匕首，狠狠的剌向怪兽的触手。怪兽痛苦的大吼一声，一下子松开了触手，白岩顺势滚落出来。受伤的怪兽，愤怒的来回冲撞起来，四周的树林被撞的东倒西歪，鲜血顺着触手上的伤口流了一地。“卑微的凡人，我要吃了你们所有人。”它怒吼着，好一会才渐渐平息下来。“我记的这里还有一些备货的，它轻叫道，先吃他们吧，我都饿了。”怪兽转身向林中年老的族人处跑去。“来吧，来吧，我来和你玩游戏。”一个声音叫唤道。怪兽听到叫声，犹豫了片刻，向声音的方向而去。“扔吧，扔吧，输了不要怪我啊。”怪兽哼哼着，把铜球踢了过来。“我开始扔了。力。”古大喝一声，一只胳膊变的足有大腿那么粗，拿起铜球狠狠的砸向怪兽的嘴里。一声巨响，可怕的力量砸出一个坑洞来。“阴险的凡人，将我囚禁在这里。没有依约送上祭品，还要使诈，本神要撕碎了你们。”怪兽痛苦的吼叫着，它从洞里窜出，飞快的射出三根触手向古袭来。运起疾字咒的古，飞快的在触手中闪躲。不一会儿，他的速度慢了下来，一下子被缠住了，眼见就要被拖入口中，陷入绝望之中。一把铜斧重重的劈在触手上，三根触手一下了断了一根。怪兽痛苦的哀号起来，胆怯的转身逃窜。白岩摇晃着锄着铜斧而立，身上的伤痕触目惊心。他上前扶起倒地的古，二人看着逃窜的怪兽，就象看一只待宰的牲口，不禁相视大笑。四周的年老族人也清醒过来，看着他们心中曾经的祖神。四下逃窜的怪兽，跑到了禁线的边缘，一只脚刚踩上禁线，就如同烈日下的雪花般，一下子被融化，不远处的古睁大眼睛的看着这一切。痛苦的怪兽连忙停下身来，不敢再进前一步，黑石的族人慢慢的包围上来。“主人，救我。不要伤害我，凡人，我会给你们无边的财富，长生不老的生命。”怪兽趴在地上痛苦的悲鸣着。禁线外，等待的族人，看着天色渐渐暗了，心中的希望也慢慢破灭。这时，一个眼尖的族人突然大叫道：“快看，他们出来了。”几个年老的族人，抬着伤痕累累的白岩走了出来，其他的族人和古拖着那只怪兽从禁山走出来。“祭祀的伪神已经除去，天神将护佑着我们，这片禁山将永远成为我们的猎场。欢呼吧，黑石部落。”古举起手中的长矛叫道。一时间，黑石全族上下欢声雷动。“你是我见过最伟大的战士，你救了我们整个部族，我不知怎样才能报答你。这是我们祖先留下的遗物，是我们最珍贵的东西。黑石曾经是一个强大的部族，遗憾的是，现在我们没有一个人能看懂上面的文字。我将它送给你，做为我们友谊的见证。以后，你就是我白岩的共生共死的兄弟。”白岩跪下身来，双膝着地向古行最隆重的礼节。古也跪下身来，郑重的双手接过白岩递来的一个金属卷轴。几个面容悲伤的族人抬着几具尸首而来，白岩一眼就看到了自已的父亲。“我应该更勇敢点，阿大。我白岩发誓，一定让部族再次强大起来。”白岩挣扎着抱起父亲的身体，那个衰老的身体再也没了气息。“兄弟，你已经很勇敢了，古看着漫天的飞雪，好象看到多年前的自已，你父亲会为你骄傲的。”他看了看手上的卷轴，控字决，除了这三个字，其他的奇异文字他一个也看不懂。没想到，这部被认为天地六决中失传的控字决，会出现在这么偏远的地方。师傅，知道有这部卷轴的话，会跳着脚发动战争吧。天地六决，真有这么重要吗，为了它，可以放弃一切吗。想起那个曾经无比尊敬的人，古不禁默然无语。不远处，看着兴奋欢呼的人群。“又失败了吗，到底那里出了问题。”黑衣祭司喃喃自语的道。他揭开头罩，露出一张可怖的脸，皮肉已经腐坏，骨头都露了出来。一个铜球悄悄滚到大祭司的脚边，他捡起来默默的转身而去。
        
         
        
         
      