
        殿山越国宫殿。深夜，已成为百越国君的二王子，坐在殿外的石阶上，只披了一件单衣。在这个昨冬的时节里，他单薄的身体，显然是有些受不住寒。他抱着自已的双臂，整个人冻的真发抖。“这可如何是好。”二王子哀叹道。殿内的护卫都驱远了，过道里回响起他的声音。他连忙回头看了一眼内殿，有些惊慌的低下头来。整个过道又安静下来，不时刮来的寒风，让他更加的寒冷。二王子却不敢再发出声来，只是低头不言。内殿里，炭火烧的正旺。一个宫装女子被一个男子推倒在地，不由惊叫起来。“大王，救我。大王。。。。。。”宫装女子惊的柳眉倒竖，她四下躲藏却根本无济于事。黑衣老者如同老鹰抓小鸡一般，慢慢的将她逼到死角，脸上满是戏弄之色。“小美人，不要叫了，没人会来救你的。乖乖的顺从我，有你的好处。”黑衣老者肆无忌惮的笑道。他伸手一把将女子的衣服扯下。“嘶。”一声轻响，躲藏不及的女人，露出一条雪白的大腿来。黑衣老者笑道：“小美人，你原来喜欢这个调调。”他迫不及待的将身上衣物脱去，一把扑了上去。殿内传来的惊呼，让二王子无可奈何的闭上眼去。好一会，黑衣老者心满意足的从殿内出来。他一眼就瞄见了二王子，不由轻笑起来道：“嘿嘿，大王好雅性，这么晚在这里赏月。”“不敢，不敢。影君一切可好。”二王子站起来，垂手低头道。影君一改人前端正的样子，粗鄙不堪的伸手，抓抓下身戏笑道：“你老婆滋味不错，明晚我还来，叫她好好准备一番。”“能侍奉斗君，是她的福气。”二王子低头轻声道。“哦，你这个乌龟倒是识相。放心，只你们乖乖的。这个国君还是由你们家来做。”影君伸手摸着二王子的头，轻笑道。“多谢斗君，多谢斗君。”二王子连忙跪地嗑头谢道。等他抬起头来，影君早已不见踪影。吴王取下头上的王冠，仔细的端详，脸上看不出是喜是悲。“大王，大王。”那个宫装女人跌跌撞撞的跑了出来，她衣衫都扯破了，披头散发，显的无比的狼狈。她来到二王子的身前，看到跪倒在地的他，神情一愣，不由放声大哭。好一会，宫装女子伸手拔下头上的一根金钗，就欲向脖子剌去。“别傻了，我都没死，那轮的到你。”二王子伸手抓住了她，金钗剌中他的手掌，鲜血流了下来，他毫不在意的摇摇头。落日山城的中央，那座巨大的神庙还在拼命赶工中。在没有修筑成形的广场中，几个黑衣人正带着许多的信众，围着一座巨大的雕像，虔诚朝拜。信众中有男有女，全都神情呆泄，眼光发直，如同入了魔障一般。他们只顾不停的嗑头，祈求，全然不知身边的其他事情。一个妇人身边的婴儿，饿的哇哇直哭。她却没有丝毫的回应。只顾自已口中念念有词，额头嗑的鲜血直流，也不自知。“惑心药的功效不错，让他们加紧生产。你先去吧。”一身黑衣的影君，远望着这里，满意的点头道。跟在他身后的一个黑衣人，连忙点点头，转身遁走。影君如同一道莫测的阴影，一边向前走，一边若隐若现，根本就看不出他具体的面貌和身形。四下的工匠和兵士，见到他的莫测的神通，惊的连忙跪倒在地大呼道：“斗君万岁，斗君万岁。”“好好好，加油干。等神庙修成，大家都有功德。”影君开口，他宏大的声音在整个广场响起。让四周的众人，心中更加惊惧。突然，影君一歪身，正撞到一堵刚彻好的墙。“轰。”一声巨响，高大的墙壁顿时就塌了。几个躲闪不及的工匠，一下子被压倒在城壁下。一时间，惨叫声四起。影君睁大眼，讥笑道：“这就是你们修的，敢这样来糊弄我，死了也是活该。”“斗君息怒，斗君息怒。”“我等再也不敢了。”工地上，顿时跪倒一大片，众人惶恐不安的齐声高叫道。影君环顾四下，所有人都跪倒在他的脚下，没有人再发出一丝声响。影君的脸上，露出一丝不可察觉的笑意来。他快步穿过人群，整个工地只听到他的脚步声。影君来到自已修筑好的内殿，合上房门，进到一间密室中。里面有一座他自已的小雕像，和外面修筑的一模一样。影君伸手抚摸自已的雕像，上面的点点微光，慢慢向他飘来。影君有些无奈的笑笑道：“封神，是那么好成的吗。要不是大限将尽，能这样活着比什么都好。唉，这样的日子，不知还能有多久。”城门处，进出城门的每个人，一眼看到了吊在城墙上二人。一男一女，被捆住了手脚，倒吊在那里。黑衣女侍坐在城墙上，有些无聊道：“五天了，看来，那个斗君不会来了，谁会在意二个凡人。”她边上的一个黑衣人，也轻叹道：“唉，影君的命令，我们也不能违抗。就当尽人事，听天命吧。”进城的大多数人，都是被征召的工匠和劳工。他们扛着，推着各种建筑材料，如同蚁群一般，正不断的向城中送去。那个巨大的神庙，正在不断的加高中，影君立在内殿的高台上，俯视着整个工地。“太慢了，我离开之前，整个庙宇都要修筑好。”影君沉声道。他身边的二王子低头道：“影君，我们已召集了四周所有的工匠，大半分的兵士也上了工地。短短几日内，已有数百人劳累而亡。”“哼，这还要我教你吗，这里的人不够。就去把全国的民众都召来，就算在这里把他们都累死，我也不在乎。如果这点小事也做不好，我要你何用。”影君冷哼道。听闻此话，二王子连忙跪倒在地，他连声道：“影君息怒，我立即就去办。”他跪着向后挪去。看到他这副样子，影君难掩脸上的轻蔑，他咤道：“快滚，看到你这个样子，就让我心烦。”说完，影君缓步向在高台边行去，他的身影，被中央雕像四下的信众望到，顿时爆发出山呼海啸般的欢呼。“功成之时，本君将赐福众人。信我者，将永生于我的神国。”影君举手笑道，他的声音，顿时传遍了整个落日山城。城门口，刚修行回来的盘古，放下肩上的巨石。他抬头看着城墙上的小刀张叫道：“喂，你没事吧。怎么每次见到你，都这么倒霉。”小刀张全身无力，只能用力的挤挤眼。盘古这时也看到了，吊在另一边的阿禾。他的眉头不由皱起，不悦道：“怎么把阿禾也抓来了。”“阁下，想救二人，就和我们的影君大人，谈一谈吧。”黑衣女侍将阿禾提了上来，挟在手里。“如果，我不愿意呢。我可从不接受别人的威胁。”盘古面无表情的答道。“那我就先送她上路了。这么好的女人，可就浪费了。怎么样，好好考虑下，给出你的答复。”黑衣女侍轻笑着，伸出一只手握住了阿禾的脖子。“你想知道，我的答复吗。”盘古缓步走到城墙下，黑衣女侍还没反应过来，就听到一声巨响，脚下的城墙就在盘古的一拳之下，倒塌了。盘古缓缓收回拳头，冷声道：“这就是我给你的答复。”黑衣女侍大惊失色，顾不得阿禾，跃身而去。盘古纵身跃起，伸手接住阿禾，又将小刀张解救下来。立在高台上的影君，也听到这声巨响，他回过身来大笑道：“你终于来了。”
        
         
        
         
      