
        蛮端坐在一棵树桩上，如同一座山丘。他正拿着猪腿不停的吃，腰间用粗大的铁链，链着一个巨大的铁椎。那根本不象一件武器，它应该是用来磨米的器具，巨大的重量，通常需要三个壮汉才能推动。“阿蛮，没想到，在这里还会相遇。”古看着蛮神情复杂的说：“虽然我不知道，你为什么恨我。不过，过去的事，都过去了。现在，你已经是酋长了。看着往日的情份上，就当帮帮我，阿蛮，让我过去救我的孩子。”“酋长，哈哈，蛮站起身来，一把丢掉头上象征酋长的头盔。他狂笑道，你以为，我是为了要当上酋长才要杀你。”“我也许不是一个好人，可我记的，从未做过什么对不起你的事，我一直拿你当我的兄弟。”“古大人，你当然不记得了。你攻杀那么多的部落，象我父亲那样的小人物，怎么能让你留心。他连让你在发辫上，记个发结的资格都没有。哈，兄弟，无数的夜晚，每次看到你的背影，我都会想到我父亲那张脸。为什么我会如此的渴求力量，每一道伤痕，让我觉的，自已又靠近你一步了，你可是我真正的老师。”蛮拍着身上的伤痕道。“兄弟，那是战争，一切已经过去，我也无能为力。让我过去吧，我不想和你战斗，我只想救我的孩子。”古神情悲伤道。“孩子，你什么时候有了一副软心肠，不要废话了，我们都是狼，天生要吃羊，寒地胜者为王。”蛮扔过那把血红的斧头。古刚接过那把熟悉的武器，蛮飞起一脚，那个巨大铁椎带着死亡的呼啸声向古击来。他一个侧身，铁椎击打在一棵粗大的树干上，轰的一声，那棵树林应声倒地。“我们没有必要打，这一切毫无意义。”“和我的父亲说吧，不把你砸成肉饼，这事没完。”蛮轻轻拉动铁椎，在地面拖出一道可怕的印迹。蛮挥动铁链，带动巨大的铁锥，发出可怕的呼啸声。古根本靠不近他的身体，只能徒劳的躲开蛮的攻击。“古大人，这不行了吗，体力吃不消了吧。”蛮一边嘲笑着，一边有意的把古向角落里逼。古举起血斧挡住铁锥，巨大的力量让他踉跄着向后退去。差几步，就到了山崖边。“天啊，这是个怪物吗。”一直在后面跟随而来的白岩，骇然的看着那棵倒地的大树。“你怎么来了，快离开这里。”“我要跟着你，直到我把欠你的恩情还给你。”白岩倔硬的说道。“这是我和他的战斗，你不能插手，你还是快点回去吧，黑石部落还需要你。”古无奈道。打出凶性的蛮，化成一架不知疼痛和疲惫的杀戮机器。转动的铁锥带起可怕的巨大气旋，刮的四周的墓林东倒西歪。古如同一艘小船，在波滔汹涌的大海上苦苦挣扎。不远处的白岩也紧紧抓住一棵巨大的墓林，狂风刮的他，连眼睛也没法睁开。古一边向边上退去，一边看着越升越高的月亮，心中无比的焦虑。他嘶吼道：“不要逼我。阿蛮。”蛮大叫道：“不要再躲了，再下去仪式就要开始了。让我看看你的能耐吧，我等这一天，等的太久了。”一股可怕威势向古袭来，他猛的一挥，巨大的铁锥向古击去。一瞬间，古的全身一下子僵硬了，眼看铁锥向自已击来。“静。”古全身的气息迸发出来，瞬间恢复了正常。在他眼中，阿蛮的动作也慢了下来，他躲开那个可怕的铁锥，眼中显现出蛮身上的真气流动，如一般的力之决不同，蛮走上了另一条路，无限的强化自身，真气布于体表，将自身化成铜铁一般。六脉汇集处，奔腾的真气形成一个气旋。他挥动血斧，用斧背击在那个气旋上。如同铁锤击打在钢铁上，发出一声爆响，火花四溅。这一切，都发生在电光火石之间。蛮只觉的眼前人影一花，就看到血斧已经击打他的身上，他低哼一声，鲜血从嘴角流了下来，一下子栽倒在地。“怎么会这样，我是钢铁之躯，我还没输。”蛮挣扎着要从地上爬起身来，血斧已经架在了他的脖子上。“你赢了，不要以为我会求饶，给我一个荣誉，让我回到天神的怀抱。”蛮看着古血红的眼珠吼道。杀了他，杀了他，那把战斧在他手中兴奋的颤抖着。古面无表情的盯着蛮，血红的眼珠充满了暴戾嗜血。古高高举起血斧，一个轻呤的声音在心中响起。我到底还要杀多少人，这一切到底有什么意义。看着伤痕累累的蛮，古感到莫名的悲伤。这就是寒地人的命运吗。他好象又想起了多年前，那个月光下，瘦小的倔强身影，“怎么想要加入白羽啊。”“我要成为和血斧酋长一般强大的战士。”“这个小身板，我赌他过不了第一次的试练。”周围的白已羽族人笑道。古看着这个孩子炽热的目光笑道：“如果你能过了第一关，我会给找个好老师。”这一切，就好象就在昨天。他清醒过来，感莫名的悲伤，上前轻轻抱住了蛮道：“阿蛮，不管过去怎么，我一直把你当成我的兄弟。我杀了你的父亲，现在，我们二清了。”“你在可怜我吗，我和你拼了，你这个假慈悲的家伙。”蛮从后面向古冲来。一边的白岩看不下去，抡起长矛将蛮击倒在地。“好好带领白羽，这也是你的家。我不再是血斧，只是一个父亲，我要去救我的孩子，多保重了。阿蛮。”古转身而去，松散的头发迎风狂野的抖动。“快回来，我们还没完呢。”蛮拼命的挣扎，奈何气穴受伤浑身无力。不一会儿，被白岩用粗大的树藤将他捆的死死的。“真是个强壮的家伙，哈哈，我又打败了一个可怕的家伙，这样，我是不是也成了英雄。”白岩轻出一口气，抹去头上的汗水笑道，他回过头，古已经不见踪影，不由咒骂一声，连忙四下搜寻上山的道路。爬过一个山坡，古又看到那个巨大的祭坛。一个闪着红色光芒的奇特法阵中，陆儿瘦小的身影，无助的呆立在那里，黑袍人在一边发狂的狞笑。一声凄厉的哭喊，一道可怕的红芒，从陆儿的眉头的竖眼射向空中，整个天空都被映红。不久，巨大的黑色屏障中，传来阵阵雷声。一个三角形的物体从屏障中缓缓飞出，飞行器下画着一个奇异的圆形标记，如同二条黑白色的鱼头尾相合。巨大的雷声快把人的耳朵都震聋了，风雪也更加猛烈了，吹的人抬不起头来，四周的青铜柱发出奇异的光芒。是，天神吗，古的内心从未如此绝望过。他苦笑着抬起头，紧握手中的血斧，慢慢直起身来。“陆儿，不要怕，阿大来了。”再也没有一丝犹豫，他呼叫着纵身向前冲去。巨大的飞行器如同一座山，悬停在瘦小的小豆丁的面前。“天神，请接受我的祭品，让你的仆人，能够继续沐浴您的荣光，请赐给我青春吧。”黑袍人无比卑微的跪在地上。一道红光，小豆丁被飞行器向空中摄去。另一道黄色光射下来，沐浴在其中的黑袍人，奇迹般的恢复起青春来。小豆丁听到，一声怒吼，清醒过来的他，看到古那熟悉的身影，向这里奋力飞奔而来。“不，把陆儿还给我，你不能这样对待我。”古愤怒的大吼道，他奋力抛出手中的血斧，就算是面对天神。斧头没能够到飞行器，天神好象愤怒了，一只蚂蚁居然反抗自已，它发出一声雷鸣，一道闪电，从飞行器上射出。“主人，只是一个凡人，让我来解决他。”一声惨叫，可怕的闪电划过。黑袍人全身燃烧起来，他痛苦的号叫起来，不一会儿烧成灰烬。而古整个身体，被活生生劈成二半。那把血红的斧头断成二截，在地上不安分的跳动着。“阿大。”小豆丁眼睁睁的看着这一切，惊恐的大叫起来。无可奈何的他越升越高，不一会儿，他被飞行器摄入其中，整个寒地也消失在他眼中。那个铜球从灰烬中滚了出来，飞行器的攻击没有给它任何伤害，巨大的能量好象激活了它一般，它显出幽幽的蓝光，光滑的表面不时浮现出各种图案，如果仔细看话，就会发现如同整个世界的生物都在上面出现了。
        
         
        
         
      