
        “你居然还敢回来，这里没人会欢迎你。白羽年老的祭司，看到眼前熟悉的身影，不敢相信自已的眼睛，不禁失声大叫道。你应该死了，凡人，不可能活的这么久。”“你应该友好点，毕竟，我是你的师傅。你现在是准备让我进去，还是一直挡在洞口。”那名黑袍人轻声道。“想想你做的那些事，五大部族现在还在搜寻你。不用多久，白羽的战士就会赶来。”“他们都在忙着打仗，不然，我也不会这么轻松就混进来。当年的事，你也不用耿耿于怀，你师兄不死，我不走，你也坐不上这个位置。说起来，你应该感激我。”“你还是走吧，我不会叫人来，就算是报答你以前的恩情。不然，等战士们来了，就不会这么好说话。”“让我看看，你这些年都学会了什么。以前，祭司的座位是在酋长之上。现在看看你，白羽的酋长，对待你就象对待一条狗。想想你，以前是怎么对他的，没有你的教导，那个蛮会有今天。我们是祭司，神的仆人，谁能这样对待我们。你还想这样一年年的打扫着祭坛，一年年没有希望的等待。我一共养了五个祖神，它们都失败了。这也让我领悟了，圣典中所说的，最强大的血脉，不是来自怪物，也许来自我们当中。亲爱的徒儿，我需要你的帮助，我就要成功了，天神的恩赐，一切都会是你的。我没有多少时间了，看看我，我还能活多久。”黑袍人揭开头罩，露出自已可怕的脸。他的话语打动了祭司的心，多少年来的迷团要解开了，他觉的就算在知道的瞬间死去，也是值得的。“来看看，我搞来的祭品。”黑袍人拖动手中的铁链，一个可怜的小孩，被他从一个口袋里拖了出来。他身材瘦小，紧闭双眼，身上到处是刮痕。“这是什么，只是一个孩子。”祭司伸手去揭小孩头上的符。“不要这么做，如果，不是他的心智未成熟，无法掌握自已的力量。整个白羽山也没有几个人能制住他，多么强大的血脉啊，天神一定会满意的。”“你要我怎么帮助你，白羽山我可做不了主。”“下一个月圆夜，清空祭坛周围的人，把圣典带上，我会让你看到天神的恩赐。”在熄灭的火堆旁，古找到了那串散落的项链，他小心翼翼的将它揣到怀里。“兄弟，你看这样行不行。”“就这样，把运动量再加大一倍。”“你确定，还要加大一倍吗。”一旁的白岩正举着一棵巨大的树木做深蹲，才一天的时间，他的天赋让古也觉的吃惊。对不起了，兄弟，有些事情让我一个人去面对吧，你做的够多了。古悄悄向林地退去。献给天神的祭品，离月圆夜没多长时间了。古心里不停念道，他知道只有一个地方，才会不断的吞噬生命，曾经他也热衷于此。一想到那些可怕的仪式，他就觉的一刻也不能耽搁。。他顺着小道飞快的穿梭，如同一只飞鸟。疾字决，他发现新的运用。果然在战斗中，最能激发人的潜力。每次在脚落地的瞬间，他才启动疾字决，这样在不消耗大量气息的情况下，他也能不断的加速向前冲去。每次气息用尽之时，古才会停下休息，用静之决恢复自已的身体。不久，他惊异的发现，自已体内的气息加强了不少。就这样，他就着雪水吃着变味肉干，一直跑了七天七夜。月圆前的早上，古又看到那个熟悉的山峰。我回来了，没想过有一天，我还会回来，这是我的命运吗。祭坛上，祭司打开那本古老的典集。它翻开足有一个桌面那么大，用一种奇异的皮革做成，显的坚韧无比，冰雪也无法浸湿它。黑袍人飞快的翻动着，在繁杂的图案中寻找，一边嘟喃道：“我记得，是在那一页。”终于，他停下来，仔细的看着那一页。上面画了一个奇异的图案，一旁的祭司看着那个图案，心里恨恨道。这个老家伙到底藏了多少东西，也许，他从未想过把知识伟承给我们。一想起死去的无辜师兄，他不禁握紧了藏在袍中的匕首。许久，黑袍人抬起头来兴奋道：“看来，我的想法是对的。来吧，我们把最后一步完成吧。”“需要我怎么做。”“来，你看看这里。”黑袍人指着图案道，祭司不由伸过头去。一个重物击打在祭司的头上，黑袍人拿着一个铜球笑道：“亲爱的徒儿，最大的帮助就是你的本身。”黑袍人上前搬动祭司的身体，一把匕首剌穿了他的身体。“老师，你果然还和以前一样。这一刀，是替师兄给你的，我们会在下面等着你。”作出致命一击的祭司，吃惊的发现，黑袍人面带怜悯的看着他。“和你师兄一样蠢，当年，要不是他去告发我，我也不会到今天这个地步。古代传承的力量，你们学会了多少。一群未开化的家伙，对这个世界你又解多少。”黑袍人冷笑着，将匕首从自已的身体抽出，狠狠的向祭司捅来。祭坛上，黑袍人将祭司的血，倒入一个器具中，然后用器具，在地上认真的画一个复杂的法阵。月亮缓缓升上树梢，古顺着山路向前爬去，他不停的躲开各种岗哨。对这里的事物，他是如此的熟悉，就好象他从未离开过。眼前出现一片白杨的林地，那是祭司们的墓地，这里，藏着一条小路能直通山顶。根据寒地人的习俗，尊贵的祭司死后。他们会在树上挖一个洞，将火化后的尸首放入其中，再用泥土封好。这样不用多久，树木和死者就合而为一，象征着祭司会永远护佑着部族。古刚进入墓林，就听到一声熟悉的声音。“好久不见了，古大人，听到你的消息，我还真不敢相信。你居然和一个杂婚部族的女人，有了一个孩子。知道那个祭司在山上干的一切，我想你一定会来，果然，你这次没让我等的太久。”
        
         
        
         
      