
        黑衣老者抬头也看到那道金光，他的脸上，第一次显出焦燥之色来。“我没有时间了，快把你知道的一切，告诉我。”他几乎是高声叫起来。那个粥摊，在他的吼声中，居然一下子都塌了。一个海碗飞起，一下子拍到小刀张的脸上，他却无可奈何的任由滚烫的菜粥，将自已淋了一身。“阁下，我真的什么都不知道，我和对方也只是见过几面而已。”小刀全身都在颤抖，他想抗拒这种可怕的控制，却发现自已根本无能为力。“那么说，你对我而言就没有用了。和你说了这么多，都白费了。愚蠢的家伙，为了别人连自已的命也不要了吗。”黑衣老者和蔼的面孔，因扭曲而变的的可怕。他伸出右手来，五个手指上戴着尖利的指刃。“邪王刃，每一把刃刀都会带给你不同的感受。”黑衣老者冷笑道。“也许，今天就是我要结束的那一天。”小刀张轻声道，他盯着可怕的爪刀，眼中却没有畏惧之色。他怀中的那柄匕首，不停的颤动起来。黑衣女侍小心翼翼的上前，有此惶恐道：“影君，不用动怒。也许我们能用他把那个斗君引出来。”影君停下手来，他冷声道：“不识抬举的东西，本有天大的富贵等着你。现在，你就做一个废物吧。”小刀张眼睁睁的看着，影君伸出食指上那柄指刃，一下子剌穿了自已的胸膛。他却感不到任何的痛楚，只觉的自已的胸口变无比的冰凉。黑衣女侍看着小刀张，如同一个断腿的木偶，一下子栽倒在地。她不敢再吱声，默默的立一旁。影君的怒气还的快，去的也快。他看着杂乱不堪的四周，又动手开始收拾起来。影君动作快的惊人，小刀张同时能看到几条身影在晃动。只一会，粥摊又被重新收拾起来。一切好象没有改变，除了小刀张无力的倒在地上。他不知道对方用了什么手段，只知道自已的情况真的很糟。痛楚会告诉你，什么是活着，如果没有感觉了，你就真的快要死了。小刀张突然又想起老家伙的话来。看来，这次是没希望了。希望那个家伙已经走了，千万不要再回来了。小刀张心中轻念道。过了一会，那五个黑衣人再次出现。他们躬身行礼道：“老师，没有发现那个神秘人的去向。”见到影君脸上的神色一沉，其中一个黑衣人道：“不过，我们抓到一个，据说和那个斗君有来往的女人。”说完，黑衣人将肩上的布袋扔到地上，他打开口袋。一个女人惊恐的露出头来，她被堵住了嘴，眼睛也被蒙上了国。女人显然受到巨大的惊吓，全身不停打着哆嗦，如同得了颠闲一般。“阿禾，不要怕。我在这里，不会有事的。”小刀张拼尽全力，才堪堪伸出手去。他吃力的拍拍阿禾的肩膀，原本无比灵巧的手，此时，却连一块黑巾也扯不下来。好象受到了巨大的鼓舞，阿禾将头靠到那只手上，慢慢平静下来。一旁的黑衣女侍，默默的看着这一切，她轻轻的长叹一口气。“你们做的不错，把他们二人吊到城墙上去。再放出风声去。一定要把这个，来历不明的斗君引出来才行。”影君点点头道。二个黑衣人连忙抓起二人，转身而去。“真是要命，等我去了南方，这个来历不明的斗君，就是一个莫大的祸根。我没有时间了，再不封神，大限就要到了。这次不管怎么样，一定要搏一搏才行。”影君自言自语道，他的脸上满是阴桀之色。草原上。傲君从远处望到天罚的威能，它的心中无比的惶恐。这种从本能上的畏惧，让它根本**反抗之心。本以为在如此可怕的攻击下，星塔肯定会被毁灭。想到这里，傲君的心中不由生出一丝喜色。如果没有星塔，自已也许能成为拥有最大疆域的封君。自已的孩儿们虽多，可能成为信众的太少。如果，所有的牧民都成为自已的信众。“到时，就算不能通过封神任务，有了这么多的信众，我也能封神了。”傲君不由咆哮道。这时，它看到一道神秘的身影，冲出塔来，对方的强大让他战栗。只一击，可怕的天罚居然被击退了。那道身影在空中飞遁，径直向南方而来。镇海子一眼，就看到地面的巴拉图。他犹豫了一下，还是从空中降下身来。这个少年身边环绕的银狼，一下子被他惊退了。“小巴，不要怕。我来了。”镇海子大叫道。一声悠长的吼声传来，四下的兽群顿时四下逃遁而去。巴拉图看着镇海子，眼中却毫无感激之色。他的内心满是仇恨，果然不是对方，自已也不会到这个地步。杀了他们。那些牧民的吼叫，好象还在他的心中回响。巴拉图看着四下一地尸首，眼中露出一丝笑意来。他没有回应镇海子的话，只是漠然的向前走去。好一会，他终于在众多的尸首中，找到自已阿爸的尸首。“一切皆是轮回，小巴，不要难过。你父亲会在天堂一直照看着你。”镇海子轻叹一声道，他手一指，地面就裂开一个坑洞来。巴拉图将父亲的尸首放入坑洞中，默默的看着坑洞合拢了。阿爸，你不会白死。我会让他们给你陪葬，没有谁能幸免。巴拉图心中默念道。他抬头望着远处的星塔，心中却再无崇敬之情。又一个身影，急冲冲的飞来。正是那名棕发青年，他来到现场大惊道：“没想到，会发生这种事。我来晚了，唉，真是罪过。”真是伪善啊，巴拉图心中不住的冷笑。他的脸上却没有一丝显露出来，更加虔诚跪倒在地道：“星官大人，救救我吧。没有你的帮助，我再活不下去了。”一旁的镇海子也开口道：“你和塔主说，就算帮我一个忙，收下他吧。”棕发星官有些措手不及，他不安道：“我早就想来救你们了，可惜我的能力不够。刚才的天罚，我也没有自保之力。不过要收下你，我真的作不了主。”镇海子伸出手来，抓住巴拉图的头。在一股巨大灵力的灌注下，巴拉图的全身都放起光来。“小巴，也是有天赋之人。本来，我觉的你做一个凡人，也许会更幸福。看来，我错了。“镇海子收回手，他对着棕发星官道：”收下他吧，以后，星塔会以他为荣的。“”阁下，我去和师父说说。“棕发星官咬咬牙道。”小巴，我要走了。如果有缘，就会相见。这里的事，就交给你们了。“镇海子摆手道。望着他飞遁而去的身影，巴拉图大叫道：”大哥，一定要回来看我啊。“他感受着身上从未有过巨大的力量，心中反而更有厌恶之心。早这样，我的父亲也不会死，真是该死。巴拉图心中默念道。“”一旁的星官动起手来，他双手一击地面，无数的尸首都凭空消失了。”看不出来，那位阁下还挺有人情味。和我走吧，希望师父能收下你。“棕发星官道。”和他去，和他去，混进去吧，我的信徒。“那个声音在巴拉图的心中响起。我主，遵你所言。巴拉图心中默念道，他跟上棕发星官，起身向远处的星塔而去。
        
         
        
         
      