
        虚空中，银大人看着年青的陆沉，钻入光门中。他的心中泛起一丝欣喜，更多的是担心。银大人惊惧的发现，自已已经不由自主的担心起陆沉来了。这也许是最后的机会了。再等下去，就算强大如他也最终会迷本性，永远变成陆沉的奴隶。银大人颤抖着，握紧自已的双手。天眼所示的秘境中，有何等的危险，就算他也无法预料。银大人轻叹了一口气道：“如果你能活着出来，那么你就真的能成为天眼一族复兴的希望了。“从以往天眼一族古老记载中发现，除了第一任的族长，没有一个人能活着从里面出来。要不然，曾经强大一时的天眼一族。也不会让一个灵界的小小灵妖，复仇成功。银大人摸着手中的那颗天眼，静静的等候，传说中的机缘的到来。在繁乱的毁灭本源记载中，有一个，现在不为人知的记载。曾经的一个天眼族人，将自已的亲人送入到光门中。而他获得了强大的力量，这让许多天眼一族的强者，开始凶残的残害自已的同族，这也是导致了天眼一族开始未落的根本。“放心吧，阿姐。这次我一定会成功的。就算他是一个天君，我也会把他碎尸万段。我答应过的，我一直都没有忘记。”银大人喃喃说道。陆沉刚一走进去，就发现了情况的不对。光门已经消失了，而银大人却没有跟着进来。又是一个陷井吗，自已还是太过轻信他人了。明知道，天赋技能对银大人的控制，没有那么强大，自已还是存了侥幸之心。陆沉叹了一口气，开始四下打量这个空间。如同初生的宇宙一般，这里空荡荡的，没有任何的东西，只有无限的空间。没有一丝光，和一点声音。陆沉打开额头的天眼，就感到一股强大力量的召唤。陆沉顺着力量召唤的方向飞去，也不知过了多久，陆沉终于看到一个小小的陆地，悬浮在空中。好久没有看他物的陆沉，心中一喜。他加快速度向那块陆地飞去，看起来不远的距离，以陆沉的速度却飞了足足有一年的时间。要不是手上的功能器，是最新型号。陆沉都有些不太相信，已经过了这么久。刚飞到这块陆地，陆沉就觉的身子一沉，直接从空上坠落而下。还好他的体修不弱，换个身体孱弱的灵修，这么高摔下去，只怕是身消道亡了。就算如此，陆沉也费了好大一番力气，才从地上站起来。这个地方的重力，远超出他的想象。连走一步，都十分的困难。难道自已就要在这里呆一辈子不成，陆沉无奈的想道。这时，他听到一声嘶叫。远处的黑暗中，亮起一道光芒来。不久，一座高大山峰出现在他的眼前，上面现出一座奇怪的祭坛来。陆沉有些奇怪的看着山上祭坛，发现它的样式，居然和原本寒地的祭坛一模一样。而且自已明明查看这块陆地，刚才根本没有发现什么高山。难道还有什么东西，能隐瞒住我的真视之眼。陆沉想了想，决定去那里探个究竟，也许天眼一族的秘密就在其中，也说不定。陆沉咬着牙，不停的向前行去。走了不知多久，陆沉发现自已的身体，居然开始适应这里的重力存在了。他通过融合风雷骨而速成的体修，开始慢慢的和自已的身体更加契合起来。这让陆沉有些喜出望外，他的脚步变的轻松起来。大大加快了速度的他，没有多久就到那座大山的脚下。出乎他意料的事，已经有一个人正站在山脚下，正抬头的看着山顶。陆沉正要开口，那人回过头来，一脸苦笑道：“没想到，过了这么多年，又来一个送死的。”陆沉惊异的发现，此人身材瘦小，头却有些硕大，而且他的额头上也开了一只天眼。最让陆沉奇怪的事，他的面容好象在那里见过，却也一时无法想起来。也是天眼一族，陆沉心中不由思绪万分。见他沉默不言，那人好象许久没有和人说话，他急切的开口道：“不要误会，我也是一个受害者，在这里也不知呆了多久了。”陆沉心中思虑一番道：“兄台，在这里这么久，有没有跑出去的办法。”“唉，能出去，我还用躲在这里。那人轻叹道，不过有些厉害的家伙，已经上山去了。也不知找到路没有。“听了这话，陆沉不再和他闲谈，直接向山上而去。只迈了一步，就觉的身体轻了一分，才走了三步，就觉的自已的身体都要飞起来了。”兄台，你不走吗。“心觉有些怪异的陆沉，转头过来问道。那个呆立在原处的家伙，回应道：”阿爹，让我在此等候，我是不能走的。“陆沉不再说话，直接向山上奔去。他的脚步越来越快，没有几下就冲到山腰。又一个人出现在陆沉的眼前，他长的如同刚才的那个人一样，只是头发已经花白，面容变的干枯。见到山下来人，此人也转过头来叹道：”这么久了，终于来人了。“陆沉停下身来，拱手道：”朋友，为什么不走了。干嘛，停在这里。“”哦，我有些累了，停下来休息一下。“此人开口道，他伸手摸摸自已的腿，一副疲劳不堪的样子。陆沉不再理会对方，直接又向山上冲去。没有多久，陆沉冲到山顶。他发现又有一人正站在祭坛边，呆呆的发楞。此人回过头来，轻笑道：“你来了，不要这么辛苦，累了就坐下来休息一下。”陆沉走到他的身边，发现他和其他二人长的一模一样，只是变的更加的苍老了。他下意识的开口道：“朋友，你怎么不动了。难道不想出去吗。”那人轻笑道：“不要着急，我还要看下四下的风景，等会再出发不迟。”陆沉不再理会对方，直接走向祭坛。和记忆中的一模一样，陆沉有些惊异的摸着那些粗大的青铜柱。明明自已只是远远的看了几眼，没想到自已还能如些清淅的记的这一切。陆沉走到祭坛的最高点，伸出手轻声道：“原先这里有一面屏障才对。”陆沉的话声刚落，他的手就触摸到了一堵屏障。就如同他以前穿行过一样，带着些许弹性，如同水幕一般。“那就让我看看，那一边到底有什么。”陆沉毅然低头冲进了屏障中。什么也没有发生，陆沉发现自已又回到最初的地方。他有些惊异道：“怎么又回到这里了，刚才到底是什么情况，看来自已太心急一点，一定是有什么地方没有注意到。”陆沉又被那股力量吸引，往那个方向飞去。没多久，他又看到那处大陆，他惊讶道：“这里怎么还有一种陆地，难道，出口会在这里吗。”陆沉好象忘记了自已原先来过这里，急冲冲的向陆地飞去。他又一次从空中落了下去，这块陆地，却开始变的有活力起来，四下的人流，不停的走来走去。他们人人面带笑容，过着平静安宁的生活。陆沉从他们的身边走过，也能轻易的感觉到他们心中的快乐。连带着陆沉心上阴云也散去不少。人群中，一个神情落寞，和周围显的格格不入的人回过来，他开口道：”你又回来了。“
        
         
        
         
      