
        阿魁暗道不好，果然远处的法阵中，传来可怕的雷暴声。一个巨大的身影从灰尘中显现了来，他的身躯足有百丈之高，全身上下红色的雷光闪烁。双目圆睁的巨人，一声震天怒吼。他双手如有千钩之力，硬生生的将巨大的山峰举起。就在他快要挣脱之际，空中出现冥大人的身影，他冷笑一声，一足重重的踏在山峰顶上。一声可怕的巨响，整个小世界都颤抖起来。盘古被巨大的重力，又一次压倒在地。巨大的反噬力，让盘古的身体，崩裂开许多的小口子来，变的鲜血淋漓。真是一个不安分的家伙，差一步就让他跑了。要不是怕杀了他，造化铜球会再一次，藏匿踪迹。那样本座又不知要多少年，才会遇上新的天选者，真想一掌就灭了他。可一直这样下去，这个家伙的进步如此神速，也不知道自已还能镇压他多久。又是一个天赋惊人的天才啊，为什么选了我做天选者，却也不给我同样的天赋。冥大人心中真是又恨又妒，万分矛盾。冥大人无奈的摇摇头，他将法阵又加固了一番。这个小世界，已经不能给他提供一丝灵气了，所有灵气都被提抽过来，用来维持这个法阵。经过这一番加固，整个小世界的灵气更加入不敷出。这样下去，这个小世界会越来越衰败，生存在上面的生灵，也没法繁涎下去。这个小世界最终会变成一个死地，完全的失去灵性。一想到这里，冥大人心中的郁闷真是无法言语。这可是自已花了上千年的时间，才培养到如今。本想着有朝一日，自已能把它培养成一个中等世界的存在。那时，就算自已不能打败，其他的天选者，也能有一个退路。“大人，你回来了，小的可是一直尽心尽力，没想到这个修士的能力太强了。”一个谦恭的声音，打扰了冥大人思绪。阿魁跪倒在地，有些不安的看着，天上这个心机难测的冥大人。“哼，如果不是本座及时赶回，差点出了大事，还敢说尽心尽力。”冥大人本来就心烦意乱，口气不善的冷冷说道。阿魁，光子，还有小兰三人，趴在地上，吓的大气也不敢出一声，深怕惹怒了天上这个煞星。冥大人一招手，阿魁手中圆球状的后天灵宝，一下子脱手而去。冥大人将灵宝拿在手里，却发现圆球灵宝，居然对离开阿魁有一丝不舍的情绪。这个发现让冥大人，十分的惊异。对于灵宝的祭练，他可有自已独到的见解。如果光就后天灵宝的培养，天上地下，他可是数一数二的存在。先天灵宝固定是好，可完全是天生之物，数量过于稀少。而且本身的威能，又各不相同。许多费尽心力，抢到先天灵宝的大修士，都无奈的发现，灵宝的威能和自已的修行道路根本不合，只能无奈的束之高阁。象冥大人手中的斧头灵宝，就算没有完全恢复，冥大人也能清楚的感应到，那一丝毁灭奥义的存在。这种和主人能契合的先天灵宝，真是可遇不可求的。冥大人身上的十几件后天灵宝，就是自已多年培养的成果。每一件，都是用无数的生灵血祭，花了不知多少年的心神培育。才慢慢开启了它们的灵性，虽说不如先天灵宝，可如此多的数量，也足以让冥大人心生骄傲。当然，先天灵宝有进化到通天灵宝的可能。可这种逆天的存在，也不知道要经过多少年岁月的洗礼，和无数的偶然性。而且后天灵宝，冥大人可以自行决定它的成长和发展方向。早在打造之时，他就能决定好，各种灵宝的配合。冥大人身上的十五件灵宝，就是完全能和冥大人契合的灵宝，而且是配套而成。它们有的增加力量，有的增加速度，有的增加防御。它们相加的威能，甚至和十五件先天灵宝相近。这件圆球形的灵宝，原本就是为了主持小世界的法阵而修练的。可培育了这么多年，也没见有一丝灵性的进展。本来冥大人对其都不再有期盼。后来，另一对灵宝被盘古损坏后，冥大人才不得不将就使用它。没想到和这个凡人呆了几日，这件灵宝的灵性，居然大大的提升了。冥大人心中真是百思不得其解。他沉思了许久，从袖中取出斧头来。已经啃食了三件后天灵宝的斧头，也只恢复了一小部分斧刃，一副死气沉沉的样子。就算这样，斧头一拿出来。可怕的威能，让四下的兵器，灵宝吓的直颤抖起来。连构成冥大人身体的十五件灵宝，也有些惊惧之意。冥大人有些沉醉的看着，发着红光的斧头。真是一件宝贝啊，如果和我熔为一体，那时自已的威能将会有多么的强大。无论如何，一定要把它修复好，也许，有一天会成长到通天灵宝吧。一想到这个念头，冥大人全身都颤抖起来。冥大人盯着阿魁，对这个凡人左看右看，没有觉查出有什么奇异之处。沉思了好一会，冥大人伸手一指阿魁，他鲜血飞溅出来。他将一滴鲜血吸入口中，突然大笑起来道：“原来，你也是修士的后人，而且是秘练一族的血脉。呵呵，真是踏破铁鞋无觅处，得来全部费功夫。”在培育灵器的过程中，冥大人也翻读许多的前人古籍。曾经在组织中的一前辈，指点下，知道秘器一族的存在。相传，用他们的血脉来祭练灵器。能让灵器有迅速进阶的可能，就因为这一点，这一族人，已接近消亡。深知自已的进阶之路，在灵器的进阶之路。冥大人多年来，一直没有放弃寻找秘器一族的存在。没想到，多年寻找的东西，居然就在自已的眼前，怎么不能让冥大人心喜若狂。压在法阵中的盘古，也听到那阵狂笑。他无奈的叹了一口气，七重到达八重，体修进阶之艰难，真让盘古唏嘘不已。盘古足足熔练了机械界上百年，贮存的稀有金属。更不说所用的玄天铁母，数量之惊人，真是前无古人。就算有如此扎实的根基，加上修练的是，号称第一次体修术，雷狱真经。盘古还是迟迟不能跨出那一步。难怪，只能修体的九幽之地，千万年也只记载，出了一个九重体修者。
        
         
        
         
      