
        阿魁暗道不好，果然远处的法阵中，传来可怕的雷暴声。一个巨大的身影从灰尘中显现了来，他的身躯足有百丈之高，全身上下红色的雷光闪烁。双目圆睁的巨人，一声震天怒吼。他双手如有千钩之力，硬生生的将巨大的山峰举起。就在他快要挣脱之际，空中出现冥大人的身影，他冷笑一声，一足重重的踏在山峰顶上。一声可怕的巨响，整个小世界都颤抖起来。盘古被巨大的重力，又一次压倒在地。巨大的反噬力，让盘古的身体，崩裂开许多的小口子来，变的鲜血淋漓。真是一个不安分的家伙，差一步就让他跑了。要不是怕杀了他，造化铜球会再一次，藏匿踪迹。那样又不知要多少年，才会遇上新的天选者。可一直这样下去，这个家伙的进步如此神速，也不知道自已还能镇压他多久。又是一个天赋惊人的天才啊，为什么选了我做天选者，却也不给我同样的天赋。冥大人心中真是又恨又妒，万分矛盾。冥大人无奈的摇摇头，他将法阵又加固了一番。这个小世界，已经不能给他提供一丝灵气了，所有灵气都被提抽过来，用来维持这个法阵。经过这一番加固，整个小世界的灵气更加入不敷出。这样下去，这个小世界会越来越衰败，生存在上面的生灵，也没法繁涎下去。这个小世界最终会变成一个死地，完全的失去灵性。一想到这里，冥大人心中的郁闷真是无法言语。这可是自已花了上千年的时间，才培养到如今。本想着有朝一日，自已能把它培养成一个中等世界的存在。那时，就算自已不能打败，其他的天选者，也能有一个退路。“大人，你回来了，小的可是一直尽心尽力，没想到这个修士的能力太强了。”一个谦恭的声音，打扰了冥大人思绪。阿魁跪倒在地，有些不安的看着，天上这个心机难测的冥大人。“哼，如果不是本座及时赶回，差点出了大事，还敢说尽心尽力。”冥大人本来就心烦意乱，口也不善的冷冷说道。阿魁，光子，还有小兰三人，趴在地上，吓的大气也不敢出一声，深怕惹怒了天上这个煞星。冥大人一招手，阿魁手中圆球状的后天灵宝，一下子脱手而去。冥大人将灵宝拿在手里，却发现圆球灵宝，居然对离开阿魁有一丝不舍的情绪。这个发现让冥大人，十分的惊异。对于灵宝的祭练，他可有自已独到的见解。如果光就后天灵宝的培养，天上地下，他可是数一数二的存在。冥大人身上的十几件后天灵宝，就是自已多年培养的成果。每一件，都是用无数的生灵血祭，花了不知多少年的心神培育。才慢慢开启了它们的灵性，虽说不如先天灵宝，可如此多的数量，也足以让冥大人心生骄傲。先天灵宝完全是天生之物，数量过于稀少。而且本身的威能，又各不相同。许多费劲心力，抢到先天灵宝的大修士，都无奈的发现，灵宝的威能和自已的修行道路根本不合，只能无奈的束之高阁。象冥大人手中的斧头灵宝，就算没有完全恢复，冥大人也能清楚的感应到，那一丝毁灭奥义的存在。这种和主人能契合的先天灵宝，是可遇不可求的。当然，先天灵宝有进化到通天灵宝的可能。可这种逆天的存在，也不知道要经过多少年岁月的洗礼，和无数的偶然性。后天灵宝，则不同，冥大人可以自行决定它的成长和发展方向，早在打造之时，他就能决定，灵宝的威能方向。冥大人身上的十五件灵宝，就是完全能和冥大人契合的灵宝，而且是配套而成。它们有的增加力量，有的增加速度，有的增加防御。它们相加的威能，甚至和十五件先天灵宝相近。这件圆球形的灵宝，原本就是为了主持小世界的法阵而修练的。可培育了这么多年，也没见有一丝灵性的进展。本来冥大人对其都不再有期盼。后来，另一对灵宝被盘古损坏后，冥大人才不得不将就使用它。没想到和这个凡人呆了几日，这件灵宝的灵性，居然大大的提升了。冥大人心中真是百思不得其解。他沉思了许久，从袖中取出斧头来。已经啃食了三件后天灵宝的斧头，也只恢复了一小部分斧刃，一副死气沉沉的样子。就算这样，斧头一拿出来。可怕的威能，让四下的兵器，灵宝吓的直颤抖起来。连构成冥大人身体的十五件灵宝，也有些惊惧之意。冥大人有些沉醉的看着，发着红光的斧头。真是一件宝贝啊，如果和我熔为一体，那时自已的威能将会有多么的强大。无论如何一定要把它修复好，也许，有一天会成长到通天灵宝吧。一想到这个念头，冥大人全身都颤抖起来。冥大人盯着阿魁，对这个凡人左看右看，没有觉查出有什么奇异之处。沉思了好一会，冥大人伸手一指阿魁，鲜血飞溅出来。他将一滴鲜血吸入口中，突然大笑起来道：“原来，你也是修士的后人，而且是秘练一族的血脉。呵呵，真是踏破铁鞋无觅处，得来全部费功夫。”七重到达八重，体修进阶之艰难，真让盘古唏嘘不已。盘古足足熔练了机械界上百年，贮存的稀有的金属。更不说所用的玄天铁母数量之惊人，真是千无古人。就算有如此扎实的根基，加上有号称第一次体修术，雷狱真经的指导。盘古还是迟迟不能跨出那一步，
        
         
        
         
      
        阿魁醒来的时候，老人还坐在地上发呆。地面上已插满了各式灵器，不时发出各种鸣叫。有些灵器还不时飞升起来，互相之间发生可怕争斗。阿魁现在有些明白，为什么广场四下的围墙都是残缺不堪。他惊慌的避开那些凶残的灵器，躲到老人的身边。只有这里，四下的灵宝还会有些畏惧的避开。才一会没见，阿魁就见老人好象又苍老了许多，脸颊变的更加削瘦，眼神中都没有光泽。他喃喃自语道：“看来，我真的错了，真的做错了。”阿魁原本对这个老人，心中多少有些不满。现在见他这副失魂落魄样子，心中不由软了几分。他开口问道：“老人家，你这是怎么了。”二眼发直的老人回过头来，看着他，眼中突然泛起泪花来。“儿啊，你回来了。是爹没把你教育好，一直宠着你。才会惹出这般灾祸来。你三叔不容易啊，一直扛着天，顶着地。所有事情，都我的错，说到底，就属我没用。”老人叹了一口气，完全沉浸在往事中。他这一声儿，叫的阿魁心肝直颤。眼泪吧嗒，吧嗒。收都收不住。触景生情的阿魁跪下身，一把抱住老人大腿，轻声哭道：“爹，是我不好。一直不成材，让你被人笑话了。我当初怎么就没听您的话，都没来的及孝敬您一回。”老人毕竟是个修士，虽然一直沉心于练器。可一身的修为，没有丝毫的落下，被阿魁这一哭，神情有些缓过来了。他摸摸阿魁的头，苦笑道：“唉，我要真有你这么一个儿子，也就值了。”说完，老人抹去眼角的泪花，挺起腰来，看着不远处的那个孤寂的身影。二人不约而同的对视一眼，又同时避开头去。二哥，给我买个糖吧，就一回，爹娘不会知道的，就知道二哥最好了。二哥，恭喜啊，嫂子真漂亮啊。恭喜啊，二哥，生了大胖儿子。二哥，管管你儿子，太不象话了，这样下去，会害了我们大家的。为什么，是我，为什么，是我。啊，二哥，疼死我了。三弟，忍一忍啊，很快就成功了。二哥，记的这是你们欠我的。火焰中那张熟悉的脸庞，慢慢的扭曲了。他低吼道，如同恶魔一般。老人低头叹息道：“唉，大姐你死的太冤。都嫁人了，还老远跑回来。这事和她没关系啊，三弟，你怎么就忍心看着她死啊。“老人无奈的闭上睛，原以为自已早已忘却的事情，却象恶梦一般，不时的浮现出来。许久，老人伸手，又拍拍阿魁头道：”不哭了，象爷们一样。不要怕，你叫我一声爹，刀山火海我也要护着你。“小世界法阵中，盘古这次受的伤，比前几次重的多，连骨头都碎了几根。以至于，一连静修好几十天，才稍稍缓过劲来。果然如他所料，在伤势的剌激下。身体本能的求生欲被激发出来，开始拼命的挤压自身的潜力起来。躯干中108穴位的玄母，也开始进一步的进化。雷灵气变的更加的强大，剌激的穴位也变的越加坚固和庞大。放眼看去，盘古身上犹如嵌了108颗星星一般，发出可怕的光亮。体内的造化铜球残片，也如同被激活一般，开始拼命的抽取天地间的灵气来。就连禁锢的法阵也阻挡不了它，如同开了一个密径一般。盘古本已快下掉阶的巡海使灵修阶位，又开始稳固起来。最让盘古惊异的事，穴位内的雷灵气，开始自主沟通，贮藏于五脏六腑内的天地灵气来。原本和雷灵气，互不相融的天地灵气，在雷灵气的灌注下，变的灵性十足。五脏六腑对灌注出来的灵气，并不排斥。反而在它的滋养下，开始变的更加的强韧，更加有活力。盘古以前体内潜伏的一些旧伤，也开始愈合，这消除了他体内的隐患。为自已更前一步，拓实了甚而。五脏六腑之间的几条经络，也变的更加宽阔，灵气的运转更加圆润。不久，五脏六腑间的灵气开始被压缩起来，形成第一个真元。这个如同米粒般的真元一形成，四下灵气一下汇集过去。连躯干108穴位中的雷灵气，也差点被抽干了。也不过了多久，在造化铜球，雷灵气，体内灵气，三家的支撑下，这个真元才稳固下来。它收缩在丹田之中，如同一个指挥者。五脏六腑的灵气在它的引导下，不断的和雷灵气相融，变的越来越有灵性。这才是巡海使真正的强大之处，没有外部的灵气。高阶灵修者也能有靠体内的真元，支撑好长一段时间。盘古以往就靠着天地六决融合后，感应天地的能力，能瞬间加持巨量的灵气，硬生生的把自已提升到巡海使的阶位。可这种力量却没有办法持久，所以一被囚禁于法阵中。没有办法加持天地之力，盘古只能依靠自身七重的体修，苦苦支撑。可现在不同了，盘古的真元一成，体内自有天地灵气。加上能和穴位的雷灵气相通，这个法阵对他的禁锢已然无用。只要盘古愿意，他就能在这里不停的成长起来。他也因祸得福的成为，第一个灵修和体修能相通的人。要知道许多天资过人体修者，被困在七重一直没法提升，就是苦于穴位雷灵气的不足。盘古开了足足108个穴位，在冲击八重体修时，也遇到雷灵气不足的问题。现在，天地间的庞大灵气，都能被盘古转化成其自身的雷灵气，用于加速锻体术的修成，体修者最大的屏障被消除了。穴位的雷灵气也能源源不断的，提供给真元，加速真元灵性的成长。灵修和体修二种能力，相辅相成，自成天地，前景无可限量。盘古这时，才开始在天选者中崭露头角。
        
         
        
         
      