
        听到那声尖利的哨声，飞翼有些震怒道：“怎么，我侄子在你这里，还出事了。连本命的哨子都吹响了，是不是你们金角一族在搞的事，你们真想和我们开战吗。”金角阴沉着脸，毫不客气的说道：“你那个背族的侄子，死了就死了。可不要赖到我的头上来。”“好了，要不先把事情定来下来。以后就二族的族长，轮流来当大统领，其他的事情到时再商量。”一直坐在一旁，没有开口的一个修士，看着二人又要爆发冲突，只得起身说道。金角和飞翼二人，毫不退让的对视一眼。金角开口道：“好吧，先这样定下来吧。我要去看看到底是谁这么大胆，在金角族的地头上捣乱。”“我那个侄子，可是我费了好多心血培养起来的，要真死了，你们要给一个交待。”看着二个大酋长，没有丝毫承情的转身离开。那个开口劝说的修士，脸色变的有些阴沉起来。他叹了一口道：“什么时候，我们渊冥部族，变的这么无足轻重了。”这名修士，正是当初那名，存活下来的渊冥修士。那场灾祸过后，大部住在平地上的渊冥的修士，损失惨重。现在就靠他一个居居六重体修，苦苦支撑。盘古看着那个青年，张开嘴来，发出一声尖利的哨声。不久，他就感受到不远处，就传来的强大的灵力波动。“终于都来了，能把这里的账一次性都清了。”盘古沉声道。青年看着二道强大的身影从天而降，眼中满是羡慕的之色。什么时候，自已也能到达这一步。没想到除了自已的叔叔，连金角族的酋长也来。“叔叔，你来的正好，就是这个混球杀了我们的人。”这下非把这个不长眼的家伙，扒下一层皮不可。青年刚想回过身来，看看盘古脸上临死前的神情。却看到自已的叔叔，脸上露出无比惊恐的神色来。另一个传说中，顶天立地的金角族的大酋长，也面如死灰一句话也说不出来。没等他回过神来，他的叔叔暴怒起来，一巴掌就打了过来。“没大没小的东西，说的什么话，敢和大人这么开口，你想找死啊。”飞翼这记耳光着实不轻，打的他的侄子，整个人都飞了起来。他还不肯放过，追着他的侄子打。“他想跑了，你不想试试。”盘古对着金角轻笑道。金角看着似笑非笑的盘古，心中连一丝反抗之意都没有。他可是深知盘古的力量，那场灭绝之战，都是靠盘古一个人抗下来的。飞翼借着打自已侄子的机会，已经离开了许远。他张开双翼，拼命的向外逃去。现在他对所有一切都已经不在乎了，什么大统领的位置，什么部族的未来。如果自已都要死了，这些又算的了什么。“你醒了吗，吃饭的时候到了。”盘古突然开口道。四下的人对这句话，正感到奇怪之时。他背上的那把破旧的斧头，嘟喃道：“都说我要睡一会，怎么还来烦我。”“快去，不然赶不上那个杀人无数的大修士了。”听了盘古这话，斧头化做一道红光，转瞬而去。青年看着远去的飞翼，不知所措的摸着头上的金角。原本以为，自已这个金角族的人，早就被飞翼族接受了。没想到危急时候，立刻就被对方抛弃了。飞翼发现身后的盘古没有追来，让他生起一丝希望。必竟飞翼一族的速度，在三层是数一数二的，就算对方的力量，自已无法抗衡。现在距离拉的这么大，看他还怎么追上自已。这时，那道红芒出现他的面前。当那把可怕的斧头出现在他的面前，飞翼发现自已脆弱的就象一个鸡蛋。一声可怕的轰鸣后，一下子就被击的粉碎。轻易的击杀了一个大酋长后，那把斧头毫不在意的，轻飘飘的飞回到盘古的背后。现在所有人都明白了，这个看似落魄的行者就是大统领。渊冥的那名修士，也吓出一身冷汗来。没想到那个神威通天的大统领还能回来，这下完了，我们这些背叛的家伙，可就不知道，还能不能活下来了。他看着脸色灰白的金角，心知是指望不上了。看来只有这样了，希望还能有用，他轻轻抖动一个小小的铃铛。盘古看着金角，想起过往的种种。盘古没有开口，四下的众人，一言也不敢发，谁也不敢惹了这个实力可怕的大修士。好一会，金角慢慢蹲下身去，他跪下身来，开口道：“都是我的错，大统领你要杀要剐都随你，希望放过金角一族。”盘古刚要开口，就听到传一阵鼓声。远处，一队军阵，正杀气腾腾的向这里冲来。盘古看着这些排列整齐的军队，不由心情复杂。没想到这支自已亲自训练的军队，没能上阵对付佛界，现在转过头来对付自已了。“你受我一拳，过去的事就不说了。你最好使出全力，我可是不会留手的。”盘古起身，举起自已拳头道。金角站起身来，苦笑道：“大人有命，不敢不从，来吧。”“好。”盘古话声刚落，金角就看到一个拳头，到自已的眼前。巨大的力量，可怕的速度，让自已根本没有抵抗的机会。一声轻响，金角被击飞出去。等金角反应过来，他发现自已的全身，被打散了架了一般，一动也不能动了。“我还曾以为，我们会是朋友的。”盘古沉声道。金角轻笑一声道：“友情啊，九渊之地的人，可不敢有这种奢望。大人，欠你的，我现在都还你。”他伸出一只手来，击碎了自已的苦修一根天雷骨，从而断了自已复原之路。盘古叹了一口气，一个箭步，就飞升到军阵的上空。“是大统领。”“原来大统领没有死啊。”下面的军士看到空中的人，不由吃了一惊。这时，他们听到一阵熟悉的铃声。军士们习惯性的举起手中武器，他们面对天中发出强大威压的盘古，也毫不低头。“你们很好，忠于自已的职责。今天，让我看看你们训练有没有松懈了。”“请大统领赐教。”军队发出一声震天动地的吼声，面对一个如此修为的修士，这些还没有突破凡阶的军士，居然有如此的胆略。那名渊冥的修士也不由动容。“好，为了表示对你们的尊敬，我将全力以赴。”盘古举起自已的左拳，巨大的法相显现出来，震的四下的地面都颤抖起来。
        
         
        
         
      
        听到那声尖利的哨声，飞翼有些震怒道：“怎么，我侄子在你这里，还出事了。连本命的哨子都吹响了，是不是你们金角一族在搞的事，你们真想和我们开战吗。”金角阴沉着脸，毫不客气的说道：“你那个背族的侄子，死了就死了。可不要赖到我的头上来。”“好了，要不先把事情定来下来。以后就二族的族长，轮流来当大统领，其他的事情到时再商量。”一直坐在一旁，没有开口的一个修士，看着二人又要爆发冲突，只得起身说道。金角和飞翼二人，毫不退让的对视一眼。金角开口道：“好吧，先这样定下来吧。我要去看看到底是谁这么大胆，在金角族的地头上捣乱。”“我那个侄子，可是我费了好多心血培养起来的，要真死了，你们要给一个交待。”看着二个大酋长，没有丝毫承情的转身离开。那个开口劝说的修士，脸色变的有些阴沉起来。他叹了一口道：“什么时候，我们渊冥部族，变的这么无足轻重了。”这名修士，正是当初那名，存活下来的渊冥修士。那场灾祸过后，大部住在平地上的渊冥的修士，损失惨重。现在就靠他一个居居六重体修，苦苦支撑。盘古看着那个青年，张开嘴来，发出一声尖利的哨声。不久，他就感受到不远处，就传来的强大的灵力波动。“终于都来了，能把这里的账一次性都清了。”盘古沉声道。青年看着二道强大的身影从天而降，眼中满是羡慕的之色。什么时候，自已也能到达这一步。没想到除了自已的叔叔，连金角族的酋长也来。“叔叔，你来的正好，就是这个混球杀了我们的人。”这下非把这个不长眼的家伙，扒下一层皮不可。青年刚想回过身来，看看盘古脸上临死前的神情。却看到自已的叔叔，脸上露出无比惊恐的神色来。另一个传说中，顶天立地的金角族的大酋长，也面如死灰一句话也说不出来。没等他回过神来，他的叔叔暴怒起来，一巴掌就打了过来。“没大没小的东西，说的什么话，敢和大人这么开口，你想找死啊。”飞翼这记耳光着实不轻，打的他的侄子，整个人都飞了起来。他还不肯放过，追着他的侄子打。“他想跑了，你不想试试。”盘古对着金角轻笑道。金角看着似笑非笑的盘古，心中连一丝反抗之意都没有。他可是深知盘古的力量，那场灭绝之战，都是靠盘古一个人抗下来的。飞翼借着打自已侄子的机会，已经离开了许远。他张开双翼，拼命的向外逃去。现在他对所有一切都已经不在乎了，什么大统领的位置，什么部族的未来。如果自已都要死了，这些又算的了什么。“你醒了吗，吃饭的时候到了。”盘古突然开口道。四下的人对这句话，正感到奇怪之时。他背上的那把破旧的斧头，嘟喃道：“都说我要睡一会，怎么还来烦我。”“快去，不然赶不上那个杀人无数的大修士了。”听了盘古这话，斧头化做一道红光，转瞬而去。青年看着远去的飞翼，不知所措的摸着头上的金角。原本以为，自已这个金角族的人，早就被飞翼族接受了。没想到危急时候，立刻就被对方抛弃了。飞翼发现身后的盘古没有追来，让他生起一丝希望。必竟飞翼一族的速度，在三层是数一数二的，就算对方的力量，自已无法抗衡。现在距离拉的这么大，看他还怎么追上自已。这时，那道红芒出现他的面前。当那把可怕的斧头出现在他的面前，飞翼发现自已脆弱的就象一个鸡蛋。一声可怕的轰鸣后，一下子就被击的粉碎。轻易的击杀了一个大酋长后，那把斧头毫不在意的，轻飘飘的飞回到盘古的背后。现在所有人都明白了，这个看似落魄的行者就是大统领。渊冥的那名修士，也吓出一身冷汗来。没想到那个神威通天的大统领还能回来，这下完了，我们这些背叛的家伙，可就不知道，还能不能活下来了。他看着脸色灰白的金角，心知是指望不上了。看来只有这样了，希望还能有用，他轻轻抖动一个小小的铃铛。盘古看着金角，想起过往的种种。盘古没有开口，四下的众人，一言也不敢发，谁也不敢惹了这个实力可怕的大修士。好一会，金角慢慢蹲下身去，他跪下身来，开口道：“都是我的错，大统领你要杀要剐都随你，希望放过金角一族。”盘古刚要开口，就听到传一阵鼓声。远处，一队军阵，正杀气腾腾的向这里冲来。盘古看着这些排列整齐的军队，不由心情复杂。没想到这支自已亲自训练的军队，没能上阵对付佛界，现在转过头来对付自已了。“你受我一拳，过去的事就不说了。你最好使出全力，我可是不会留手的。”盘古起身，举起自已拳头道。金角站起身来，苦笑道：“大人有命，不敢不从，来吧。”“好。”盘古话声刚落，金角就看到一个拳头，到自已的眼前。巨大的力量，可怕的速度，让自已根本没有抵抗的机会。一声轻响，金角被击飞出去。等金角反应过来，他发现自已的全身，被打散了架了一般，一动也不能动了。“我还曾以为，我们会是朋友的。”盘古沉声道。金角惨笑一声，许久才开口道：“大人，这可是在九幽之地。那有那么多情意，欠你的，我现在还你。”他伸出一只手来，击碎了自已的苦修一根天雷骨，从而断了自已复原之路。盘古叹了一口气，一个箭步，就飞升到军阵的上空。“是大统领。”“原来大统领没有死啊。”下面的军士看到空中的人，不由吃了一惊。这时，他们听到一阵熟悉的铃声。军士们习惯性的举起手中武器，他们面对天中发出强大威压的盘古，也毫不低头。“你们很好，忠于自已的职责。今天，让我看看你们训练有没有松懈了。”“请大统领赐教。”军队发出一声震天动地的吼声，面对一个如此修为的修士，这些还没有突破凡阶的军士，居然有如此的胆略。那名渊冥的修士也不由动容。“好，为了表示对你们的尊敬，我将全力以赴。”盘古举起自已的左拳，巨大的法相显现出来，震的四下的地面都颤抖起来。
        
         
        
         
      