
        所有的一切，在陆沉的眼前开始崩解。“阿奇，就当你我没有再见。我没有回过寒地，而你死在风雪中。”陆沉轻叹道，他眼中流出一滴泪水来。熊面修士感到一阵莫名的心悸，他看到，只一瞬间，陆沉的脸上所有的神情都消失了。他冷冷的看着熊面修士道：“现在，你想怎么死。”熊面修士下意识的退后一步，他有些惊怒道：“混账，你以为会吓到我吧。就算你成为天君，也只是和我相等而已。”陆沉身后的虚影，欢快的轻呼一声道：“你做到了，太好了，我差点就放弃你了。恭喜你，成为自已的主人。以后，不会有任何的情感能阻挡到你了。”陆沉没有言语，他张开双手，如同要拥抱世界。他如同开窍了一般，又如同提壶灌顶一般。一股前所未有的力量，从他的身上涌现出来。熊面修士感到一股可怕的力量，压的他喘不过气来。这种从灵魂深处都能感到的恐惧，让他连逃跑的勇气都消失了。他惊叫道：“求求你，不要这样，我只是奉命行事而已。你不能杀我，天界不会放过你的。”“所有的修士，都是食料。吃了他，吃了他。”那个来世幻兽尖声叫道。“天界，哼。我付出这么多，所得到力量。如果不能随心所欲的使用，还有什么意义。”陆沉身上爆发出的可怕灵压，将整个行宫都震碎了。离最近的天界，无数的行人，听到一声沉闷的巨响。他们惊讶抬头的看到，闪烁于天空，千年之久的一座小位面，突然发出一道强光，紧接着居然就完全消失了。妖界，莫名山谷。一个持剑壮汉正在和几十名剑士对峙。他全身伤痕累累，却连眉头也不皱一下。他挥动手中一柄半截的宝剑，苦苦在剑阵支撑。突然，壮汉昂首向天笑道：“终于突破了，主人找到心中的答案了。”四下的剑士还在发愣，就感到一股可怕的灵压，从壮汉的身上发出。如同一股飓风，这股灵压一下子袭卷了一切，山谷都被削平了。妖界中央，顿时显出二只巨大的眼睛来。每一只，足有百里方圆大小。眼睛疑惑的眨了一下，一个声音如同山呼海啸般响起。“那个天君，降临到我的界面，怎么不提前打个招呼。”只一会，整个妖界都听到这个宏大的声音。“老祖醒了，这是出了什么大事了。”几个年深日久的大修士惊惧道。不久，妖界的修士都惊恐的看到，一只巨大的十爪虬龙，伸出头来直直的盯着天空。它是如此巨大，几乎无法用言语形容它的尺寸。在纹龙的前面，一个壮汉凌空而立，正低头细心的擦着自已的长剑。他在虬龙面前，几乎渺小到看不到身影，却没有一丝惧色。“你是何人，敢如此大胆。”虬龙吼道，势吞山河，日月变色。“妖尊，困住本君的分身，意欲何为。”一个声音响起，一个削瘦的身影显现出来。“本尊和天界早有定约，天君到访，定要提前知会，你要破坏约定吗。”虬龙从这个小小的身影，居然感到了让自已心惊的力量。它有些迟疑的声音，让妖界的大修士大吃一惊。到底是什么人，能让一个尊字号的修士，如此说话。“天界，七煞天君陆沉，前来拜访。“那个身影稍掬一躬，他的身后，又有足足五个身影也飞跃而出。“老家伙，我只是来修行剑术，你有什么不满意。”那个持剑的壮汉叫道。七个身影同时回过身来，可怕的灵压从他们的身上爆发出来，如同七轮旭日朝阳。“上次，你们天界的一个巡天使，将我妖界都翻了一遍。老夫碍于和天界的约定，可是一直忍着没有出手。怎么，现在天界的小辈，越来越大胆了。那就不要怪老夫，以大欺小。”虬龙愤声道，它伸出一只利爪，轻轻一划。那个壮汉脸色大变，他挥动手中的长剑。一道可怕的剑光，冲天而起。堪堪挡住了，虚空中显出的几道爪痕。“剑心通玄，果然好手段。”十爪虬龙若有所思道。“妖尊，本君是新任的惩处使，来此界巡视也是我的本职。你可以看看我的赐令。”七个身影同声回应道。当中的陆沉，变了脸色。他伸手亮出一个手令，上面有着一个闪光的印记。虬龙盯着这个青年，好一会才道：“即如此，下次来前，请派人通知。我妖界也好以礼相待。”陆沉拱拱手，当先而去。另外六个身影也缓缓同行，那个壮汉临行前，回头笑道：“妖尊，多有得罪，他日必有后报。”十爪虬龙，有些尴尬的缩回自已的一只利爪。它轻哼道：“好说，诸位天君慢走。”等七个身影都消失了，它都再没有出手。“唉，越老越怕死了。算了，就让他走吧。为那些蝼蚁般的性命，不值的。反正，那些没用的妖修，我睡一觉，又会长出一茬来。”虬龙自言道，它的眼睛却一定直盯着前方，那里有一只可怕幻兽正紧盯着自已。天界波庞先生开口道：“坐吧，我答应你的，都给你了。你什么时候准备行动。”他对面的陆沉，没有坐下身来，依旧站着道：“我还有一件事未了，到时，我定会来帮忙大人的。”“你，波庞先生第一次显出怒容来，很快，他吸了一口气，又缓和下来道，好吧，不要太久了。可以行动的时候，给我一个明确的讯息。”“好的，大人。”陆沉应了一声，回身退去。他刚到门口，波庞先生幽幽道：“你不会恨我吧，你知道的，交易就是交易。有所得，就得有付出。”陆沉停下身来，轻笑一声道：“放心，我懂的。”他没有回头，径直向前走去。临出大门时，陆沉才下意识的回头看了一眼。在那个警卫室里，一个全身包裹的严严实实的警卫，也同时回过头来。双方若无其事的对视一眼，就都低下头去。陆沉快步来到自已六个分身前，脸上的神情变的有些阴沉。办公室里，波庞先生放下手中的笔，他望着窗外，冷笑道：“有机会做一个棋子，就好好珍惜吧。”出了天界的陆沉，就感到一股莫名的力量，在召唤自已。七人一直顺着这个力量的指引，来到一个莫名的虚空中。“你来了，幸运的小家伙。师尊特命我来，给你一个恩赐。你可以选择直接到三十层天门来。”一个身影显现出来，他的身后，还开着一道闪着亮光的口子。额头上的天眼，能让陆沉清楚的看到，口子内有一个巨大的天门，矗立在远处。它比以往所见天门，显的更加的古朴和宏伟。“说说吧，你准备什么时候走。”那个陌生的身影催促道。“谢谢你的好意，我没打算离开。”陆沉的话，让这个看不清面貌的身影，愣了一下。好一会，他开口道：“小家伙，你可能不太明白，去三十层天门的意义。就算你把三十层以下的所有天门，都扫荡了。也不一定有机会，能找到三十层天门的。不到三十层天门，再强的修士天寿也是有限的。再好好想一下吧。”陆沉摇摇头道：“这世间，我恩怨未了。”那个身影轻叹一声，冷声道：“愚蠢的凡人，你永生也无法进阶大道。”说完，那个身影迅速的钻回那道口子，他一伸手，那道口子就许许消失了。毫无表情的陆沉回身问道：“你的天眼恢复了吧，找找那个家伙在那。”银大人点点头，一道光柱从他额头上的天眼射出。才一会，他就回答道：“目标在神界。”陆沉看着刚拿出，还带着血的造化金球，犹豫了一下，还是把它强行推回了体内。他沉声道：“好，就让我们去神界。谁挡路，就灭了谁。”
        
         
        
         
      