
        那个老僧人站在人群中，所有人从他身边经过，却好象没有发现他一般。他的目光只是紧紧的盯着那个年青的净空，见他快步冲到守护僧中，他的心才稍定一些。我是不是要把他们都杀了，老僧人低头想道，这一切为什么发生，所有的罪过让我承担就好。他抬起头看向天空，过往的情景又浮现眼前。那时候自已只是一个小小的接客僧，如果没有那一天，一切都不会发生吧。钟声又一次在他的耳边响起，他好象又回到了那个偏僻的小庙里，又看到那个让他心动的姑娘。那是一个阳光明媚的早上，他站在庙门前，想着又一个得过且过的日子。他可不是真心来当和尚的，年景不好，身为第七个孩子的他，只能到这个庙里混口饭吃。这一混，三年就过去了。过几天就是自已剃度的日子，师父曾说，如果自已不愿，也能还俗。其实当个和尚也挺好的，家里的人也许都忘记我了吧，他摸着头上微微长出的短发想道。一声马的嘶叫声引起他的注意，他回身看去。一辆华贵的马车就停在庙门前。一个小姐在几个仆人的扶持下下了车，她是如此的妖饶，又是如此的脆弱。看到她的第一眼，小和尚就不再犹豫，我当什么和尚啊，一定要把这个小妞弄到到手，不然我会死的。凭什么她天生富贵，而我就一辈子受穷。这些可怕念头在他的脑子里盘旋，他就象中了毒一样。傍晚，小和尚就去了庙里的偏房。他从几个师兄弟那里偷学了几招阴阳术，几个女仆人可挡不住。刚到门口，他就听到了，一个女人的哭声。他躲在墙根角听了一宿，知道小姐的名字，她的病情。阿香，知府的女儿，有先天心绞痛。七界中，佛界最为守旧，认为不应干涉凡人的生老病死。阿香的病，无疑就是绝症。如花似玉，锦衣玉食的女人，也有自已的悲伤，也许明天就是最后一天。小和尚想起自已的母亲，原来有时候，听到别人哭泣时，难过的会是自已。一腔的欲火化做了柔情，后来，他发现，当一个人走到你的心里，你就再也忘不了。小和尚的师父是一名大修行者，如果他出手，阿香的病还有救。阿香小姐带的财物，老和尚连眼皮都没抬一下，就让小和尚抬了出去。一个小小的知府小姐，老和尚能见上一面，已是无上的荣光。小和尚看着阿香无助的脸，不知怎么去安慰她。在阿香面前，小和尚就如哑了一般，平日里的灵牙利齿不知去了那里。“小师父，听说，这里有风景绝美之处。”阿香突然回身笑道，笑容如春花般灿烂。小和尚一时都看醉了，只愿身化石桥，受五百年风吹雨淋，只为看其回眸一笑。小和尚看着阿香走到山顶，心里就知道不好。“我受不了，每天都疼的死去活了，还不如早点就这样去了。”阿香跃身跳下崖壁。小和尚想都没想的就跟着一起跳了下去，二人都没有死，一根藤蔓救了他们的命。当晚，在欲火和死亡前的冲动下。在山洞中，一对青年男女，就偷食了禁果。“我死了，你可不要忘了我。”“不会的，阿香，我不会让你死的。”小和尚回到寺中，苦苦的哀求自已的师父。第一次，他看到师父的笑容，很多年以后，他也无法忘记那可怕的笑容。“痴儿，救她作甚，三天的露水夫妻，你们的缘分已尽，再要强求就有伤天和。”“师父，她死，我也就死了。”“呵呵，入我佛门，我就出手一次。记的今天，你不要后悔。”没有出师父的所料，治好病的阿香，不久就离开了寺庙。钟声又一次响起，阿香回头看去，小和尚正在寺院中剃度。“从今天就，赐法号妙音。你就是我唯一的嫡传弟子。”老和尚轻声道。“这本千叶真经，修到第三层，就会有大神通。”妙音根本没有听进师傅的任何一句话，他起身已泪流满面，回头看去。佳人已远去，不要忘了我，不要忘了我。足足三年，妙音在千叶真经上只修到了二层后，就没有寸进。一个接一个的师兄弟超过他，终于师父开口让他下山了。走了足足有一年的时间，当满心欢喜的妙音找到了阿香。一个残酷的现实，击碎了他所有的念想。她已经结婚了，嫁给了一个总兵，还有了一个孩子。阿香一脸幸福的从妙音身边走过，居然没有认出他来。当妙音上去相认之时，一群官兵将其暴打一顿。阿香回身看他的时候，显然终于认出了他。没有一丝劝解，阿香冷酷的眼神让妙音心凉的如坠冰窟。复仇的火焰烧尽了妙音最后一丝理智，当初能救她，也能毁了她，就算入十层地狱，也要拉她一起去。当年爱的多深，现在恨的就有多深。“师父，帮帮我吧。”“求人不如求已，修到第三层，一个小小的总兵能耐你何。”“弟子，一直无法突破，请师父指教。”“欲成真经，必先自净。”妙音细细的思虑着这句话，什么都没有了，留着何用。他惨笑一声，举起了一把戒刀。一个月黑风高的夜晚，妙音冲进了总兵府，见人就杀。他把阿香留到最后，要让这个女人看着这一切惨状。“不要杀我，不要杀我的孩子。”阿香哀求道。“认出我是谁了吗，这一切都是你自已造成的。”妙音脱下面罩道。“是你，都是我不好，保护好我的孩子，他其实。。。。”阿香还没说完，就被妙音扼去性命。他不想再听到这个女人声音，下一刻，他怕自已会手软。“呵呵，一切都成功了。”妙音回身看到了自已的师父。“她是你的心魔，除了，你就能大自在了，成无上境界。”老和尚笑着向妙音拍了一掌。吱，老和尚的手上冒起一阵轻烟，他大惊道：“还有因果，一丝凡念。”一声儿童的泣叫引起妙音的注意，他抱起那个三四岁的孩子，如同看到自已的影子一般，他知道这就是自已的血脉传承。一切都错了，阿香也许是为了这个孩子。“他是你心魔，不除了他，永远无法成无上境界”一个黑衣身影又一次出现在老和尚的身后。老和尚轻挥左手，显出自已的本身，正是应死去多时的妙音巡天使。他回身轻声道：“师父，无上境界，弟子不贪，心魔，弟子一人承担。”“还有五十年，你再不破十层天门，大人说，你就没用了，又要受轮回之苦。”“唉。”妙音回身看着净空的身影，长叹一声。“他是你的心魔，你是我的，你不死，我怎么成正果。”黑衣人消失了，他的一双眼睛却留下来，一直紧紧的盯着妙音。“会有机会的，会有机会的。”
        
         
        
         
      