
        杰是灵王的第三个儿子，好几座城池都是他封地，成千上万臣民为他的生活，辛苦的劳作。如果没有意外，他将在生下无数的儿女后。白发苍苍，脑满肠肥的他会在一个清晨，死在一个年青美丽的女人怀里，或是一次宴会后死于暴饮暴食。现在这一切都变了。只是因为他的大哥死了，他一下子从第三顺位升到了第二顺位。出外游猎的他，已经被连续追杀了三天，没有吃喝，身上名贵的锦袍都划成了破布条。这里离他的封地还很远。四周的剌客不顾生死的发起冲击，每一刻都有他的护卫倒下。海边微带盐味的轻风吹过杰的头发，到海边了吗，看来是无路可走了，想不到有一天自已会死在海里。又一个手下倒在血泊中，鲜血喷到杰的脸上，他一脸死灰的轻叹道：“血煞都出动了，二哥，你真的这么想我死吗，你难道还不了解，我一直对灵王的位子没有任何野心。”他的脑中闪过一个清秀的脸庞，他记起了幼年时，二个人嘻笑着在花园里玩耍，杰不小心跌倒了，疼的直哭。智连忙拿出手帕给幼小的杰包扎伤口，那时的二哥是一个多么体贴和温柔的人。“二哥，明年我就要去封地了，记的常来看我。”“嗯，二哥一定来看你，好了不要哭了，你已经长大了，我们是皇族，不能让那些臣子看轻了。”当年少的杰被强行抱上马车，他眼泪汪汪的望着远处的城门。一阵急促的马蹄声传来，他开心的看着飞奔而来的二哥。“二哥，我还以为你不来了，你这是怎么了，是大哥吗。我们可是亲兄弟啊。”杰明显的看到智左臂的伤口，智冷冷的说道：”皇族之家，那有亲情。“这句话如同一把尖刀插在杰的心上，他第一次看到二哥的残酷眼神，好象第一次认识了他。手下的护卫围成一个人墙，将杰护在当中，一队黑衣人士将他们团团围住。“唉，你们已经无路可走了，还是投降吧，把杰王子交出来，我可以放你们一条生路，人还是要为自已打算一下。”为首的一名黑衣女子伸出纤纤玉手一指，杀气腾腾的黑衣人让出一条路来。听了这话，护卫们面面相对，不是每一个人都那么忠诚，皇族的争斗，对他们这些小人物来说，谁当灵王，又什么关系呢，他们的信念开始动摇了，手中的武器慢慢的放低。一阵奇怪声音传来，一艘简陋的木筏冲sh滩，一个身上裹一件兽皮的人跳上岸来。他面容有些憔悴，嘴角都开咧了，海盐都在他的头发上结成了块。“什么人，报上名来。”“一个过路人。”杰看着那个野人，他的身材强壮，眼光坚定有神，看着人数众多的血煞也没有一丝畏惧。“如果再不投降的话，那就只能让你们都去死了。”那名女子笑着摸着自已的手道，二个护卫对视一眼，他们扔下手下兵刃，从队列中走出来道：“我们投降，我们投降。”“还有谁要背叛我，一起来吧。”杰绝望的叫道。“杰，你不许哭，你是灵王的儿子。”一个老妇人站出来厉声喝道。“你们也不要再犹豫，我们效忠的是灵王，可不是那一位王子。”那二名护卫大声道。一阵轻响，大多数的护卫扔掉了兵器，都走到了对面，只剩下一名护卫和那个老妇人立在原地。“我曾经起誓，用生命来保护殿下。”那名护卫拿掉自已的头盔，露出一张年青的脸，他默默的站到杰的身边。“看来，我也不是一无是处，你是最近才跟我的护卫吧，来自枫城的青莲。”杰轻声道。年青的护卫躬身道：“想不到，殿下还能记的我名字。”“我有一百个贴身护卫，所有人名字，性格，出身我都记的，只是没想到，最后是你站在我这一边。杰郑重的扶起他来说道，以后，我和你就是兄弟。”“好了，一个不留全都杀了，早点结束这一切，我好回去补个觉去。”黑衣女子叹了一口气道，所有黑衣人一起动手。扔掉兵器的护卫遭到了屠杀，“为什么这么做，那个最先投降的护卫心有不甘道。”唉，二殿下，可不想当上灵王的时候，还有人在后面议论他如何迫害兄弟的。”黑衣女子笑着将一把蛇形的匕首从他身后抽出。最前面的老妇人也倒在地上，她没有发出任何呼喊。杰扑过去扶起她。老妇人轻声道：“杰，奶娘要走了。你要记的和你二哥认个输，当王也好，不当也好，活下来就好。”“阿姆，”杰的眼泪没能忍住，一下子流出来。他瘦小的身体，在重重的包围下显的如此孤单。看来就只能到这里为止了，死一起，也挺好。青莲失神的看着陷入悲伤的杰，他举起手中的刑棍，毫不相让的护在杰的前面。“只是一个孩子。野人望着悲伤的杰轻声叹道，有水吗，给口水喝吧。“青莲解下腰间的水囊扔给他道：“送你了，朋友，不过看来你遇上我们，也不是一件好事。”野人举起水囊一口饮尽他大叫道：“痛快啊，痛快，在我的家乡，吃了别人的东西，就要替别人做一件事。”他不再犹豫伸出右拳击向地面。一股强大的气浪向四周冲去。“看来，我们遇上一个了不起的家伙。”杰有些吃惊的说道。”看来是一个自然觉醒者。“青叶点点头敬佩看着野人，心中又升起了希望。好一会儿气浪消散开来，野人从地面上收起自已的右拳道：“我不想和你们战斗，你们都走吧。”地面如同崩塌般陷下一个大坑，黑衣人都被震倒在地上，被掩埋在沙土中。“呵呵，本来以为就是一件无聊的小事，终于有点乐子了。看来，你也是一个觉醒者，我好久没遇上一个真正的对手了，看来要拿出点真本事来才行。”那名女子掩面轻笑道。古皱着眉头，看着眼前对手的数据，等同力二环（隐藏），等同疾三环（隐藏），等同控二环（隐藏）。他第一次看到有这种奇怪现象。“可不要让我失望了，要坚持的久点才行，人家可是很渴望好好来一次。”。古还在思索中，那名女子已经到他的身后，那把蛇形匕首悄无声息的剌向古的后背。电光火石间，一只大手转过来，一把擒住女人的手臂。古正在发力，那个女子如同影子一般消失在手中。在速度方面绝对超出古的能力，青木护着杰，二人吃惊的看着这场可怕的战斗。“就只有这样吗，你都无法看到我正面，这样可不行啊。“女子轻笑着幻化成无数的风刃，从四面八方一起向古发起攻击。古被打的只有招架之力，不一会儿，身上各种伤口不下百处，几乎打成了血人。第一次，被一个人如此压着打，让古的信心受挫不少，也激起他的战斗意志。他硬生生挨了一记，猛的击出一拳，一道火光冲天而起，如同蛟龙飞腾九天。黑衣女子轻轻一跃，笑道：“真是不错的能力，本想和你好好玩玩，可是，二殿下还等着我去汇报，可不能让他等着急了。”说话间，她如同消失了一般，下一秒，她就出现在了杰的身后，锋利的匕首就向杰的脖子抹去。一旁的青莲和古无奈看着这一切，速度太快了，最少到了五环，二人根本无力阻止。”定。“杰大叫道，生死之间，他身上的潜力终于被激发出来。古只觉天地间产生一种共鸣，如同受到召唤一般，一股巨大的力量下，那个黑衣女惊恐的发现自已被定在空中动弹不得。那个最后的卷轴，令之决，一丝绿光不经意的跳动一下，又归于沉寂。”灵王的血脉终于觉醒了，青莲欣喜道，快动手，不要让她跑了。“闻言，古闪电般的抛一根长矛。那个黑衣女子就这样毫无还手之力的死了。杰长出了一口长气，一下子栽倒在地。看来这种能力对他的身体来说，是种极大的负荷。”不要担心，他只是脱力了，休息一下就好了。“古看着心急如焚的青莲道，不由想起以前自已使用心决时那种窘境。那时，怎么会想到有这么一天。他站起身来，静之决已经自然而然的启动，全身的伤口飞速的愈合起来。看来一般的伤害，已经很能危害自已了，怎么就不知不觉就到了这个地步。如要静之决到了十层，那不就不死不灭了。若有所思的古来到黑衣女子的身旁，摸索了良久，终于在她的身上找到一块奇石。他盯着奇石的数据，奇物，能掩盖自身的能力。他想了想，将玉佩收入储藏栏里。”谢谢你，英雄，我一定会报答你，希望你能助我一臂之力。“清醒过来的杰道。“英雄吗。”古的眼中，又浮现出火堆边白岩的笑容。他轻叹一声，有些感伤的说：“我是一个不幸的人，对你而言就是一个匆匆的过客，恐怕不能为你做什么。”
        
         
        
         
      