
        盘古看着那个男人飞身而去，叫道：”你不怕我不守信吗。“”你不会的，就算挡不住她，弄死那个小家伙，也是分分钟的事。“男人瞬间就到那个从飞船中逃生出来的家伙身旁。来者正是陈十，男人将陈十挡在身后，神色郑重道：“快跑，我坚持不了多久。”陈十眼睁睁的看着那个女人，轻易的击破了近百艘天神战船组成的通天巨人。这简直颠覆了陈十的信念，那么可怕的战力，也无法阻挡她，那自已不是死定了。听到这个男人的话语，他心中有些无奈，他可不相信，这个貌不惊人的男人能做出什么事来。果然，陈十没走几步，这个男人一个举动让其大吃一惊。他扑嗵一声，双膝下跪的求道：“亲爱的，一万年没见面了，我可是很想你啊。”那个女人看到他尖声笑道：“这不是艾尔大人吗，怎么知道自已的手下不行，亲自来了。在一重天做狗的日子，很好过吧。”她尖利刻薄的笑声，让陈十都替那男人难受。真是艾尔大人吗，那个神武盖世的大英雄。那个心中的偶象，就这样在眼前崩塌了。一天之内，陈十大受打击，陈十决定赶紧离开这里，不然，自已的恐怕都要对自已的人生都产生怀疑了。那个男人没有理会女人刻薄的笑声，依旧轻声道：“我也不想的，还是为了我们机械界面。也希望着有一天能到二重天去看看。”那个女人好象被他的情绪影响到，沉思一会道：“为什么要等他开恩，他不给，我们就自已拿，好几个大人都联合起来了。“那个男人沉默了许久才道：”不行，天道不可灭，万物才能生长的空间。“”哼，你就一条狗，我真是看错了你，当初还以为你是一个有勇气的人。既然，你不敢去，还不如把你的力量给我。“女人尖声叫道。一股可怕的威压从她的身上爆发出来，盘古发现自已身上的禁锢消失了，他连忙抱起毛毛要赶紧离开这个危险之地。”救救我，盘古大人。“盘古刚把毛毛放上肩头，就听到陈十的呼叫。盘古看到那个金属怪人立在当场，一动也动不了。陈十的脑中受到巨大的冲击，他苦苦的支撑着，忍受着那个巨大意志的力量。那个女人看到他轻笑道：”果然和你一样是一个背叛者，居然我的意志下，能坚持这么长的时间。“”不要伤害他，我求你了。“那个男人一脸卑苦的站起身来，挡在女人的身前。”你的真身还藏在一重天，就凭这堆垃圾组合起来的身体，你觉能挡的了我。“女人冷笑道。”不要动他，为了我们的将来。“那个男人抬头道。”我是过去，也是你们的将来，我给你们生命，把你们力量奉献给我，这是天命。“那个女人大笑道。“天命吗。”盘古在心中咀嚼着这句话，看着陈十眼中的那一丝痛楚之色，再也没有犹豫。他冲上前去，抱起陈十转身就逃。盘古的作为大出女人的意料，一个六重的体术者，对她而言，就是一个可以随便踩死的蚂蚁。她的意识一直锁定在男人和陈十身上，根本没有在意他。想不到连一只蚂蚁也敢违抗自已的意志，女人都快要发狂了。“快让开，不要挡我的路。”女人可怕的意志集中起来。“真没到，这个小家伙比我想的胆子还要大，哈哈。”那个男人笑起来。二人之间，二股可怕的意志对抗起来，如同雷火相交，电光闪烁，中间的地面在这种无形的巨大力量面前，一下子塌陷了。整个二层的地面也开始颤抖起来。“你真的要为一个小家伙，来和我作对吗。”女人愤怒起来，身上的力量更加大涌动起来。“自由的意志，才能生出灵魂的火焰。”那个男人笑道，在可怕的力量面前化为灰烬。“没有人能阻挡我，你想保护他，我偏不让你如意。等你的真身降临，他们早就死了。”女人轻笑道，她全身分散开来，化成无数的金属雨点，向四周飞散而去。陈十可以清楚的感受到那个意识消失了，为什么，为了救我。要牺牲自已的生命。他看着身下这个狂奔的男人，心中有些愧疚。自已曾经毫不犹豫出卖了他。为什么还愿意救我。“为什么要救我，你一个人是可以逃走的。”陈十再也按捺不住心中的疑问。盘古轻笑道：“我只是为了遵守承诺，再说，我就是看那个女人不顺眼。””我不会感激你的。“陈十轻声道。他想起自已的过往，他一出生就发现自已和别的机械生命不一样。他总是很好奇，总是想了解一事物的真象。他第一次被人举报的时候，就是在出生10年的时候。一个和他同一天出生的朋支，听他的表述后。一转身就按动了警报的按钮，看着那个熟悉而陌生的笑脸，陈十就感觉有一把刀从背后，一直插到他的心里那么的痛。从此，自已一直都在躲藏，一直在用谎言来保护自已。从来相信都是平值交换的原则，再也不去相信任何人，从未想过有其他人会来相信自已。一切只是谎言，一切只是为了生存下去。我不爱任何人，也不用任何人爱我。陈十心中喃喃自语道。毛毛在盘古的肩上被颠的昏昏欲醒，这时一滴银色的雨点，滴在他的身上。一股电流把他激醒过来，他伸出舌头，把这滴雨点卷入口中。毛毛咽了一下口水，他抬头看到陈十正趴在盘古的肩头发呆。心情顿时不好了，毛毛可是把盘古的肩头视为自已的专用地。他用脚踩踩陈十的头道：“铁脑袋，你怎么在这里，你可不是好人，上次还出卖我和盘古大人。”陈十有些羡幕的看着这个可爱的小家伙，他摸摸毛毛的头。什么时候我能象你活的这么简单就好了。这时，他感到那股可怕意志已经逼近了。“不要跑了，没有用的，早晚都要死。”一个诡异的声音在四周响起。艾尔大人都挡不住，凭我们三个人，看来这次是死定了。反正都要死，何苦为了我要牺牲别人，一人死，总比三人死好，这么简单的算术，我怎么要想这么久。想到这里。陈十突然有些释然了，他轻声道：“盘古大人，把我放下来吧。”盘古惊异的抬头看着陈十，不过他没有多问停下脚步，将陈十放了下来。“快走吧，我可没法象艾尔大人那样，挡的那么久。”“我还不知你的名字。”“我叫陈十，我可是一个有自已意志的机械生命。”陈十回头轻笑道。
        
         
        
         
      