
        一道耀眼的光芒闪过，蓝面人轻喝一声：“界王之力，定。”天地间，一股巨大的力量好象在回应他的呼唤。一股巨大的力量传来，小豆丁和阿波罗吃惊的发现自已的身体无法动弹。“死在我的天赋神通下，你也算是值得了。“蓝面人终于使出了身为巡地使的天赋神通，他擦去嘴角的鲜血，看来他也是刚刚升到巡地使没多久，运用这种力量，他的身体也负担不起，不然也不会使用外物来提升自已。“这就是巡天使和金将的区别吗，对于天地之力的运用。”阿波罗感受着四周如潮水般涌动的能量，心中如有明悟，也许给他一些时间，晋升到巡地使是迟早的事。可惜，天不我待。就在小豆丁和阿波罗觉的自已在劫难逃之时，天空突然响起一道惊雷，一道白色的电光击中那个蓝面人。他一下子被定在当场，一脸的惊恐。小豆丁发现自已恢复了行动能力，他不再隐藏自已的实力，受到死亡威胁的剌激，天眼瞪的几近全圆。寂灭之光，一道可怕的光束从小豆丁的天眼射出。几乎媲美巡地使颠峰的攻击力，一下把那个蓝面人击穿。终于结束了，到底是谁帮我了。小豆丁抬头看去，天空中那座熟悉的飞行器一掠而过。是一个巡海使吗，小豆丁惊讶想道，为什么救自已，到底是什么原因。这时，一道可怕的华光如同从星空照耀下的光辉，一下子投射小豆丁身上。他抬头看去，天眼不由自主的颤抖起来，如同遇到天敌一般。他依稀好象看到一个模糊的人影正从一个遥远的地方注视着他，人影的额头上也张开一只天眼，发出如同太阳般的光芒，正紧紧的盯着他，如同一条蛇盯住了自已的猎物。终于找到你了，那个人影轻声道，却如同一个炸雷在小豆丁的耳边响起，他的耳朵都震出血来。一股可怕的危机传来，他下意识的连忙闪开，一道可怕光束击中原地。没有一丝响动，可是整个地面都被贯穿，只剩一个黑洞，这道光束好象击穿了整个七界，从上面看去，几乎看不到底。人影还不肯放手，这时天空响起一道闷雷。他有些惊惧道：“你要保护他到什么时候，为什么不选我，为什么。“那道如影所行的光辉消失了，人影也不见了，如果没有地面上的那个黑洞，一切如同从未出现一般。小豆丁坐在地上大口大口的喘着气，好一会儿才平恢下来，就在刚才，他死亡的边缘挣扎了二回，这比任何的战斗更加消耗体力和心力。也让人更加快速的成长，他站起身来，身上的能量激荡开来，又一次突破了，他短短几天内，就从金丁一路到了金将，说出来真是惊世骇俗。一旁的阿波罗已恢复了肉身常态，他柱着那柄长剑，好不容易站起身来，全身伤痕累累，看来刚才的战斗让其受了不小的重伤。“喂，你不会死吧。“小豆丁看着他调笑道。”哼，你死我还不会死，我说你，是不是一个巡天使的亲戚啊，这样都有人来救你。“阿波罗硬挺起身体道。“你看我象吗。”“呸，说我还差不多。”二人经过刚才的战斗，关系亲密许多，说话也随便起来了。走到蓝面人不远处的雪玲停下身来，面如死灰，好久才开口道：”你知道你刚才做了什么，你把灵界界主的一个儿子干掉了。“胆大妄为的阿波罗听了这话，也吓的一哆嗦，差点摔倒在地。”你怕了，一个界主而已。“小豆丁一副虱多不痒，债多不愁的样子。他不顾另外众人惊讶的眼神，去翻蓝面人的身体，收获起自己的战利品来。“好东西，这个就那种球吧，哈，还有不少好东西。”阿笑一脸坏笑道：“不要急，我这里还有个好东西，用这张卡，趁他没死透，可以把他功能器里的钱转到我这里来。”“太棒了，阿笑真有你的。”小豆丁一阵欢呼，他财迷的样子不知怎的，让其他三人也安心了不少。“真是一群要钱不要命的家伙，不要理他们，雪玲小姐我们找个地方聊聊天吧。”阿波罗咂嘴道，他转头看向雪玲。脸上眼角都开了，身上的伤痛也好象不痛了。唉，雪玲看这不知死活的三人，无奈的叹了一口气。“啊，有100w啊，真是一个有钱人。”阿笑看着转过来的钱，吃惊的大笑道。“发财了，发财了。”小豆丁和阿笑抱在一起开心的跳起舞来。这时，众人才好象记起，他也不过是一个十几岁的少年而已。七界中，灵界是最有生机的一个界面，到处都是森林，草原，湖泊，虽然近年来天界的不少东西开始流入进来。让许多灵界人改变原有的生活方式，可在他们的祖灵之山，一切如同千百年来的一样，蓝面人依旧只穿最简补的衣物，用自已打造的传统圆形武器。在危机四伏的林地里猎杀可怕的灵兽。一处茂密的丛林里，一场战斗正进行的如火如荼。一边是驯养了众多灵兽的四个双面人，一边是一个年轻的蓝面人。双面人是灵界中最难缠的种族，他们笑怒无常，一面如笑，一面如怒。谁也不知道下一刻会遇上他们的那一面。他们还擅长驯养各种可怕的灵兽，战力极强。蓝面人只有一人，面对四名双面人不落下风。他身形如同影子般飞快的在四人间穿梭，不一会儿，他手中的兵刃就切下了一个双面人的头。另外三个双面人见机不妙，转身想跑。蓝面人轻笑一声，分成三道身影追去。“真是太无趣了，灵界我是呆腻了，不知什么时候，父亲能让我出去游历。”蓝面人轻松的收取了三个双面人的性命后，脸上有些不耐道。他吼叫一声，三只失去主人的巨大灵兽惊恐的跑走了。这时，他脖子上的一串挂珠，其中一颗白色的珠子突然掉落下来。“哦，老三居然死了。”蓝面人脸上浮现出一种怪异的神色，有一丝震惊，一丝欣喜，一丝疑惑。这时，一声可怕的吼声响起，整个灵界都颤抖起来。“哈哈，看来，爸爸这次是真的生气了，这下有乐子了。“蓝面人兴奋的笑道，伸出舌头去舔食兵刃上的血液。“什么，你什么都不知道就加入了猎神小队。”阿波罗惊异道。“啊，我怎么会知道，当时我身无分文，居无定所，只能加入猎神小队，谁会打听，他每月还有一次强制性任务。“小豆丁抓抓头道。思索许久，一旁的阿笑轻声道：“要不我们自行搜索任务，一般来讲，猎神小队的任务可以去七界的任何地方，我们可以找一个任务刚好到阿波罗先生讲的地方，然后到时就一起把事情做了。”“不错，不错，想不到你的脑子还是很好用的。”阿波罗哈哈一笑。“就这么定了，大家出发了。”小豆丁笑道。雪玲也没有意见，四人就决定，去猎神总部搜索任务，这样可以先离开这个是非之地。
        
         
        
         
      