
        吴国的都城。一个隐匿的密室里，刘大牛轻声道：“难道，真的没有办法了。”他的脸庞在摇晃的烛火中，显的阴沉不定。在他的对面，一名被绑的结结实实的白发老者无奈道：“斗神大人，到了我这个地步，还有什么好骗你的。”刘大牛拿起一个水壶，给那名老者灌了几口水道：“放心，你乖乖为我效力，我就不会杀你。不过说回来，你有着预言能力，为什么不预测一下自已的命运。”白发老者舔舔干涩的嘴唇，有些可惜的看着流到地上的水道：“大人，我这种能力只能预测别人，对自已无能为力。大人，能不能把绳子稍松一些，我的气都喘不上来了。”刘大牛轻笑道：“这可不行啊，万一我听了你的话，到时你跑出来，我可压制不了你。”白发老者幽幽的看着远去刘大牛，无限怨恨道：“真是个该死的小人，成了斗神，还是这般不要脸。对付我一个斗君，居然还要搞偷袭。不过，你的好日子也到头了。”来到另一间密室的刘大牛，犹豫了半天。最后还是坐了下来，他看着眼前这碗冒着轻烟的药水，还是没有办法对自已下手。这二天，他总觉的心绪不宁。从那名斗君口中得到消息，让他大概确认了自已的处境。刘大牛可根本没有相信过主神的话，从小的经历告诉他，天下那有白得的好处。刘大牛还在犹豫之时，远处就传来可怕的震动声。他脑中如有灵光一闪的，断然将那一碗药水仰面饮下，不消片刻，他的脸上就显出可怕铁青色来。就在这时，那道金光穿过厚厚的墙壁显现出来。见到这种情景，金光发出一声尖利的叫声。又如同来时一般，飞快的离开了。等那道金光远去，躺在地上，看似重伤濒死的刘大牛，睁开一只眼来，轻笑道：“哈，主神又怎么样。想和我来这一套，这都是我玩剩下的。”巨大的震动声也随之远去了，一个城墙上刚被惊醒的兵士，有些惊异的叫道：“神啊，我看到了什么。怎么会有如些巨大的人。”等他摇醒一边的同伴，地平线上，那个巨大的身影已然远去。末日山城那座巨大的神像前，信众络绎不决。几个血迹未干的头颅，高高挂在神像的右手上。向所有的斗君宣示着，这个地区处在一个斗神的强力庇护之下。街道上的人流也变的超出以往的热闹，来往的民众脸上，也露出了难得的平静。在小刀张的庇护下，这座山城变的安定下来，不但原有奔逃的民众，纷纷归来。其他争斗之地的民众，也翻山越岭而来。枯叶街上，各种棚屋正在加紧的建造中。那个粥摊边的人却少了许多，很多孤儿被新设的孤苦院收养了。那个凶悍的壮汉，还如同以往一般，天刚亮就支起了摊架。他刚开始煮今天的第二锅粥，摊前已经没有什么人了。这时，一个身影就到了他的摊前。壮汉抬头看了一眼，有些紧张道：“阁下，怎么是您。”来人在一张桌子边坐下，点头道：“什么阁下，说到工会的等级，我还没你高。不用这样，今天我只是想来碗粥。”他将头上的护罩拉下，露出冷峻的脸，来人正是小刀张。他深吸了一口笑道：“我还是忘记不了这种味道，你是从那里学的这手艺。以前，站在这里的那个家伙，连锅都不让我靠近。当然，也许是怕我偷吃吧”听了这话，壮汉窃笑起来，他脸上的刀疤也舒展开来。他好一会才停下来道：“你说的那个家伙，应该就是我老爹。他本来只想让我当个厨师，没想到，除了这粥我什么都没学会，倒是二把刀还用不错。”小刀张挠着头道：“哦，我真没想到，大叔的儿子这么大了。我还以为，他一直是一个人。”“我只是长的老点，实际上还没你大呢。世上的事，谁又能都清楚呢，当初他一直不想让我做这一行，到头来，我还不是入了这一行。这也许，就是我的命运。”壮汉感叹道。小刀张摇头道：“命运吗，也许吧。就算是在剌客工会，也是能做一个好人的。”“也对，做事不负自心就好。这乱世之中，也当真有许多当杀之人。”壮汉说话间，将一碗粥端了上来。说话间，小刀张感到一阵莫名的心悸。他苦笑一声道：“看来，这碗粥我是吃不上了。是时候，要面对我的命运了。”话音刚完，他就消失了身影。壮汉耸耸肩，轻笑道：“走了，也不把钱留下。看来，下回我要先收钱再上菜才好。”这时，地面传来巨大的震动。他抬起头道：“不要去的太久，这锅粥我还帮你热着。”空旷的广场中，小刀张将龙吞蛇持在右手，静静的站立着。所有的信众散去没有多久，他就看到那道飞袭而来的金光。“总算还有一个能用的，你没有让我失望。”闪着光芒的银球，呼啸着向小刀张扑来。“看来，真要你失望了。”小刀张暴身而起，跃身迎向银球。“你以为能抗拒我，真是可笑。”在银球的尖笑中，四下的物体都停止下来。瞬间，小刀张就只能眼睁睁的看着，银球就进入自已的体内。“不要害怕，你卑弱的生命，献身给我，就是一个莫大的光荣。只有我才能让这个世界的人，都存活下来。”“是这样吗，那就来试试吧。”小刀张手中的龙吞蛇，闪过一道光华。小刀张又恢复了行动之力，他反手将匕首，猛的向自已胸口剌来。“你是一个疯子，和那个家伙一样。可你们这样做，根本毫无意义。”一声尖叫，金光又转瞬而去。小刀张无力的倒在地上，胸口的鲜血不断的涌现出来。巨大的震动中，一只巨大的脚突然出现在他的面前。一个震天的声音道：“没事吧，坚持住，兄弟。”一根足有柱子大小的手指，轻轻点在他的胸口。小刀张感到一股强大的灵力，灌注进来。他原本开始消散的神智，开始慢慢清醒过来。小刀张还没有开口，那个巨大的身影已然远去，他一步之远，几乎跨过整个山越城。
        
         
        
         
      