
        一黑暗中，四条身影忽隐忽现。黑衣女侍靠墙才堪堪站稳，她气喘吁吁，伸手按住胸口的伤口。我怎么会，沦落到这一步的。她心中轻叹道，伤口的鲜血从指缝不停的渗出。在她心中强大无比的影君，居然连那个陌生人一斧都没有挡住，就这样轻易的死了。让黑衣女侍更惊讶的事，那个强大的斗君，居然对这里的一切都不在乎。盘古就这样走了，只带走了小刀张和阿禾，没有要任何的东西。留下了一个没有斗君的封国，黑衣女侍想当然的认为，自已就是继承影君所有的人。“不要跑了，黑夜大人。把影君的东西交出来，不然，今天就是你的死期。”一个黑衣人显出身来，冷声道。“哼，想要得到秘宝，你就自已来拿。”黑夜咬牙将胸口的伤口，用布条快速的扎好。“没有用的，老师在世之时，就专门训练我们四人的联手之术，就是为了对付你和白虹的。”又一个黑衣人从黑暗中走出。“越是挣扎，死的越是痛苦，何必呢。”另外二个黑衣人，也依次走了出来。“我不相信，影君会如此对我。”黑夜尖声叫道。她身后涌出可怕的黑影来，那只可怕的召唤兽，咆哮着想从她的身上冲出。“说到底，老师对你和白虹还是不放心。现在老师死了，他的东西当然属于我们。黑夜大人，不要自误。”四个黑衣人齐声说道，他们一母同胞，又多年习练联手之术，早就心意相通。没等那只怪兽冲将出来，四人联手掐动法决。一道光华亮起，黑夜身后涌现的黑影，愤怒的咆哮一声，又硬生生的被逼了回去。如遭重击，黑夜压不住身上的伤热，不由吐出一口血来。“把影君的东西交出来，就放你一条生路。”黑衣人又叫道。“这样的鬼话，你们以为我会相信吗。要不是怕我把秘宝毁灭了，你们还会等到现在。”黑夜冷声道，她将一个小捏在手中。黑衣人一时不知如何下手，双方就这样对峙着。黑夜身上的伤口，还在流血，她的脸色越发苍白起来。只一会儿，一块黑色的斑块，在她的脸上慢慢的显现出来。“你这个丑八怪，再这样下去，自已的真面貌就呈现出来了。还是把东西交出来，我们给你一痛快。”一个黑衣人嘲笑道。他的话深深的剌痛了黑夜，她好象又回想起了，久远的过往。那些恶毒的话语，那些轻视的目光。她不由尖声叫道：“谁也不准这么说，我要杀了你。”黑夜挥动手中的长剑，奋起全力，向那个黑衣人劈去。她已经完全失去了理智，全然不顾自已的伤势。那个黑衣人眼中露出笑意来，他没有躲闪，双手一伸，露出尖利的指刃，一把将黑影的长剑夹住。没等黑夜反应过来，另一个黑衣人已经伸手将她手中的小抢去。一切配合的如此完美，如同双方演练了很久一般。抢到手的黑衣人，连忙打开小，抽出了里面的一张帛纸。他看了一眼，轻笑起来道：“好了，东西到手了。下手吧。”他的话声刚落，一个黑衣人就闪电般的出手了。他一击正中黑夜的胸口，有些邪笑道：“黑夜大人，容貌丑点，身材还不错啊。”受了这一击，黑夜又吐出一口血了，她向后倒去，眼皮越来越沉，连那把剑也快拿不动了。“四弟，不要胡闹了，早点完事。还有好多事情等着我们呢。”“大哥，这娘们骚的很。平日里，都便宜那个没用的大王了。今天，也让我尝尝她的味道。”那个黑衣人轻笑道。听了这话，黑夜又羞又怒，她用长剑吃力的撑起自已的身体。没等她站稳，那个黑衣人轻轻一挥长剑，就将她击倒在地。“黑夜大人，不要再挣扎了。放心吧，我会很温柔的。”看来，真的要死在这里了。黑夜紧握手中的长剑，看着慢慢逼近的黑衣人，心中满是绝望。一声轻轻的叹息传来，一个青年突然出现在众人面前。“姑娘，能让我看看你脖子上的标记吗。”这个青年突然说道。他的话，让黑夜心中不由冷笑道，男人，都一副嘴脸，看我到这个地步，谁都想来占我的便宜。黑夜刚想开口咒骂，却看到青年的目光。那里满是希望，却没有任何的邪念，她不由收回了自已的话。青年也发现自已病语，连忙道：“我没有其他意思，只是想确认下，你是不是我要找的人。”一旁的黑衣人邪声笑道：“找什么人，朋友，不要这么着急。一会我先上，等会就轮到你了。”青年听这话，回过头来面无表情道：“没你说话的份，等会，我再来和你们聊。”他的话语平静无比，却好象含有莫大的威势。四个黑衣人顿感到一股寒意，他们有些惊惧的发现，自已的手脚居然不能动弹，好象被什么禁锢住了。难道，又来了一个斗君。黑夜也感受了青年身上的力量，对方莫测的威能，让她又惊又喜。“先生，请看。”黑夜吐气如兰，眼含春水的轻声道。她轻轻拉开衣袍，露出洁白的脖颈。来人正是镇海子，他定睛细看脖颈上，那一道淡淡的红色标记。好一会，镇海子满心欢喜的喃喃道：“小花，我终于找到你了。这一次，我不会让你再离开我了。”他的话，让黑夜有些摸不到头脑。看着黑夜不解的目光，镇海子轻笑道：“不用担心，现在我来了。没人能再伤害你了。”“是吗，你为什么要帮我。”黑夜问道。“就当，我前世欠你的吧。”镇海子思索一下，有些苦涩道。他伸手轻按黑夜的身体，一股巨大灵力向黑夜涌来。只一瞬间，黑夜惊喜的发现，自已不旦身上的伤势尽复，而且变的比以前更加强大了。这个陌生人在她心中，更加的神秘了。黑夜站起身来，她身后的那只怪兽，终于从封印中破出，咆哮着向四个黑衣人扑去。“你们现在还有什么话要说，刚才不是很得意吗。”黑夜看着黑衣人脸上惊惧的神色，心满意足的大笑道。”黑夜大人，我们错了。放过我们吧，你还会需要我们这些手下的。“一个黑衣人乞求道。”跪下来求我啊，也许我会发发善心。“黑夜让那只怪兽，伸出血红的长舌头，轻舔四个黑衣人的脸。“啊，求你放过我们吧。”四个黑衣人大声惨叫起来。怪兽的舌头上，带着可怕硫酸。他们都觉的自已的脸，都要燃烧起来了。“求求你，我们不敢了。”黑衣人跪倒在地，不住的哀求道。他们脸上的皮肉都绽开了，变的血肉模糊。一旁的镇海子，眼中也显出一丝不忍。“哈哈，你们现在变的有多好看啊。以后看看，还有谁敢说我是丑八怪，”黑夜有些疯狂的笑道，她回头看到了镇海子眼中的神情。“阁下，其实，我也不想这样的。都是他们逼我的。”黑夜脸上显出悲容来，她眼中含着泪光道。镇海子轻叹道：“算了吧，给他们一个痛快。”黑夜点点头，她挽起镇海子的手道：“走吧，阁下，我带你去看看这个封国。以后，它就是你的了。”“叫我小石头吧，我不在意这些，你要喜欢，全都给你好了。”镇海子温声轻言道。二人离开后，好一会，一个黑衣人想睁开眼来，可惜他的双眼被硫酸给溶解了。他只能抬起面目全非的脸，四下的呤听着。“你们在那。”他轻声叫道，声音从变形的嘴中跑出，变的撕哑难分。“哥，我好痛啊，给我来个痛快吧。”一个声音轻叫道。黑衣人想向声音方向爬去，一只利爪将他按倒在地。可怕的血肉咀嚼声传来，黑衣人通体感到无边的寒意。那只怪兽轻吼道：“不要急，就轮你了。主人吩咐，要慢慢的吞食你们。唉，真是麻烦啊。”
        
         
        
         
      