
        山坡上，一个少年坐在一块石头上。风卷起叶子拍在他的脸上，啪啪的作呼。他削瘦的脸上却没有一丝表情，只是呆呆的看着那边记忆中家的方向。这时，一块石头打到他的头上，他回过身去。见一个鬼头鬼脑的僧衣少年领着二个双胞胎兄弟，正朝他挤眉弄眼。“铁脑袋，师父明天就要收徒了，不要以为你年纪大就要排在我们的前面。到时，师父问起来，你就少报几岁，听明白了吗。“为首的僧衣少年挥挥自已拳头。二个双胞胎也仗势道：”你乖乖听话，以后师兄就会照顾你的。不然，有你好看的。“少年没有答话，起身就走。僧衣少年一见脾气就上来了，他在外面野惯了，一向称王称霸。当下就挡少年的去路道：“怎么，哥几个和你说话，听不懂。要我给你松松骨，你就舒服了。“说完就是一拳打去。少年硬生生吃了一拳，也不哼气，抬起毫无表情的脸看着僧衣少年道：”没事的话，我走了。“僧衣少年被他冰冷的目光剌激了一下，半天没有说话。一个粉雕玉琢小孩蹦跳着跑来，高兴的叫道：“铁哥，大师父给我带一串糖葫芦，你也来尝尝。“少年看着献宝似的小孩，眼中流露出一丝温情。啪的一声，僧衣少年一把抢过小孩的糖葫芦笑道：”小九，和你说多少次了，有什么好东西要来先孝敬我们。““把东西还给他。“少年冷冷道。”铁脑袋，少管闲事。“没等僧衣少年反应过来，一向沉默寡言少年就冲上前来，和其扯打起来。如同野兽一般对僧衣少年又咬又打，一旁的双胞胎兄弟吃了一惊，连忙上前帮忙，三个人转着少年一顿痛打。树林里，一个矮胖的小和尚有些懦弱的探头看着这一切。好一会儿，才回过神来，转身去寺庙里找人。等瘦长的大和尚到来，四个已经打的遍体是伤，那个小九也吓的直哭。庙堂里，一个痴胖的小孩看着锅里正在煮的粥直伸舌头，他急切道：“大师兄，熟了没有，能吃了吧，我好饿啊。“瘦长的和尚舀了一碗对他道：“来，给你几位哥哥送去，不要洒了。回来你就也可以吃了。”小孩高兴的应了一声，端起那个碗，就向院子里跑去。四个少年正无奈的跪在冰冷的长阶上，“铁哥，痛不。“小九正小心的给重的最伤的铁陀擦洗伤口。那个小孩端了碗来到院子，看了看径直来到僧衣少年的身边，讨好道：”二哥，先吃点吧。还要跪到下半夜呢，空着肚子可不行。“”小八，还是你懂事，二哥没有白疼你，再给二位哥哥也弄点吃的去。“僧衣少年轻轻拍拍小孩的脸道。一个身影从大门直接穿堂而入，小孩正要惊呼，看到那个身影取了头罩，露出一副慈眉善目。”师父，你回来了。“那个瘦长的和尚叫道。”这就是这次要收入门的弟子吗，老和尚笑着看着几个小孩，不错啊，天赋都很好。明秀，你用心了。”都是些苦命的孩子，家中遭受魔灾，亲人都死了。“明秀长叹道。”魔物一日不除，天下一日不宁，你们要记的这句话，好了，不要再罚他们了，明天就是吉日，给你们受戒。“老和尚道。明秀来到铁陀的前面，扶起这个倔强的少年轻声道：“铁陀，我知道你心里有戾气。有仇恨。你几个师弟，和你一样都是苦命人。师兄找到他们时候，他们几个人都饿的快脱了形，小五，还把最后一口镘头都留给了小八。”铁陀第一次仔细的打量那个僧衣少年，他看着那个鬼头鬼脑的少年，正和痴胖的小孩逗笑，“小八，吃饱了没，二哥这还有。““二哥，最好了。“”我知道，你全家都死在魔灾上，你心里难过的话，就哭吧，没人会笑话你。“明秀如同看透了铁陀的心，柔声道。”大师兄，我想家了，我想爸爸了，我想妈妈了。“铁陀再也压抑不住自已的情绪，痛哭起来。几个少年回头看着他，小八，和小九也大哭起来，“铁脑袋，你哭什么，你以为就你一人苦。小八不哭，二哥在那。”僧衣少年红着眼道。明秀摸摸铁陀头道：”好好哭一回，以后这就你的家了，我们都是你的亲人。“第二天。一座佛像前，六个已然受戒的少年，摸着自已光滑滑的头，相视而笑。一向清冷的铁陀脸上也不禁露出一丝笑意，终于有家了。“你们既入我门下，以后都同门，要相亲相家，互相扶持，切不可自相残杀。要把我们佛门发扬光大。”老和尚看着自已的徒儿，心中欣喜道。往事历历在目，话语犹在耳旁。明智从火堆旁站起来，走到了明光和明能的中间苦笑道：”大师兄如果在是不会让你们自相残杀的。现在他走了，就让我这个二师兄来，你们要打，从我的身上踏过去。“明光坐下身来，不再言语。明能和二位师弟相视一眼道：”今日之事，一定要让师父老人家来定夺，不能轻易这么算了。”“三位师弟说的是，一切还是要听师父的。明智松了一口气道，怎么不见明空师弟，他不是一向驻守此地的吗。“”小八，被天命者所伤，已登极乐。“明能一脸悲苦道。明智呆在当场，久久不语。明光也长叹一口气，低头默默颂起经文来。一阵悲伤的哭声传来，五人觉的全身的汗毛都竖了起来。那个银面人从远处瞬间就到眼前，五人见了连忙行礼道：“师父，你来了。“银面人也不答话，直直看着众人。一声轻响，那个笑面佛和童子也显出身来，三个巨大的法身将五人围在其中。明智心中有些不安，他有些忐忑道：”师父，不要怪罪，弟子们已尽力在追捕天命者。““不忙，不忙，还有一件更重加的事要你们做。“笑面佛轻笑道，突然伸出手来，一把将明净和明远抓住，直直就向口中送去。”师父，你在做什么。“明能大惊道。”师父受了重伤，正要用你们修补身体。反正一开始，我挑选你们时，就这么想的，你们练的功法，正好是给我们用的。“那个童子笑道，他也伸手抓住明能。”师父有难，做徒弟不是要挺身而出吗，来吧，不要反抗了，没有用的。“银面人也向明智伸出手来。”铁陀，快跑吧，等会我来拖住他们一时半刻。当初，大师兄和我说的时候，我还不信。唉，悔之晚也。“明智迎向银面人，一脸的决然。”都不要想走，正好用你来修补我的伤。“银面人拿出一个小小金刚像来。”师父，你说的一切都假的吗，什么除魔卫道，什么振救众生。“明光沉声道，可怕的惨叫声都把小沙弥也惊醒了，他惊惧着看着这一切。”假的吗，我说过了吗。有魔才有佛，有佛才有魔。“银面人有些迟疑道。另外三个法身吞食几个尊者，全身金光大盛，已然恢复了大半神通。“不要再浪费时间了，快把你的力量给我。”银面人叫道。明光只觉万念俱灰，所有的一切都是慌言。他看着飞扑而来的巨手，没有一丝反抗之意。一声轻响，那个小小的金刚象掉在他眼前。他惊讶的发现三个巨大的法身倒在地上，痛苦的吼叫道：“该死的，居然对自已使用噬心咒。“盘古从土中探出头来，深深的吸了一口气。这几日的被连续追捕，他的飞影步又精进了，能飞天遁地，钻山过海了。真不知那个黑云出身的宗门，有多大势力，随便一个小徒弟就能有此技能。如果没有飞影步，估计他早就被那几个尊者围攻了。想起那几个和尚，他的心中就一阵发麻。真是如附骨之蛆，一直咬着他不放。上次如果不是关键时刻他冲破了噬心咒，想来这会就已经到佛陀岛了。也不知什么时候才能到无极大陆啊，盘古轻叹道。一声巨响，一道冲天的金光引起他的注意。他抬头看去，一个巨大的金刚和三个法身斗在了一起。
        
         
        
         
      