
        盘古摇晃的从地上爬将起来，他的神情变的有些恍惚。身上的符文变的更加的诡异，如同活物一般，四下游动起来。就算四下漆黑一片，他身上符文也发出奇异的毫光。如同有莫名的吸引力，无数的恶鬼前仆后继的向他扑来。它们如同滴入大海的水滴一般，瞬间就消失的无影无踪。只一会功夫，盘古四周海潮一般的恶鬼群都清空了。盘古只觉的自已全身如同要燃烧起来一般，又好象有一种拼命进食的腹涨感，头脑却开始变的清醒起来，身体原有创伤好象也开始恢复了。冥界之主吃惊的看着这一切，有些惊惧道：“陌生人，你到底是谁。要知道，我做的一切都是注定的。”盘古也不知道自已发生了什么，他沉声道：“快滚，离开这里，不然我就不客气了。”冥界之主听闻，却没有再动怒，它轻笑道：“愚蠢的家伙，你改变不了什么，一切都是注定的。”说完，它就缓缓消失了。冥界的下降速度没有减低，许多人抬头都感觉到自已能摸到一般。浑身浴血的镇海子来到盘古的身旁，他轻笑道：“真没想到，在这里会遇上你。看来，你比我还要喜欢凑热闹。”盘古苦笑的摇摇头道：“不是我想去凑，是每次这种事都会让我碰上。”他朝着远处的小沙弥望去，又叹道：“这次，也不知道能救下多少人来。”盘古没有再说话，他跃身回到那间屋子。里面的情况让他大吃一惊，陆沉早已变成了一块巨大的冰雕，连周边的地面也结起冰来。巨大的惶恐和不安感，如同潮水般的包围了他。“怎么会这样，之前还好好的。”盘古抱起那块冰雕，双手都颤抖起来。这时，那个小沙弥和镇海子也到了屋内。“帮我看看他，到底是怎么回事。”盘古连忙着急道。小沙弥脸上带着温和的笑意，好象印在上面一般。他看了陆沉一眼，却好一会没有开口。盘古的心中一沉，都不敢开口询问了。一旁的镇海子反而先沉不住气，开口道：“大师傅，到底怎么回事。”小沙弥好象从愣神中回复过来，他轻笑道：“道友，不用担心，只是心魔的反噬。只要去除了所有修为，就不会有什么问题了。”盘古愣了一下道：“真的要这样吗，不会让陆儿的伤势加重吗。”“当然，这种事情我遇上不是一次二次了。小沙弥又道，现在我们先离开这里吧，时间可不多了。”“那么剩下来的那些人，你准备怎么办。”盘古又问道。小沙弥没有回答，只是轻轻一笑。他温和的笑容让盘古全身汗毛直竖。一旁的镇海子也皱眉道：“难道，不能想想办法，把他们都带上。”“道友，这是一场劫难，也是一场考验。二位道友，如有兴趣，倒是能来我佛门，做个护法尊者。佛门也会庇护道友的儿子。”小沙弥又笑道。盘古听了，没有再说话。只将那个冰雕小心的抱起，转身飞快离去。他耳边还能听到，四下无助生灵的无数哀号，眼中还能望到满目沧夷，却没有任何的办法。小沙弥的身影又出现在他的身边，他双手合十道：“道友慢走，还请听我一言。”盘古冷然道：“收你的笑容，你和那些混蛋没有什么二样。我们不是你们的玩物。”小沙弥脚下不动，却能轻易的赶上盘古。他挡住盘古又劝道：“道友的儿子身上，我看到了不同寻常的命运。这也许会关乎到我们所有人的。一定要小心。”盘古停下脚步来，看着面前的小沙弥，对方已不是那个有人情味的高僧了。他沉声道：“我的儿子，我自已会办法照顾。现在，请让路吧。”小沙弥眼中波光闪动一下，还是让开身去。看着盘古离去的身影，小沙弥最后开口道：“道友，去找一个极寒的小世界吧，也许能躲这一劫难。”凝视良久的镇海子，这时开口道：“大师父，恭喜了，这次真的成佛了。”小沙弥双手合十道：“还是要谢谢道友的相助。”“别逗了，一切都是排好的吧。我只是刚好赶上了，现在看来，也是时候该走了，还请大师父最后帮我测上一卦。”镇海子戏笑道，脸上却没有一丝笑意。小沙弥摇摇头道：“道友，如果不是这么执作。今日的成就，早就超出我等了。”说完，他用手一指，就浮现出一个光影来。“多谢了。”镇海子小心的将那个光影，收到手中。“道友保重。”小沙弥拱手行礼，等二人离去。他缓缓来到光门前，最后看了一眼身后的世界，就迈步其中。一声轻响，金色的大门缓缓关闭，慢慢的消散了。天界不管大天尊如何掩饰，波庞先生还是从他眼神中，看到一丝慌乱。“阁下，事情难道没如你所设想的那样，你开始担心了。”波庞先生的脸上终于露出笑意来。大天尊冷哼道：“哼，你还有什么后手，就一起拿出来吧。我倒要看看，还有什么东西能伤到我。”波庞先生点点头，那个黑巾人已飞身上来。他手中拿着一根细细的红绳，轻轻系在大天尊的脖子上。这下，大天尊终于慌乱起来，他晃动身体叫道：“缚神咒，你从那里找到的。”波庞先生这下终于放下心来，他笑道：“如果没有万全的把握，我怎么敢对付你。为了找到它，我把身家的秘密，都告诉给一个小小的五重天修士。”“不要以为这样就能困信我，你太小看我了。”大天尊伸手抓住那个红绳圈，发出一声怒吼。机械之主它看到，大天尊瞬间就化身一尊万丈高的双角神魔，立刻松开手来。大天尊拼命的挣扎着，它摆动的头，一下子撞上一颗人造太阳。顿时，将它从空中击落下来。可怕的火焰，熊熊燃起，将几个社区化成了火海。整个天界，都开始震动起来。暴怒的大天尊不断的变大变小，来回的翻滚着。可他还是扯不动那根细细的红绳，好一会，他慢慢平静下来。四下的景物已被他一扫而空，只剩下那座诛仙台，还静静呆立在那里。尘土中，波庞先生伸出手来，红绳的一头就落到他的手中。“阁下，还是安稳一点好。”他轻轻扯动那根红绳，大天尊一声哀叫，居然跪倒在他的跟前。“你赢了。”大天尊还是双角神魔的样子，只是将身体缩到了百丈来高。它的头都有波庞先生这么高，这时低伏着，不敢抬起来。“不要担心，我还不至于那么不近人情。最少，我还是要感谢你让我活到了现在。我们一直合作的不错，以后还会一直这样下去。你还能做你想做的一切。”波庞先生若有所指道。“哦，你不敢杀我。我想起来了，没有我，你也活不下去。做我想做的一切，什么……。”大天尊抬起头，恍然大悟道。它回过身后，一只手就将机械之主抓住。“这就是背叛者的下场，看来你的新主人，也没有感念你的情。还好，我是个有人情的人，说出你最后的请求吧。”机械之主沉默一会道：“主人，请将我的崩落之爪，留给我族群。”“你又搞出一些没用的东西吗，真是不长记性。这个，现在我做不了主。”大天尊回过头来。波庞先生点点头，大天尊手中爆起可怕的火焰来，机械之主瞬间就开始浴解起来。
        
         
        
         
      