
        又一个，净空抽回手中的戒刀，鲜血溅满了他的僧衣。他的内心已经麻木了，他不想杀人，可是要活下去，只好如此。堡垒里的守护僧越来越少，他们大声的叫骂着，该死的云舟怎么还没到来。净空看着冲杀上来的人流，他们有男有女，有老有少。拿着各种简陋的武器，狂热的情神扭曲他们的脸孔。是什么样的可望驱使他们如此悍不畏死。净空的千叶真经在战斗中硬生生的逼到了第二阶，在群战中他发挥了很大的作用。幻有心生一发动，四周的敌人都会被迷惑住，呆在当场任人宰割。第二层的颠倒众生，更是能让敌人自相残杀。活下来的守护僧也是发现这个异状，当下把净空护在当中，才勉强和魔族疆持。可惜意志坚定的修行者不受这种影响，净空只能无柰看着身边的人一个接一个死去。这时，天色突然暗了下来。盼望已久的云舟终于出动了，一线堡垒里幸存的众人，不由的欢呼起来。净空松了这一口气，差点瘫倒在地。一旁的守护僧连忙扶起他来，刚才的战斗中，众人对净空发挥的作用是认可的。一场残酷的战斗，活下来的人成了生死相连的兄弟。净空脸上也露出一丝劫后余生的笑容，这时，一个金钟大鼓般的声音传来。“师弟，想不到这样你还能活下来，看来师傅让我来，真是深思熟虑。”那个高大的降魔僧，从空中落下，他不再掩饰自已的实力，在他看来这个堡垒里的人全都要死。一个还没反应过来的守护僧，被其一拳就打死了。等其他人反应过来，已经被降魔僧打杀了一半。“你疯了吗，怎么杀自已人。”一个守护僧气红了眼，他的一个师弟，没有死在敌人的手下，却被一个自已人击杀了。“不要怪我，有些事不好让太多人知道，要怪就怪自已的命不好。”降魔僧脱去上衣，露出如同铜铁铸就般的身体。他伸出一只手来，如同捏死一只小鸡般的扭断了那个守护僧的脖子。“和他拼了，不然大家都要死。”为首的一个守护僧怒喝道。净空看着那个如入无人之地的降魔僧，心知这次恐怕是在劫难逃了。当下当机立断，把僧衣一脱，披上一件兽皮就混进魔族撤退的队伍中。净空的千叶真经发动起来，四周的魔族就把他当成了自已人，他如同一条游鱼钻进了水里，转瞬就要消失在队列中。一旁降魔僧看的真真切切，心中大急，他没想到还会有如此惊变。他不再收手，神能大起。身体变的如魔神般的高大，四下的守护僧硬生生被其挤死。他如同疯牛一般冲出来，向魔族的队列中冲来。云舟的轰击在持续，退去的魔族一般十不存一。净空看着可怕的光球从中击下，也只能硬着头皮向前冲去。四下乱窜的人群中，妙音如同走在庭院一般，如同虚幻一般，刀箭，光球都不能伤他分毫。妙音的目光一直紧紧的看着净空，只见一个光球直扑净空而去，眼前是躲不过去了。妙音叹了一口气，他伸出右手指一弹。光球偏了个方向，刚好击中那个飞扑而来的降魔僧。刚做完这一切，妙音就觉的全身一震，一口鲜血就吐出来。妙音的身影也摇晃起来，差点在众人的眼前显现出来。妙音睁开法眼，俯身看去，自身上的那根最后的因果线，缠的更牢了，都深入肉中。他放眼望去，所有人都化成光点，无数因果线将他们缠绕起来，相连起来。如同一个个被死死缠在网中的飞蛾。“何苦啊，徒儿啊，断了这根因果线，就能成大自在。可不要自误，这样下去，你终将成无用之人。”师父苍老的声音又在妙音的耳边响起。“大自在吗。”妙音深知，自已只要狠下心来，立刻就马破茧而出。可是他的心中就是不愿，也许是因为阿香临死前的话语。也许是因为多年的师徒情谊。“师父，我还是下不去手。”妙音压下了身上的伤势，因果线对凡人来说，毫无作用。对修练了千叶真经的大修行者来说，却是如同缚脖上的绳索，扎在身上的淬毒匕首一般。如果再出手相助的话，这根绳索只会缠的更紧。也许下一次出手，就是最后一次了。妙音低下头来，身上冒出无数的念相来，其中二个最强大者，凶猛的争斗起来。“杀了他，修行这么久，可不是为了一个小小的僧人，就算是自已的儿子又怎么样。”“住手，你才是心魔。”整个大陆都轻轻的震动起来。妙音身后，紧紧跟随那双眼睛露出凶悍之光。没用的家伙，最后还要我来出手，不要在这里坏事。大人还要靠这些小蚂蚁来做赌注，一阵异光闪过，妙音和那双眼睛消失了。地面的震动消失了，净空还不知道自已最大的保护者已远离。他以为自已逃的足够远了，却没想到那个降魔僧已经从昏迷中醒来。降魔僧受了很重的伤，如果换做其他的修行者，也许早就死了。还好他从小体术双修，身体的强度远超一般的修行者。他站起身来，因为二界相通的缘故，天地灵气也涌进这个荒地中。降魔僧全身一阵暴响，骨胳就修复了一大半。他纵身一跃，居然直接杀向魔族的军阵中。后面，受到激励的僧众们，在云舟的压阵下，也蜂拥而来。佛界大营中，“放弃阵地，和魔族野战，这万万不可。”一个年老的守护僧道。“千百年来，只有魔族进攻我们，为什么我们永远是防守一方。这一次，我要攻到他们老巢去，一劳永逸的解决这个问题。放心吧，弟子们势气正猛。”那个为首的僧人道。他抬头看着景象中冲在最前面的降魔僧，心道，师侄啊，我可是把赌注都押在你身上了，一定去把那个祸害除了。飞船中修行的盘古，突然感应到了一丝灵气，他断裂的四经八脉开始隐隐作痛起来。手掌中的残片，不由自主的吸引起四下飘散的灵气。那种痛楚如同万刃穿腹，连盘古也忍受不住，痛的在地上大叫起来。不一会儿，小枝和毛毛就冲了进来。一见这种情况，二人大惊失色。毛毛顿时没有想法，哭丧个脸。小枝扶起不停颤抖的盘古，第一次感到这个强大男人的脆弱。“阿叶，是你吗，我真没用啊，我还没找到我们的孩子。”盘古脑中出现了幻像，一把抱住了小枝，不住的喃喃自语道。
        
         
        
         
      