
        斗神宫金色光影已经恢复正常的大小，他在封闭的主神殿内徘徊着。在他面前的七个光茧，都被无数的信仰光线穿插着。如同长满触手的章鱼一般。“不要再抵抗了，这种痛苦是任何人都无法承受的。”金色光影高声道。厅内回响起他的声音来，七个光茧，不断的晃动着，却没有回应他的话。金色光影轻叹一声，又坐回到自已的主座上。他的身影不停的闪烁着，显然上次的战斗给他造成了巨大的损伤。主座上的信仰流，如涓涓细流一般，通过他头顶上悬浮的双色球，不断的灌注下来。“信众的数量还是太少了，那些无用的家伙在做什么。看来，我对你们太过仁慈了。”金色光影有些恼怒道。为了维持对七个天君意志的清洗，和自已灵体的修复，原有的信众数量就太少了。“每一位斗神，要完成100万信众的任务。在没有完成任务前，将中断你们信仰之力的供应。”主神冰冷的声音，在四个斗神宫中响起。天狼宫中，墙壁上挂满了各处兵器和战甲，显的无比的凶悍。阿玛特从主座上起身，有些无奈摇头道：“这样下去可不是办法，是要下界一趟才行。”他刚来到神殿外，就看到一道金光早就冲下界去。“怎么又是他，每次来来回回，下界的名额都被他一个占满了。下次，一定要找他谈变才行。”阿玛特摇头道。天运宫，地上堆满了耀眼的金币和财宝，在光影下，它们闪着耀眼的光芒。刘大牛从力量的提升的迷醉中，猛然惊醒过来。他有些无奈的看着信仰之力，在头上慢慢的消散。主神的命令让他大失所望，作为几个斗神中，实力最为弱小的他，就靠着信仰之力来提升自已，这下可就完全断绝了。心急如焚的刘大牛抓着头道：“难道，要让我自已开始修行不成。那要练到什么时候才行。”短短时间内，他通过信仰之力的提升，已经达到一个斗君的阶位。尝过这种快速提升滋味的刘大牛，变成一个上瘾者，已经深深的沉醉在其中。前面几次恶战，让他感受到了弱小者的悲哀。正在他苦苦思索之时，就看到窗外，一道金光快速的划过。“又是这个家伙，他倒是下界的频繁。每次也没见他起了什么作用。如果没法开源，还不如节流。没有了命运的眷顾，我只能靠我自已了。”刘大牛若有所思的叹道，他看着满屋的财宝，脸上却没有一丝笑意。另一个天战宫中，天战星王军没有丝毫的懈怠，他的拳术修行，越发的精湛了。行宫中，到处都是他的拳印。目睹过几次可怕的大战后，反而让他的斗志更强。“这一招，连那个家伙也对付不了。要加大修行的强度才行。”王军喘了口气道，他将身上的负重卸下，响起巨大的声响来。天慈星中，那个苦修士圣马克端坐在地上。他的行宫中，没有一件家具。墙壁和地面也是最粗硬的岩石，这样的布置让他能回忆起在神殿岛苦修的时光。那时的他，什么都不用去想，什么都不用怀疑。有着几个师兄弟相伴，平日里只要执行具体的任务就行。“那样的日子，再也回不去了，也不知道我封神，是好还是坏啊。这么大的责任，我可负担不起。不过，我本来就是一个替代品而已。应该没有什么人，会对我有太大的企望。”圣马克睁开眼，神情默然道。天蛇宫中，异常的寂静。听到主神的旨意，那条巨大的赤睛飞龙，有些急迫的抬起头来。它在冷清的神宫中，四下的游走着。却没有见到自已主人的到来，赤睛飞龙悲鸣起来。悲伤的声音在殿内不断的回响着，好一会，赤睛飞龙才慢慢爬回自已的巢穴中。很快，它又陷入沉睡中，在梦中，他看到自已的主人正想自已奔来，不由轻快的摇动起尾巴来。落日山城小刀张从地上站起身来，小心的打量四周。没有人注意到他的到来，这让小刀张反而感到无比的轻松。他走在往昔熟悉的小巷中，好象又回到从前。没有走多久，他就来到那个巷口。出乎小刀张的意料，那里居然又有人摆起了一个摊子。他饶有兴趣的走到摊前，摆摊壮汉头也不抬道：“这里不是你来的地方，要吃饭，滚到其他地方去。”小刀张不为所动的坐下身来，他掏出一吊钱，扔在桌上，开口道：“消息，任务。”这个一脸刀疤的壮汉，这才抬头看了他一眼，轻声道：“莫怪，阁下看着眼生。”小刀张轻笑道：“出一趟远门，近日才回来。不知道现在山城中情况如何。”刀疤壮汉将那吊钱收了，苦笑道：“一日不如一日，只能苦熬而已。阁下要做那档的生意，请明示。”小刀张正要开口，就听到一阵整齐的脚步声。一群全副武装的军士，正气势汹汹而来。刀疤壮汉挥手道：“那些军队是冲我们来的。斗君死了，把我们杀手工会当成了任人宰割的鱼肉。”小刀张冷然道：“也许，是因为我们做了太多的错事，都是报应。”说完，他就向悄然离去。刀疤壮汉叫道：“你以为，就这样能躲了吗。他们想杀可不是我一个人。就算我们错了，那也是为了活着。我们只能靠自已，封神的那个家伙，一点也不关心我们的死活。”小刀张只一步就躲进了阴影中，他悄然注视着一切。失去斗君庇护，二个外来的斗君正在争夺这块无主之地。城中央，那座巨大的雕像，正在被推倒。在几股力量的斗争下，无数的民众四下的躲藏着。他们人人脸上都是惶恐之色，眼中俱是绝望。小刀张睁开闪着金光的双眼，能清楚的看到无数的信仰之力开始消散，他不由抬头道：“真是如同草芥般的生命，风向那里吹，就向那里倒。主神啊，什么时候才能到达您所说的完美世界。”几道金色身影突然出现在他的身后，一个声音叫道：“天杀星，你就这样看着吗。自已的教区也无力维护了吗。”小刀张听到这个声音，脸上显出掩不住的厌恶。小刀张冷然道：“我的事，不用你来管。”他的话，让刘大牛不由脸色一变。当中的阿玛特这时开口道：“主神下了旨意，要我们都凑足100万的信众。你也不能例外。”小刀张叹了一口气道：“看看这个情况，你们觉的我能怎么做。”阿玛特冷笑道：“做你擅长的事，对付这些凡人心软可不行。异端都要除去，这可是主神的旨意。”一脸凝重之色的圣波罗也沉声道：“这里的异教徒太多，怕是不下杀手是不行了。现在可不是封神时代了，谁都要服从主神的意志。”一旁的刘大牛轻笑道：“是啊，你不能光享受，不付出。动手吧，从你这里开个好头号，不要让兄弟们为难。”小刀张看着他人畜无害的笑容，冷然道：“我什么时候成了你的兄弟，我可不想，从背后被你插上一剑。”
        
         
        
         
      