
        刘大牛听了此言，也不恼怒。他轻轻开口道：“怎么样，就任凭他这样下去吗。还是分了他的教区，大家先凑点人数。”一旁的王军轻笑道：“我没意见，刚好找个人练练手也好。”小刀张将双手张开，冷然道：“好啊，你放马过来。”他腰间的长龙剑，顿时咆哮起来。阿玛特皱眉道：“不要乱来，我们自已不能先乱了。先去把那些大胆的斗君除了，把自已的教区都巩固起来。天杀星你好自为之，到时看你如何向主神交待。斗神宫，你可就回不去了。”说完，阿玛特转身就先走了。天战星王军有些遗憾道：“看来，这次打不了，留着下回吧，那我也先回神殿岛了。”“等等我，一起走啊。”刘大牛看到小刀张眉宇间的杀气，不由心惊，也急冲冲的一起离去。苦修士圣波罗看着四下纷乱的争斗，轻叹一声道：“天杀星，你已经不是过去的小杀手了。即已封神，就做好你自已的本份。凡人的恩情，因果自有定论。和我们已经没有什么关系了。我们就按主神的旨意，让所有人都淋浴于在主神的荣光下，就不会再有争斗，这个世界自然就美好了。”小刀张看着圣波罗离去的身影，嘴中满是苦涩。好一会，他抬头冷笑道：“美好的，只有你而已。”躲在阴影中的他，面无表情的看着四下厮杀的人群。“我救了不他们，杀来杀去，本就是人性啊。”小刀张摇头轻声说道。这时，一声大喝引起了他的注意。出乎小刀张的意料，那名刀疤壮汉居然逼退那一群士兵。他挥动二把船浆般的大刀，如同野兽一般的嘶吼着。“滚，谁再前进一步，就是这个下场。”刀疤壮汉叫道。话说一个拼命，百夫难挡。那群士兵大多数是城中佃民抓捕而来，他们根本没有见过山民的悍勇。大多数的士兵惊惧的看着，刀疤壮汉脚下的几具伏尸，缓缓向后退去。刀疤壮汉毫不在意的回到自已的粥摊，又开始做自已的小生意。临近中午之时，原本冷清的小摊突然热闹起来。一群大小不一的小孩子，不知从那个角落里出来。他们来到粥摊前，排着整齐的队伍。“慢慢来啊，都有。”刀疤壮汉粗野的脸上，居然有了一丝温柔的笑意。一个瘦小的孩子来到摊前，他举起的碗比自已的头还要大。“小四，你怎么一个人来了。”刀疤壮汉轻笑道。“姐姐和妈妈都睡着了，叫都叫不醒。叔，能不能给我多打点啊。”那个小孩子抬头道。刀疤壮汉顿了一下，他摸摸这个孩子道：“小四啊，以后就跟着叔叔吧。”小四将那个碗抓到手里，有些紧张道：“叔，先给我打点吧。以后，我一定还钱给你。”刀疤壮汉点头道：“好，有事一定要来找叔。”他看着那个瘦小的孩子，欢天喜地抱着碗要走。不由叮嘱道：“小四，小心点。”小四死死盯着那个碗，头也不回的应了一声。说话间，一个身影就从空中落下。他掀起的气浪，将邻近的小孩震倒在地。没等刀疤壮汉发火，这名青衣修士就轻笑道：“你就是这一带的管事，本君已将百越国收入囊中，你居然不来拜见。”刀疤壮汉感受到来者可怕的灵压，心中不由一惊。连忙行礼道：“不知斗君到来，小的该死。到时一定去拜见。”他的话还未说完，又一道身影从天而降。一个穿着黑甲的中年男子轻笑道：“你不用拜见他，百越国本君要定了，到时归顺本君就好。”其间那群孩子，一见这种情况，顿时作鸟兽散。只有那个年幼的小四，坐在地上，看着那个破成四瓣的碗，放声大哭。刀疤壮汉不由心惊，连忙上前抱住他，连声道：“小四，不哭啊，叔给你个更大的碗。”青衣修士冷哼道：“恼人的家伙，去死。”他挥出一掌，直击那名黑甲男子，根本就不顾立在中间二人。眼见无望的壮汉，抱住那个孩子绝望的大叫道：“活着都不容易，不要为难一个孩子。”观望良久的小刀张，默然道：“原来如此，我还只是一个凡人，心还是会痛，血还是会热。什么斗神宫，不回也罢。”说话间，他就显身在青衣修士的身后。只一招手，长龙剑出鞘，瞬间就洞穿了对方。对面的黑甲男子惊惧道：“阁下是何人，居然从背后偷袭。”小刀张回头冷然道：“你来到我地盘，也没打听打听我是谁吗。你说我偷袭，那我给你准备的时间。”黑甲男子听了这话，心中冒起一股寒气来。难道会是他，传言是真的，这里真是一个斗神的教区不成。黑甲男子咽了下口气道：“莫急，等本君准备好。”他说话间，就向后退去。只二步，黑甲男子飞身而起，足有百里之外后才开口道：“好了，我准备好了，你有种来吧。”话声刚落，长龙剑陡然伸长，瞬间就到了他的眼前。“这下，你死的安心了吧。”小刀张冷然道。没等黑甲男子回应，长龙剑就一下子洞穿了他。刀疤壮汉看着倒在面前的斗君，心乱如麻。他抱着小四，连气不敢喘一声。小刀张收了长龙剑，开口问道：“为什么要救他，以你的身手，到那里都能活下去。”刀疤壮汉下意识的叹道：“唉，那里都乱成一团。斗君四下争斗，凡人的命连草都不如。象我这样刀口上讨活的人，早晚都是个死。还是死在家乡好，还能带着照顾这些小的。我可不象那个封神的家伙，什么都不顾。”小刀张阴沉的脸上，显出一丝笑意来，他将刀疤壮汉扶起道：“这样啊，我就满足你这个愿望。做我第一个信徒吧。一起来保护好这个家园。”小刀张说话间，缓缓升到空中，放出万道金光。整个神界的人，都听到他的声音：“此间为本神的封国，任何斗君都不准进入，敢乱闯乱杀者。死。任何人都不准在此争斗，不从者，死。”小四好奇的抬头道：“叔，这人是谁。怎么吹这么大的牛啊。”刀疤壮汉连忙捂住他的嘴道：“不要乱说，不要命了。”他惊慌的抬头看到，小刀张轻笑的向他挥挥手道：“照顾好这些孩子，给他们做好榜样。”说完，小刀张就飞身落到那个已然倒塌的神像处。破损的神像缓缓的聚拢起来，没多久，巨大的神像慢慢的站起身来，他怒目持剑，傲然而立。看着神迹的出现，所有争斗的众人，吓的丢掉了手中的刀剑，全都跪倒在地。看着许久未有的宁静，刀疤壮汉松了一口气，神情激动的叫道：“如果你真的愿意庇护我们，我当你的信徒又有何妨。喂，你可是一个斗神，说话可一定要算数啊。”一旁的小四看着激动的刀疤壮汉，不解道：“叔，你的话也要算数才行。要给我个大碗啊。”“行，你想吃多少都来找叔。以后天天有馒头，让你吃够。”刀疤壮汉一把抱起他，爽朗的笑道。小四伸出手来，认真的数道：“叔，我不要多，四个就行。”看到刀疤壮汉点头，小四眯起眼，咽了咽口水，开始想象自已美好的生活。
        
         
        
         
      