
        不久，一个可怕的景象震惊了陈十。那个沉默寡言的土著回来了，他举着自已的飞行器回来的。如同一只蚂蚁举着一根胡萝卜，居然是一个能力者大人，陈十注意到，就算举起如此重量的东西，那个土著的脚步也没有一丝迟缓，显的十分的轻盈。陈十举起手中的功能器，开始扫描起来。力量初步估计，达到500吨的推举力。估算出是巡地使阶位的能力者。战力值估算12500，本体估算为165.5，千万不要和其发生争斗。陈十震惊的看着眼前的数值，这是什么鬼地方，随便遇上一个，就是一个能力者。还是巡地使的存在，在机械界面，这可是太难了。机械生命体，很难产生能力者。用唯一的巡天使艾尔大人的话来说，机械生命没有灵魂火焰。虽然新一代的机械生命体，已经有了一定的自我意识，可机械生命的进化之道还是只有砸钱，买更强大的火力，更坚固的装甲，更多的分体。可是能有几个人有如此巨款，机械界面流传最广的一句话，忠诚和勤奋是生命中唯一重要的东西，除非你是艾尔大人。对于这个强大的背叛者，机械界面真是又爱又怕，又恨又敬。对艾尔大人的历史，作为他的崇拜者陈十是一清二楚。当初作为天神网络的开发参于者，弱小的艾尔只是一个小小的编码参于者。可是不知什么原因，艾尔产生了自我的意识，有了向往强大的意原，他变的颇有心机，在网络中暗留了一个后门。当时机械界面的生命体，还未产生自我的意识。它们如同群蜂，如同蚂蚁，只服从母巢的意识。这是第一次，有一个机械体有为自已打算的想法。后面发生的事情，给所有的机械生命体上了一课。艾尔拐跑了所有的天神战船，他成了唯一的权力拥有者。机械界面上千年，上亿机械体的劳动的成果被窃取了。一些还保存记忆卡的年老机械体，还清楚的记的。上百万艘战船合成的巨型机械体，耸立在空中之时，连母巢也退却了。最后艾尔大人的战力，突破了极限，成了机械界面有史以来的唯一的巡天使。后来机械界面受到过其他界面的侵袭，艾尔大人也出手相助。现在的他好象成了机械界面的英雄，以前的背叛都没有发生过一般。母巢经过此事后，开始加强监管，对拥有自我意识的机械体，软从不手软。然而极少的机略下，还是会产生出，拥有心机繁多，有自我意识，也被称为背叛者的品种。作为一个稀少的背叛者，陈十一直躲躲藏藏。不过在很少有谎言的机械界面，他也还算活的滋润。可他的心中还是不满足，陈十一直有一个梦想，成为艾尔大人那样的人，一个人就能推动历史。目前的作为，真是让其羞傀，除了在网上骗了一点小钱以外，还没什么值得称道的作为。有一天，一夜暴富。或者有个蠢蛋统制者，把金库的钥匙交给了看似忠厚的自已。背叛然后富裕，转而强大，阴谋诡计，哈哈，自已终于能做象样的事了，我的运气来了。这个念头在陈十的脑子不停的来回翻滚着。一个巡地使的话，有不少钱吧，一个土著，头脑一定很简单，我一定要骗光他的钱。陈十看着盘古轻松的把那个飞行器放下，心中一阵窃喜。“你能把它修好吗，快带我们离开这里。”“好的，我明白了，我一定尽力大人你服务。”从幻想中惊醒的陈十爬到驾驶舱中，发现自已的下肢还算完整。陈十接上自已的下肢，站起身来，开始打量自已的飞行器。虽然自动飞控系统损伤严重，可是手控的还算保持完整。“我需要一些时间，一定可以修好的。请交给我吧，大人。不过费用这块，请先支付一些。”“还要费用，盘古在身上摸了半天，只找到那个卷轴的头。拿去吧，就剩它了。“陈十接过来一看，功能器一扫，大喜过望。上古卷轴，残缺，价值估计在100w信息点之间。真是有钱啊，一出手就是大方，就是穿的太低调了。陈十接过卷轴，小心的放在腰间的储藏间里。他调出了飞行器的结构图纸，取出工具维修起来。到了这个地步，陈十开始有点羡慕起那些老式的机械体，只要把程式一输，就能轻松的掌握所需的技能。自已还要去翻查各种工具的使用说明，还要学习如同使用，真是有够麻烦。盘古坐下身来，没看到毛毛，还没到晚饭时间，估计抱着那个灯，不知跑到那里疯玩去了。他看着那个金属怪人正烦恼在几个工具间比划，真让人不放心啊。现在只有靠他了，希望这个飞行器能带他离开这里，估计这里的道路是完全断绝，是谁有这个巨大的力量，摧毁如同天柱一般庞大的通道。盘古不由陷放沉思中。一连好几日，陈十的工作还没有一丝进展，不会他最少弄清楚了几种工具的使用方法。不会象昨天一样，差点把一边的机翼也剧下来。盘古走了过来，看着毫无进展的陈十还在忙碌着。他叹了一口气，这家伙，认真是很认真，可是就是办不成事。实在不行，自已就把这个飞船熔了，加快第二篇功法的进程。也许用飞行术，还能更快离开这里。肩上吃饱喝足的毛毛，爬下身来，拿着那个灯递给陈十道：“铁脑袋，坏了，不会亮了。”“不要再玩了，我也没能量了。”陈十没有理会毛毛，转头还在研究图纸。毛毛有些气恼的跑回到盘古的身旁，盘古笑笑，他伸出手来，一道可怕的电光闪过。那个照明灯一下子充满了能量，发出光亮来。居然是一个雷能力者，太好了，就算他没钱，把他买到能量中心发电，我也能捞一笔。陈十心中一阵狂喜，他起身道：“太好了，大人，你有如些的能力，就不用我这么费劲了。”原来飞行器也是一个机械生命体，不过是老一辈的版本，只需要注入强大的能源，它自我就能修复。盘古听了陈十的话，把手放在飞行器上，巨大的雷电缓缓释放出来。不一会儿，飞行器的界面亮了起来。陈十用脚踢打飞行器道：“呆脑袋，快起来工作了。”
        
         
        
         
      