
        “徒儿，你明天就出门做三年的苦行僧了，你想学为师的什么神通。”“谢谢师父，就学师父的他心通吧。”“为什么要学这种威力最小的神通，这一路没有为师的相助，可是会受很多磨难的。”“徒儿就想知道他人的心意，这样不就能更好的修持佛性。”“徒弟，知道何为佛魔之分。现世人皆善恶难分，持强凌弱，魔性日盛。修了他心通，易受他人心绪影响，日后修为越深，心魔越强。”妙音突然开口问道。厢房中，净空吃惊的抬头看自已的师父。佛界第一人，净土宗的宗主，居然问自已佛魔之分。他思索良久道：“积善为佛，积恶为魔。徒儿相信自已能克服他人心中的恶念，保持本性。”“天命如此，怎能奈何。”妙音长叹一声，净空看着师父，心中不解，为什么，师父不太愿意把他心通传给自已。被那只冰冷的手抓住，净空不知怎么就回想起，百年前的这一幕来。他心通明显的查觉到，师父那汹涌而来的恶念。无数的念头向他扑来，一瞬间，他就看到了师父的过往。简陋庙门前，那个稚气的小和尚，正痴痴的望着那个俏丽的小姐。山崖下，二个年轻人依相偎的山盟海誓。繁华街市，四下叫嚣的人群中，一身是伤的青年僧人，无助的望着绝情离去的熟悉身影。雨夜中，那个在人群中大开杀戒的凶神。不要忘了我，不要忘了我。不杀我，不要杀我的孩子。认出我是谁了吗，这一切都是你自已造成的。这些泣血，泣泪的声音在净空的耳中回转。“师父，你想要杀我，你要杀我吗。”净空悲伤的问道。“为什么要回来，让你走不走，现在是走不了。你是我的心魔，破了你，就能成无上，就能成正果，哈哈。”妙音狂笑起来，状如颠狂。看着这个有些陌生的师父，想到其无比心酸的过往。净空的心境反而平静下来，他跪下身来，静静的看着另一只手，已成利爪状向自已抓来，轻声道：“父亲，多多保重。”一阵奇异的波动从妙音的身上散开，他睁开法眼，看到自已身上最后一根因果线，终于断了。自已的阶位飞快的恢复过来，不久，罩服上的5朵祥云，陆续闪过微光，他已经回到了天门5重。妙音起身将那具尸体放在地上，脸上已没有任何的情绪波动。他轻声道：“师父，你的计划成功了，不出来一见吗。”那双金色的眼睛显出来，盯着妙音。没一会儿，黑衣人的全身也显现出来。他轻笑道：“好徒弟，听师父不会有错。”他伸出一只手来，似乎想友好的拍一下妙音的肩膀。五重天门的妙音，神情无比的郑重的，伸出一只手来，轻轻挡开那只手。双手相交之际，轻轻的响了一声，黑衣人轻哼一声后，脸上的迷雾散出，露出一个慈眉善目的面貌来。妙音轻声道：“师父，还是这么心急。大人交待的事办完了吗。”“好徒儿，为师不急，好好做好你的事，我们有机会的。”黑衣人说完就消失了。妙音脸色一变，嘴角渗出鲜血来，他收回手来，四下的空间如同破碎的镜子一般，显出许多可怕的裂口来。不一会儿，整个山丘都塌了。妙音立在原地，看着四下的崖石坠落，将净空的尸首掩埋。身上没有一丝尘土的净空，轻声自语道：“脱因果，成无上，成正果。”一处山石旁，“哥，我跑不动了，你跑吧。”小角坐在地上大叫道，他看着人流中的哥哥，回头看了自已一眼，就扭身而去。他的心中有一丝悲苦，也有一丝莫名的畅快。从小就是一个残疾，活着也是拖累别人，也许这样也挺好。小角扭头看着远处自已的小山村，已经在可怕的光电流中，被绞的粉碎。也许我不用跑啊，和大家一样，就在睡梦中死去，会更幸福吧。跑什么啊，反正都要死，是大天神要毁灭我们吧。小角正发神的想着，那座可怕的法相，还在不断的逼近而来。他已经可以感受到巨大气浪正面袭来。一个粗壮的胳膊从后面一把抓起了他，小角回过身去。只见哥哥粗砺的脸上，挤出一丝笑意，他大声道：“小五，我找到一匹驼马。快来，我们一起走。”小角点点头，挣扎着上了驼峰。哥哥拉着那匹驼马向前跑，一边跑一边哭道：”小五，咱家就剩我们俩了，可要好好活下去，千万不要死了。“能活下去吗，小角望着四下无助的人流，脸上都是无助的神色。可他不想伤哥哥的心，只有点头答应。一声奇异的声音响起，一个眼尖的族人叫道：”它们停了，它们停了。“小角回过身去，那尊法相如同运转的机器，突然卡进了一个石头，一下子嘎然而止，伸出去一只右脚却停在空中，许久没有落下。人群中爆发起一阵欢呼，小角看到几个身影飞快向前掠去。”大天神保佑，是酋长和大统领，他们来救我们了。“哥哥看着向法相扑去的身影，激动的大叫道。小角和所有人一样，都虔诚的跪下身来，大声的祈求大天神的保佑。无数人的声音汇在一起，如同山洪海啸一般。一声可怕破风声传来，一个足有百丈高的巨人，重重的从空中落下。居然在地面上，击出一个大坑来，来人正是盘古，自已会的法决还是太少了，都靠自已摸索，这差距太大了。他摇摇头，爬起身来。电光流停下的瞬间，盘古带头就冲了上去，他宁可自已受伤，也不想让毛毛受伤。巡天使阶位的法相，战力惊人，只一拳就把他击飞出去。怒气法相又挥出一击重拳，狠狠击打在那只怪兽的身上。怪兽没有退缩，反而被激起凶性来。更加凶猛的扑上来撕咬。盘古见了，心中的怒火更加盛了。他看着山下无助的人群，又一次感应到天地间那股巨大的力量，悲怆，忿恨不平。“天地同力，天地同心。”盘古开口念道，一股奇异的波动传开。整个三层都开始传吟这二句话，那股巨大的力量，一下子灌注而来。盘古起身，百丈之躯开始不断的变大，不消片刻，长到足有千丈，能和法相一较劲高低了。
        
         
        
         
      