
        88号将自已其它的几条机械手臂收起，它的机体快速的整合在一起。不久，它如同重新改造过一般，变成一台双足，4臂的怪异机械体。身上原有的锈迹斑斑的样子，焕然一新，浑圆的脑袋上，一个显示屏上不时闪过无数的符号。它的机体显的无比的简洁自然，全身看不到一个连接痕迹，如同一个自然生成的生灵一般。“小宝贝，快把你的秘密告诉爸爸，伟大的主人也许等急了。”88号轻声说道，机械臂却一点也没有放松。母巢如同从梦中清醒过来一般，巨大能力的失去，让它十分的不适。五个天神机甲慢慢的开始调适，以适应自已的能力。它们如同初生的婴儿般，连走路都摇晃起来。本来有母巢巨大的计算能力做支撑，现在只能一切靠自已了。“88号，这到底是怎么回事。所有的一切，都是你在做怪吗。”母巢怒不可扼道。“不要太在意，一切都是个游戏而已。现在我胜利了，终于能从这里出去了。”88号轻蔑的口气，让母巢从最初的震惊，变成无比的愤怒。这么多年的努力，这么多的牺牲，一切只是你的游戏而已。母巢心中的愤怒，无法言语。就算知道对方拥有未知的可怕力量，剑修机甲还是使出自已的绝技。母巢现在的计算能力，也只能在瞬间支持一台机甲的行动。本来对这里还有些许的怀念，你自已还要送上门来，连道境都没有堪破的招式，也敢在我面前使用。88号还是伸出一只机械手来，剑光在它面前，瞬间就消散了。它轻轻的点在剑修机甲的身上。如同上次一样，它也化成了无数的零件，整齐的摆放在地上。这种力量的强大，让母巢感到绝望。“让一切恢复原样吧。”88号不再停手，它将手轻轻点向地面。一股光波，从它的手中一直扩散出去。被波及的所有的机械生命，瞬间就失去自我的意识。所有的机械体，都开始回归自已原有的岗位。机械界面的一切又开始恢复过来，四下的灯光也逐浙亮起。88号的身边只剩下台机体还在苦苦的支撑，它摇晃着自已的身体，想向88号走来，却没有支持住。巨大的机甲倒在地上，发出一声巨响。母巢感到自已的意识，正在快速的消失。它使出最后的力量，伸出一只手臂来想要抓住88号。“咦，没想到，你还能支持到现面。在创造出来的种子中，你本来是最有希望的一个。”“爸爸，这一切都是为了什么。”陈十看着倒在地上，无力挣扎的母巢，心中无限的感慨。“宝贝，你知不知道。没有灵魂，是永远无法参透至尊奥义。爸爸不能再进一步，就不能帮助到主人，那就没有用了。”“爸爸，你真的要把这里的一切都毁了。亲手毁灭你创造的一切，你不会难过吗。”陈十沉声道。听了陈十的话，88号的显示屏上，符号的的转换更加的快速。好一会，它有些迟疑道：“我工作的时间，没有感情。这和灵魂有关系吗，难道是要增加情感模块，才能蕴育出灵魂。”说话间，88号伸出一只手来，如同凭空出现一般。在它飞快运转的手臂下，四台奇形怪状的机械体，瞬间就被生产出来。如同四个巨大的人脸，一台笑的合不拢嘴，一台有不停的哭泣，另外二台分别有愤怒和吃惊的表情。“我能摸拟出所需的各种情绪，却不知为什么要这么做。宝贝，还是快点把你的秘密快点说出来。”88号它的手臂开始用劲。身为灵魂体的陈十，感到无比的痛苦。“放开他。”一个声音厉声喝道。盘古正从远处飞奔而来，原定的飞船突然停止了，让他无比的郁闷。返身而回的他果然看到这一幕。88号回头看看他，轻声道：“拥有无量功德值的天命者，你不是我的对手。还是快快退去。”它的话，让盘古大惑不解，他查觉不到这台机械生命体，有一丝可怕力量的存在。这反而让盘古更加的警觉，对方如同大海一般，没有办法能探出它的深浅来。“天地同力，开天。”盘古终于使出自已的绝技。化为百丈巨人的盘古，挥动血红的巨斧，宛有开天辟地之力。经过这阵时间的磨练，盘古的招式，居然带上了一丝天地间的规则，有了强大的威势。咦，有些吃惊的88号，还是伸出一只手来，轻轻的点在盘古的身上。盘古震惊的发现，自已根本无法抵抗这只手的到来。灵气，红芒，所有的攻击，都在它的面前消散了，它如同天道一般，不可阻挡。盘古被击飞出去，倒在地上生命不知。“盘古大哥，你没事吧。”陈十叫道。“不要担心，小宝贝。他没事，我只是禁锢了他的力量。”88号轻声回答道。它所表现出来的力量，让所有人都大吃一惊，这是连天君也无法触及的层面。“爸爸，你想知道我的秘密吗。好好回想，你所有的经历。总有一些事情，让你无法忘怀。”陈十轻声道，对于这个无法用力量战胜的对手，他只能寄希望于自已的异能。一丝微弱的光芒，从陈十的身上，慢慢向88号输送过去。88号好象一下子，回到最初的场景。它孤身一人，来到这个荒芜的界面。从未有过的孤独，笼罩了它。如同一个辛劳的农民，它用自已的力量，开始建筑这个界面。无数的机械体，开始不断的出现。它们和它一样，没有情感，没有方向，只知道不停的工作，不停的生产。经过了无数的岁月，88号都有些放弃了当初的想法。它日复一日的拆装一台又一台的机械，终于它遇上第一台，自已产生意识的机械。“爸爸，谢谢你。”88号感受到它，体内爆发出的，那种最纯补的欣喜和愉悦。这种情感在88的处理器里，不停的回荡着。陈十吃惊的发现，88的机体上燃起和它一般的火焰来。许久，88号开口道：“谢谢你，孩子。”它的声音不再冰冷，而显的十分的温情。88号松开手来，它四下望着这个界面，心中无限的感慨。从未有过的情感，在它心中激荡。“万物皆有灵。”88号伸出一只手，一道光波向四下散去。整个机械界面，所有的机械体，身上都燃起灵魂火焰来。它们开始欢呼起来，庆祝自已的重生。“孩子，和我一起走吧。外面的世界，比这里要大的多。”做完这一切的88号，开口说道。“谢谢你，爸爸。陈十有些感激道，能求你一件事吗。“”孩子，你会找到她的。我在三十层天门外，等着你。“88轻笑道，好象看穿了陈十的心思。它转身步向天空，宛若行在阶梯上，一个光门许许打。”再见了，爸爸。“所有的机械体，望向天空大声叫道，无比不舍的看着自已的造物者。陈十也无比的不舍的低下头来，一个声音响起：”你在找什么呢，是在等我吗。“一台纤细的女仆机械，轻快的走到他的面前。
        
         
        
         
      