
        瓢泼的大雨就象不会停止一般，小豆丁趴在泥水里一动也不敢动。他紧张的看着不远处的争斗，看来战斗马上就要分出胜负了。一个头上长了一根金角的少年，毫不在意的受了一个高大虎族的攻击。锋利的爪子在他身上划过，火星四溅。金角少年漫不经心的挥了一拳，高大的虎族如同遭到雷击一般的倒在地上，再也起不来了。围在四周的几个少年，脸上显出惶恐色，一声惊呼四散而逃。看到众人的离去，金角少年轻轻呼出一口气，嘴角已经沁出鲜血，看来刚才攻击并不是没有伤害到他。一丝轻响，“什么人。”金角少年警惕的高高跃起，双拳如同泰山压顶般击去。那是一个瘦弱的少年，雨水浇透了他的全身，他从树丛的躲藏处站起来。惊慌无助的看着从天而降的致命攻击。看着他的眼睛，金角少年想起自已的弟弟。再也没机会见到了吧，他从空中落下，站在那个只到他胸前的少年，伸手摸摸他的头轻声道：“不要怕，你可以叫我元，以后，你就跟着我吧。快走，天快黑了，我们要去找个宿营地。“少年犹豫了一下，还是跟上了元的脚步。“你叫什么名字啊，是怎么被送到这里来的。”元一边在前面探路，一边漫不经心的问道。“我叫小豆丁，我是被天神抓来的。”小豆丁小心翼翼的说道。“你们还尊崇它们为天神吗，一群寄生者罢了。“元轻哼一声道。小豆丁低下头来，不敢再言语，在寒地可没人敢这么议论天神。二人默默的走了好一会儿，一路上也没有再遇到什么试练者，元终于找到一个干燥的树洞，二人蜷缩着钻进这个不大的洞里。“小豆丁，好好休息吧，明天还要赶路呢。”说完，元闭上眼睛不再言语。小豆丁靠着元的身体，感受着他灼热的体温，好象又回到山洞的火堆旁。至从飞行器把他投放到这个海岛上，这是几天来，第一次有一个安稳的休息地方。他又累又困，不一会儿就睡着了。好一会儿，一阵奇怪的响声惊醒了他。小豆丁惊讶的看去，元拍着自已的肚子不好意思道：“是它叫的，我可没办法。”小豆丁的肚子也传来一阵轻响，二人相视大笑起来。“我去找点东西吃，你在这里等我。”元走出树洞向小豆丁叮嘱道。没多久，小豆丁被一阵巨大的震动声惊醒。元狼狈不堪的从林地里跑过来，身后二个巨人紧追不舍。“我把树洞的那个给你们，元大叫道，就放我一条生路吧，不然我就和你们拼了，我要死也要拉上你们一个。”林洞里的小豆丁还没回过神不，元粗野的冲进洞，生硬的说道：”对不起了，小豆丁，为了我自已，只能牺牲你了。“小豆丁看着他有些僵硬的脸，如同看到另一个人。二个巨人相视一笑，看着元把小豆丁推到他们的面前。站在巨人的面前和从飞行器上看，是二种完全不一样的感受。“小东西，你居然也被送来参加这次试练。你的运气不好，遇上了我。”一个巨人笑道，他的笑声震的四周的雨都好象停了。小豆丁从泥泞的地上爬起来，仰望着高大的巨人，脸上没有一丝表情，他大声道：”你们为什么这么做吗，规则没有说，只能一个人通过这场试练。“”哈哈，如同听到一个最可笑的故事，巨人笑道，杀死一个对手，可是有积分的，我可不想空手到无极大陆去，在新手试练中能脱颖而出，说不定能得到几名存在的认可，那可就飞黄腾达了。““你们可是最后二个了，我们可是找了半天了。”另一个巨人摊开一只手，里面都是试训者的号牌。“我明白了。”小豆丁低下头来，好象服从了自已的命运。“说教结束了，我会给你一个痛快的，唉，我真是一个老好人。“巨人猛的拍出一掌。眩目的光华剌的元的眼睛也睁不开，他再次看清眼前景像的时候。二个巨人已经倒在地上，如同二座被熔化的蜡像。小豆丁面无表情的看着他，额头上的一只竖目正许许张开。“我只是想活着，我要回家看我的弟弟，元大叫跪倒在地道，我们是朋友，不要杀我。”“朋友。”小豆丁轻轻咀嚼着这句话，一道红芒从竖目射出，金甲少年如同烧红的铁板，在大雨的浇灌下，四分五裂开来。一个高悬在空中的记分，一下子跳到一的数字。“试练结束了，胜利者。”飞行器许许落下，如同迎接一个王者。飞行器跃上空中，不再停顿一个加速。小豆丁眼前再出现景物的时候，一道水墙接天连地连绵不知几万里，如同一个巨大的屏风将海洋和天空连成一体。飞行器冲进水墙，小豆丁看到许多的雷电，火球，风暴在飞行器的四周滚动，就象穿行在末日里。寒地，一个秘密的洞穴里，这曾是百族合议的一个秘密会所。蛮坐在石椅上，焦急的等待着信使的到来，他已经捏碎了好几个石杯。他的眼前还不时闪过，青和几个战士临死前的情景。我一定会集合所有的部众，和那些怪物战斗到底。好一会儿，一个风尘仆仆的身影走进洞来。“酋长，我带来了一个好消息。其他的几个部族也愿意加入到百族合议当中来。“”他们在那里。“来人有些为难道：”可他们对白羽的信用有些担心，他们希望酋长能一个人去和他们谈。“”好吧，我去和他们谈，现在可不是内斗的时候了。“”我和你一起去。“洪站起来道。”不用，你留下来，你的部族还没安顿好，这里离不开你。“蛮看着洪，眼中有种从未有过的温情。洪没有反驳，看着离去的蛮，心里总有一种莫名的担心。刚走过赤炎的熔洞，蛮就觉的四周气氛的不对。几个赤炎的部众看着他，如同看一只待宰的羔羊。一个巨大的阴影遮住了洞内的火光，他回过身来就知道这是一个陷井。“哟，还认的我吗。”一个瘦小的身影从巨人的肩膀上站起来。蛮定睛看着他，耻笑道：“你居然和这些怪物搞在了一起，你比你哥哥更没用。”“是吗，融居高临下的看着蛮道，那天跪在这里时候，我一直对自已说，有一天，我会让伟大的白羽酋长也尝尝我今天所受的一切。”几个部众慢慢的向蛮围过来，蛮冷眼看着他们，他的威名让这些人胆怯不敢上前一步。“好了，真是没用的东西，幕，看来还是要你动手。”巨人应了一声，缓缓向蛮走来。熔洞里，寒地人排成长长的队列，他们默默的向前走去。几个赤炎的部众坐在一张石桌边，“有用，没用。”他们轻轻挥动自已的手指道。被指到没用的人，一旁的巨人伸出手来，将其抓到一个围栏里。几个性急的巨人直接将几个人，放入口中大块朵颐。队列没有一人发出声响，好象已经习惯了一般。一个高大的女人走到石桌旁，她抬头看着一个平台上，一个包受催残的男人。“没用。”那个赤炎的部众看都没看她一眼，习惯性的指了一下左边。下一刻，女人抽出一把匕首剌进了他的身体。他有惊异的看着那个女人，居然还有人敢反抗。一旁的巨人回过神来，举起巨大的兵器而来。“寒地人，永远不会投降的。”她大叫道，向着那个巨人冲去。平台上，那个男人艰难的抬起头来，看着那个身影，露出一个艰涩的笑容。“给我一个痛快吧，他轻声道，气若悬丝。”“你很想死吗，我偏要你活着，受所有的折磨。看着你的族人，和家人一个个的死在你面前。”融看着那个做无谓挣扎的女人冷酷道。风雪飘落下来，蛮低下头来，没有看到女人的惨状，队列又开始前进。“有用，没用。”
        
         
        
         
      
        只听到机械之主的一句话，妖尊就转身跑路了。它活过如此悠长的岁月，就是靠着谨慎和小心。可惜还是迟了，大天尊额头上睁开一只竖眼，射出一道金光来。一声炸响，那道金光几乎将已遁到空中妖尊劈成二半。妖尊显出自已的本相来，巨大的十爪虬龙，一声惊天的悲鸣。龙血和破碎的血肉，如同雨点一般纷纷落下。道尊的动作也不慢，没有肉身的他，遁术更是变幻莫测，如同凭空消失了一般。合体后的大天尊，看似没有任何的变化，只是周身多了一圈黑色的光环而已。可无论道尊如何努力，却发现自已都逃不出大天尊的黑色光环。一声轻响，本已消失的道尊神魂显现出来。他如同冰块般慢慢开始消融，最后只剩一颗种子，摇摇晃晃的向前飞去。大天尊伸出左手抓去，他的右手轻轻扯扯住了它。“让他去吧，都死光就没乐趣了。”大天尊自言自语道。在他目光的注视下，半死不活的十爪虬龙，也挣扎着向远处遁去。“你不准备跑吗。”在大天尊淡淡的对着鹰头修士道。“失败了，就要认输。大天尊，我觉的我们应该能好好谈谈……。”鹰头修士倒是一脸镇定。没等他说完，大天尊的右手就剌进他的胸膛，他冷冷道：“我没有和背信者谈判的习惯。”鹰头修士看着对方的手，如此轻轻易的穿过，自已周边的护体时间流，无比震惊道：“混元无级，万法不侵。”一切似乎都尘埃落定了，波庞先生看着鹰头修士慢慢化成飞灰，脸色变的阴沉无比。“说到底，你只是一个凡人。放心，我不会为难你的。”大天尊的右手不知何时，搭在了他的肩膀上。大天尊轻轻的拍拍他的肩膀，好象没有任何责怪的意思。波庞先生却感到任何的庆幸和欢喜，对方语气中的蔑视，让他心中的怒火难以扑灭。“开始吧。”波庞先生看着肩上的血手印，轻言道。大天尊心有所感，他下意识的望向了那个黑巾修士。没想到，先出手的是蜷伏在地的机械之主。二只巨大的机械爪子，一把将大天尊夹住。大天尊脸上却没有丝毫的惧意，他冷笑道：“这就是你最后的杀手锏吗。没想到，1号你居然想要背叛我。”机械之主的双爪放出毫光来，它声音隆隆作响道：“主人，也许我等的太久了，已经不记的什么是忠诚了。”佛界金色大门旁的小沙弥双手合十，高宣一声佛号道：“多谢道友相助，我会尽快将所有信众带走。”大门内，无数的金色佛像显出，它们开始颂读起经文来。不久，不旦佛界的信众听到如同在耳边响起的佛音，连远在其他几界的信众也听闻到了。无数的光影向金色大门飘来。冥界之主尖利的叫道：“你是何人，敢来管我的闲事。”盘古发震天的吼声道：“带你的杂碎离开，不然，我要将冥界也捣碎。”“哼哼。你的口气倒是不小。孩子们，撕碎了他。”冥界之主尖笑道。无数的恶鬼向盘古扑来，只一下，就如海潮一般的淹没了他。可怕撕咬声，如同潮声一般，此起彼伏的响起。盘古双手托着沉重的冥界，一刻也不敢放松，只能任凭恶鬼抓咬。一般恶鬼的爪牙，根本伤不了盘古的肉身。可有九只形态各异的恶鬼修罗，却无比的凶猛。它们的爪牙，抓在盘古的身上，爆出无数闪烁的火花来。盘古一边苦苦的支撑，一边忍受着全身的巨痛。上次大战后，他的身体本就没有恢复，这下更是伤上加伤。“也许，我不该这么做的。我要死了，陆儿怎么办。”盘古轻声叹息道。山谷内，到处都是伏尸，还有几只恶鬼伏在地上大块吞食着死者。一个身影慢慢从地上抬起头来，正是那名王子，他全身是伤，血流满面，脸上无比的惶恐。看准一个机会，王子从地上跳将起来。他跃上一匹混然不觉的战马，立即驱马狂奔。一只恶鬼听闻到声响，立刻回过头了来。快速移动的目标，更能激起它的狩猎**。恶鬼拖着圆滚滚的肚子，快速的向王子袭来。王子没有奔出多远，就被那只恶鬼挡住了去路。恶鬼的低吼，让战马顿时惊慌起来。它嘶叫着，高扬前蹄，驻足不前。王子都能闻到恶鬼身上，浓重的血腥味了，他绝望的闭上眼来。“不想死，就睁大眼。”一个混厚的声音叫道。王子睁开眼来，只见一个高大僧人正站在他的身前。他伸出一只手来，正掐住一只恶鬼的脖子。僧人回过头来，二人都有些震惊。“是你，居然活下来了。”王子叫道。这就是那个多年前的降魔僧，他眉毛已近花白，除少了一只手臂外，身形依旧雄壮。“是啊，云舟都炸了，我居然能活下来了。多亏你了。呵呵，我也许是最后一个降魔僧了。”僧人嘲讽的笑道，他的双手却一点也不敢放松。王子一时不知如何应答，僧人却没有再给他思考的机会，他猛的喘了战马一脚。“快滚吧，不要在这里碍事。”王子还好骑术精湛，没从狂奔的马上落下。“我要向那里去。”“向着佛光，向着佛光。”僧人大声道。就这样，王子一路驱马狂奔，等他看到化身成巨人的盘古，和金色大门时，已骑死了三匹战马。一路上，王子看到诸国的沉沦，无数生灵在生死中挣扎。而目睹这一切的他，却毫无办法。身心俱疲的他，几次都觉的自已可能永远也到达不了。终于，他还是到了。金色的大门前，除了死去的人，化成光影向这里飞来。还有无数的生灵，直接步入大门中。在一片金光的笼罩下，恶鬼根本无法抵近，这里称的上是乐地。王子顺着长长的人群，向金色的大门内而去。不久，他看清了门内的景物。那是一只巨大的金色航船，大小的佛国就架设在船上。这时，一个身影被拉出了人队伍。他惊慌的叫道：“求求你，让我进去吧。”那个小沙弥如有万千化身一般，出现在众人的面前。他合十稽道：“佛门虽大，却只渡有缘之人。”听了这话，王子的心中一揪，他低下头来，一眼也不敢看那个身影哀求的样子。没一会，王子就到了金色大门前。他惶惶不安的抬脚向前迈去，却发现金色大门突然间退了一步。他一连迈了三步，大门连退了三步。那个和善的小沙弥已到了他面前，王子看着他，却从对方的脸上，看到无数人的面容浮现出来，曾经看到过去父母的样貌。“佛主慈悲，佛主慈悲。”王子心知罪过太甚，连忙跪地求饶。“平日不烧香，有事莫求佛。”小沙弥摇头轻叹道。随着他的叹息，远处还在苦苦支撑的盘古，终于支撑不住。王子叹了一口气，好象失去了所有的力气。他闷声道：“你们走了，我们会怎么样。”小沙弥伸手指指上方，远处，盘古巨大的身影，飞快的缩小了。冥界下降的速度，顿时加快了，佛界都被笼罩在黑暗之中。
        
         
        
         
      