
        天界中央街区。随着一声声尖利的哨声，这里往日的安宁被打破了。陆沉身边又显出三个身影来，除了被抓走的二个分身，另外4个分身正在都到齐了。留给自已的时间越来越少了，怒火天君的致命反扑，随时就会到来。就算有造化神球的屏障，可以一个天君的神通，查找到自已也只是时间问题。“要怪，只能怪自已太弱小了，我什么时候才能掌握自已的命运。”陆沉抬头看着这座小小的办公楼，眼光变的无比的灼热。眼前就有一个天大的机会，只要自已抓住了。就是逆转命运的开始，不搏一搏的话，到头来怎么都是死。陆沉回头看着自已的五个分身，经过这一阵的苦修，他们的战力也大大加强了。原本还有一丝回转之地，可二个分身被抓，现在真的没有办法了。以主人的性子，那里能吃什么亏。看来，真的要去碰这个硬骨头了。银大人无奈的心想道，他额头上的天眼张开，不时光华流转。多罗的目光飘忽，不时的打量着四下的街景。他显的有些心不在焉，以他的智商来讲，主人让他冲，只要向前冲就好了，那里需要想这么多原因。如果能顺手搞到一些财宝，那就更好了。凶兽还不太习惯自已所化的人身，它不时的晃动自已的脑袋，另外几颗头，也不时从它的衣领中，伸出来。它眼巴巴的看着自已的主人，只等着一声令下，就能大块朵颐了。刚从七界归来的阿波罗，身上的气机更盛了。他微张的双眼，不时闪过可怕剑芒。看来这一次的苦修，让他的剑心又进了一步。连陆沉也感到了，他身上所潜伏的可怕杀意。五个强大修行者的突然出现，让中央街区出现一些骚动。要知道，按规定，中央街区是不允许外来修士踏足的。虽说天界，对修行者的管理松懈了不少。可还没有人敢直接来对抗天界的条例。过路的行人，和一旁的住户都好奇的站在一旁。他们脸上没有一丝的惊惧，反而兴致勃勃的等待好戏的上演。天界其他地方赶来的护卫，也只是站在街区的四周，有条不紊的维持着次序。那个守卫解下自已的圆桶状的长帽，露出毛熊般的面貌。他活动了下，自已粗壮的脖子。看着来势汹汹的五人，伸出右手，轻轻的勾勾自已的手指。同时，办公室内的波庞先生，也知道了外面的情况。他的脸色阴沉的叫道：“这些修士，真的越来越不象话了。”他拍拍手，就有一个身影，将记载陆沉身世的卷宗拿了过来。波庞先生打开卷宗，快速的看了一遍。“看来是一个年轻气盛的家伙，他的胆子也太大了，不好好的惩处一番，大家都忘记了天界的权威。”波庞先生不满的皱眉道。他拿起笔来，飞快的开始书写。这时，外面传来激烈的战斗声，连整个办公楼也开始颤抖起来。“真是大胆，一定要重罚才行。“波庞先生恼怒起来，他把原有的文书揉成一团，扔到一旁。这次写的就简洁的多，封神台，千刀万剐。短短几个字，透露着剌骨的寒意，一个真君的命运就这样被决定了。波庞先生拿起印章，正想就这样了结了对方。“波庞先生，请出来一见。本真君别无他意，只是听闻先生大名，想来瞻仰一番而已。”一个清脆的声音传来。“真是一个有趣的家伙，如果你真的能冲进来，也许。。。。”波庞先生轻轻放下印章，笑道。枯燥的办公室生活，有时有这么点调剂，也是一个消磨时光的好办法。虽说波庞先生，深知外面守卫的实力，一个小小的真君能冲破他的拦阻，恐怕是千难万难。刚一动手，陆沉就知道自已错的有多厉害了。对方的实力之强，远超出了自已的相象。显出本相的凶兽，只被他伸手轻轻一抓，就全身动弹不得。那个守卫从自已的鞋上，慢悠悠的抽出一根鞋带。如同捆一捆青菜一般，将它捆好，扔到一边。多罗刚要动手，守卫回过身来，只瞪了它一眼，一股可怕的威势，居然把多罗镇摄住。才二个照面，守卫就轻易的放倒了陆沉的二个分身。要不是其他人退的快，也许其他几个分也要交待在这里。还好，对方只对付跨过红线之人。“主人，不能再打了。先撤了吧，对方的实力太强了。”银大人高呼道。陆沉好象没有听到他的话，他如同输红眼的赌徒，用手一挥吼道：“冲，谁也不准退。”一旁蓄势良久的阿波罗，张开口来。噬心剑从口中飞射而出，那一道剑光，如同白虹贯日一般。阿波罗双手持剑，带着一往无前的气势而去。守卫眼中闪过一丝凝重之色，他大叫一声道：“来的好。”他拉开架式，右手食指掐着剑决，迎着阿波罗的噬心剑而去。“轰”的一声震响，阿波罗吃惊的看到手中的噬心剑，出现一道可怕的裂纹来。和噬心剑身心合一的他，遭受重创，顿时吐出一口鲜血来。来不及稳住身形的阿波罗连声叫道：“主人，快走，对方是一个天君。”他眼角却看到陆沉，化做一道黑影已向楼内冲去。守卫轻咦一声，他收回自已的右手，指尖上居然有了印痕。陆沉当然听到了阿波罗的叫声，他的口中满是苦涩。这就是天君的力量，原以为，自已已经准备的很充分了。现在看来，自已原以为得手的多方手段。在一个天君看来，只是一场小丑的把戏而已。远处的观望和近身对战，根本就是二回事，陆沉这时才切身感受到天君的强大。”半步天君原来只是一个笑话，真和对方对上，也许只是草标卖首而已。“陆沉横下一条心来，他径直向里面冲去。如果这一次，再不行的话，他不知道下次自已还有没有勇气再来尝试。”冲啊，杀啊。“一边的银大人咬咬牙，额头上的天眼，射出一道耀眼的华光来。那个守卫被他阻了一下，原本憨厚的熊脸上，显出凶相来。他暴喝道：“你以为这样，就能躲过我吗，还早一千年呢。”他的左手突然暴涨，如同一条可怕蛟龙，猛的向陆沉击来。陆沉刚叫完那一声，就看到守卫的左掌击来。就在他觉自已避无可避之时，那只可怕的熊掌，骤然停在他的面前。一声轰响，震的整个办公楼都颤抖起来。陆沉能感到可怕的灵气，从四下泄去。只有一阵微风，轻轻吹拂他的头发。对方对自已威能收发自如的能力，让他不由汗毛直竖。那个熊面守卫有些不满的嘟囔道：“你是一个持球者，怎么不早说。快走，快走。”虽然不知是什么原因，对方为什么在最后时刻收手。陆沉还是从死亡的阴影中，慢慢缓过神来。在那一瞬间，他的心念百转。“看来，我天生就是一个成就大业之人，天命在我。”陆沉苍白的脸上，却有一丝难言的笑意。熊面守卫有些无奈的，看着陆沉向里面走去。古老的条约规定，它是不能对一个持球者下手的，就算对方在他眼中如些的弱小。看到最后一个大门，陆沉心中却升起一种莫名的预感，对方就在里面等待着自已。他轻出一口气道：”这也许是我，改变命运的一天。“说完，他伸手去推这扇厚重的大门。
        
         
        
         
      