
        “轰”的一声，一只巨大的爬行兽倒在地上。一声欢呼，毛毛飞快的从盘古的肩上跑下来。他绕着巨大爬行兽走了一圈，推出一个和他身高几乎一样高的蛋后笑道：“盘古大人，这下好了，今天晚上加餐。”“好咧，今晚有肉吃了。”盘古上前拖起爬行兽就走。几个月的时间过去了，毛毛已从悲伤中恢复过来。盘古也终于再一次出发了，他一边修练雷狱真经，来压住身内的黑暗能量。一边修练骨髓来加固骨胳的牢固度。盘古从修练体术开始，就发现自已对食物产生巨大的需求。加上毛毛也要吃喝，每天不得不花上一定的时间出来狩猎。阴影之潮过去之后，荒野上所有的蜇伏的动物都活跃起来。盘古本身就是一个猎人，所以二人每天的收获都不错。毛毛在地面上不搜寻着，不久他喜上眉梢，他轻击地面。一股热源从地面升起，盘古把食物放上去。不一会儿，就传来阵阵的肉香。幽光人的天赋技能让盘古叹为观止，他们总能找到地热的源头。不久，吃饱喝足的二人倒在地上。毛毛摸着滚圆的肚子，跷着脚问道：“盘古大人，我们什么时候能到天堂之地啊，那里也有这么好的食物吗。”“快了，快了，只要我们一起走，一定会到的，那里的食物比这里的还要多。”盘古轻声应道。不久，盘古闭上眼睛，开始了新一轮的修行。他的穴位太多了，要完全把引雷淬身练成，花的时间比别人要多的多。还好有残片的相助，他吸收灵气的速度也比别人要快的多。全身1680个穴位已有一半被他练出雷灵气，骨胳上的黑暗能量没有退去，却也不敢象以往那样活跃了。盘古相信只要自已全身的穴位都淬练出雷灵气，黑暗能量就不足为惧了。雷灵气的功效已经有些显现出来，几个最早淬练出雷灵气的穴位，已经能自主开始吸引天地灵气，不停的产生雷灵气了。那一处的骨胳也飞快的发生惊人的变化，变的更加坚固。等盘古的引雷淬身大成之时，所产生的功效，如果雷狱真经的创造者看到也会大吃一惊，毕竟当年他自已修练之时，只有天生灵穴136个，和盘古1680个穴位比起来，真是小巫见大巫了。看到盘古大人又开始修练，毛毛也不要多言，他有些沮丧的起身也去修练，盘古不久前给他的一本拳经。不久，盘古张开眼睛，看到毛毛正呲牙咧嘴的练着那本拳经，不由无奈的摇摇头。幽光人是九幽之地中，最常见的生物。不是因为他们强大，只是因为他的生育能力强大。天生他们的骨胳过于脆弱，很少有幽光人能成为能力者。毛毛对于修行一事，也不是很上心。看到盘古睁开眼睛，才装模作样的练起来。才一会，毛毛就叫喊道肚子饿了。盘古把剩下的爬行兽从岩石间拖了出来，他顿时喜笑颜开。幽光人有三个肠胃，他们有时吃一顿的话，能饿上十几天。这样也挺好，不是每一个人都渴望强大的力量，这样轻轻松松的活着也挺好。盘古伸手摸摸吃的一脸油腻的毛毛，心有感触。“你确定好了吗。”那个声音问到。七界之上的，位面行宫里。这里什么都没有改变，一如既往的富丽堂皇，一如既往的明亮，只是此间的换了一主人。小豆丁从主座上起身，所有的仆人都惊恐的趴倒在地。今天会有大事发生，主人的6个分身都从各个界面赶回来了。“我想好了，我主宰自已的命运。”“好，很好，我果然没有看错你。”密室里打通一个熔岩口，可怕的岩浆正不停的翻滚着。6个分身站在熔岩口的四周，全神戒备。“融骨术，会有巨大的痛楚，你一定要忍受住，这样才能和天雷骨完全的合二为一。”“我明白了。”小豆丁一步步向熔岩走去，同时天空出现一个身影，如同一片云层，遮住了整个天空。那副天雷骨被泰蓝投入熔岩中，另外五个分身也把从备个界面搜集来的珍稀宝物，投入其中。小豆丁走入熔岩中，他放开防护之光的保护。灼热的熔岩一下子吞没了他，6个分身脸上露出焦虑的神色。毕竟主人一死，他们也会飞灰烟灭。不一会儿，熔岩中翻滚起阵阵的雷电之光。天空中的那个身影轻笑道：“看来这次没有什么失误，希望最终结果不要让我失望。”他轻挥衣袖，露出上面绣着的5朵金色云朵来，不久，就消失在空中。熔岩突然停止了流动，就好象被冰冻了一般。巨大的痛楚折磨着小豆丁，就象是万刃穿心一般。他看着自已的身体在熔岩中，被烧成了灰烬。自已很久没有这么虚弱过了，脑子中一片空白，只剩一丝信念在支撑自已，也许不要多久，自已就会消亡吧。“不要怪我。”那个声音又在心中响起，如同一个惊雷将要失去意识的小豆丁惊醒。不会让任何人能再次阻挡我，我需要力量，压倒一切的力量，把你的力量给我。小豆丁嘶吼着，向那具快要化开的天雷骨扑去。6个分身的脸上露出了惊喜的笑容，他们感到力量的巨大提升。原来体内驳杂的能量，都被提纯成了不同颜色的真元。躯体上的强化更是惊人，力量，速度，恢复力都在不停的提升着。体元双修，真是一步登天啊，主人成功了，分身们心中欢呼道。泰蓝清淅的查觉到自已，对本身的黑暗黑暗的掌控更加的自如。欣喜之余，他感到在遥远的地方，一股能量更在脱离自已的控制。一声雷鸣之声，打断泰蓝的思虑。那个土著还没死吗，算了，只是一个小人物而已，就让他在黑暗的囚笼里等死吧。他抬头看到，小豆丁从熔岩中跃出，全身没有一丝伤痕，可怕的雷电从他的身体上四散开来。就算泰蓝的力量已经提升了一大截，也无法抗拒心中，对这种雷电天生的恐惧。小豆丁打开天眼查看着自已的身体，全身骨胳已变成金色。强大的让人不可相信，光凭这具肉身的力量，他就相信自已能打开第一层的天门。他握紧拳头轻声道：“三十三层天门，我来了。”
        
         
        
         
      