
        “九哥，我不行。快跑吧，兄弟们不怪你。”一个头发花白的修士，用颤抖的声音说道。“你不会有事的，我把你们带出来，就要把你们带回去。”阿九抱着他，喃喃自言道。他飞快的向前遁去，连头也不敢回一下。在他身后，一场龙争虎斗就要上演了。陆沉感到了体内造化金球的抖动，他终于意识到了。“看来，你也不是一个普通的修士。没想到，我在这里会遇上另一个持球者。”陆沉看着地面上的青衣男子，轻笑着，有些激动的搓动自已的双手。“看看我，想起你滔天罪行了吗。今天，就要让你血债血偿。”青衣男子正是白岩，此时，他通红的双眼中，最后一丝理智，已经快要在复仇的怒火中燃烧殆尽。“哈，我杀了那么多人。你到底是那一位，给我点提示，也许我记的一点起来。”陆沉毫不在意的轻笑道，他身边的6个分身闻言，肆无忌惮的大笑起来。白岩低下头来，大笑道：“他居然忘了，哈哈，那么多人都死了，老人，孩子，女人，男人。我的亲人，我的朋友，他居然忘了。”“哼，你这么想念他们，还不如把你的球给我，早点下去陪他们好了。”陆沉冷冷笑道。”你要它，就过来拿吧。“白岩伸出一只手来，直接从身上将那个锡球，从体内掏出。白岩的右手满是鲜血，那只锡球如同一个活物一般，在他手中轻轻的抖动着。身上的伤口不断的流出鲜血来，他却连眉头都不皱一下。陆沉眼中第一次，出现慎重之色。对别人狠是一回事，能对自已都这么狠，不是一个疯子，就是一个可怕的战士。“你害怕了吗。”白岩轻轻的话语传来，他脸上的嘲笑表情，让陆沉心中暗生怒火。“一个巡海使而已，就算也是一个持球者，能强到那里去。”陆沉冷声道。晨风吹来，异常的清凉，白岩长长的吸了一口气，他好象又回到了寒地。那些亲人的面貌又一一在眼前闪过，白岩轻笑着，自言自语道：“大家安心吧，都走到这一步了，就算永远也清醒不了，就算是死，也会把他一起拖到地狱里去。”白岩看着七道身影，飞快的袭来。他张开双手，如同迎接自已的命运。最后一丝理智已然逝去，他赤红的眼中，已经看不到其他任何东西：“绝杀技，秘度空间。”一道可怕的波动传来，远处的阿九，也不由回过头来。他吃惊的发现，整个山谷突然都消失了，好象从来就不存在一般。过了没有多久，二个身影突然出现在阿九的身后。其中一个长耳朵的少年皱眉道：“奇怪，不是说那个该死的天眼族，就在这里吗，怎么什么人也没有。”另一个高高的金发男子，尖着嗓子道：“这我不知道，我只是一个信使，只是奉命带你到这。其他事情，你要去问我的主人。没有其他事的话，我就先行告辞了。”长耳朵少年轻出一口气，好一会才耐着性子道：“好吧，你走吧，我自已想办法。”金发男子脚上穿着一双带着翅膀的鞋，只见他轻轻双脚相击，瞬间就消失的无影无踪。长耳朵少年仔细的打量着四周，他二只耳朵不断的四下的转动着，此间就算是一只蚁鸣，都躲不过他的探查。来来回回几次，都没有一点踪迹。“难道，大师兄的观星术也会出错吗。”长耳少年眼见探查无果，心中更是烦燥。他伸出手来，拍拍那个正在奋力抢救生命的阿九。地上躺了足有七八个修士，他们伤势不一，大部分已然没有生命的迹象。阿九如同入了魔障一般，不断的来回给他们包扎，输入灵气。不远处，一艘飞船早就在被天君击毁。为了防止先天五灵的逃脱，他可顾不上这些低阶修士的生命。忙碌的阿九，被这轻轻的一拍，吓的三魂出窍。好歹，他也是一个巡天使，居然有人能神不知鬼不觉的出现在他的身后。这要是敌人，自已也许早就死了吧。阿九有些不安的转过身来，这一天，他看到的异事，真的超出他的想象。除了七煞真君和妙法天君无用置疑的强大，那个痴呆的短发青年，还有那个原以为修为低微的青衣男子，任何一个人所展现出的神通，都超出他的想象。长耳少年有些不耐的开口道：“不要去管那些死人了，这里到底是什么情况，其他人在那。”阿九发现自已根本感觉不到，眼前这个少年的存在。对方连一丝灵压也探查不到，就好象是一个普通人一般。阿九当然不会这么认为，这个诡异的少年，会是一个普通人。探查不到对方的灵压，只可能是对方的实力，是远远超出自已的存在。“大人，他们都消失了，就在一瞬间。”阿九努力的试图描述自已的所见。他手舞足蹈的样子，让长耳少年确定了自已心中的判断。“一个傻子，真是浪费我的时间。”长耳少年感到远处，一丝灵力的波动。他不再这里停留，转身飞逝而去。只留阿九呆立在那里，一脸的苦涩。“天地相合。”妙法天君轻喝道，没了那些低阶修士的牺牲，自已的法术也突然无法探查到镇海子的踪迹。他只能用这种蛮力之法，来逼出镇海子的存来。一声可怕的巨响，就算镇海子的金遁术，能躲于须弥介子之间。也无法躲开这种大范围的攻击，镇海子显出身来，看着这千里范围之内，被可怕的攻击波及，已化做一片焦土。“阁下如此，不怕有伤天和吗。”镇海子怒吼道。“你心痛了，要不就乖乖就擒。本天君也不想多伤性命，看着众生涂炭，本天君也十分的痛心。”妙法天君开始清淅的感受到，整个修真界对自已不停提升的敌意。到了他这个阶位，当然会知道，许久别人不知的秘辛。七界当然不是这个轻易的定下来的，传闻中每一界，都有一个强大镇守使的存在。除非他们自动的离去，或者有天界的旨意外，不然很难有人能动摇七界的存在。“唉，真是难办啊，再不快点得手的话，真要把。。。。。”妙法天君轻叹道。到了天君这个阶位，反而受到了很多的限制。对于一个强大的镇守使而言，天君之下，皆为蝼蚁。狮子当然不会在乎，一只蚂蚁的鸣叫。就算是一个巡天使，毁灭一个界面的所有生命。对于镇守使而言，也只是生命轮回，新一轮开始而已。然而一个天君冒然到一个界面，又没有天界的旨意。修真界面又刚刚被从第二位，降到了最下面一位。很难说那一位，不会心有怨恨。妙法天君都开始想象，那位可怕的存在，正怒火冲天的注视着自已。也许只要逮到一个机会，那只狮子就会冲出来，毫不客气的撕咬自已这只弱小的兔子。妙法天君被自已的推想，吓的心中一寒。要不是，先天五灵事关自已以后的前途，真不想就这样下来。希望对方看在自已身后的势力上，能多忍耐一会。妙法天君正为自已的处境，开始担忧之时。一个声音响起：“妙法兄，可要本天君相助。”
        
         
        
         
      