
        寒地，漫长的冬天又来临了，也许它从未离开过，就算在短暂的夏季，无边的风雪也会不期而至。位于北方的白羽山，是寒地最高的山，也是所有寒地人心中的圣山。只要在山脚，就可以远远眺望到，山顶上那个巨大的黑色祭坛。它用坚硬的黑色花刚岩一级级的垒成，和山顶常年的冰雪形成巨大的反差。为了得到天神垂青，寒地人不知用了多少年，牺牲了多少人的生命才将它建造完成。祭坛最高的平台上，三面耸立着许多古老的青铜柱，每个都雕刻着一个狰狞可怕的兽首。兽首正对着，就是那道巨大到让人无比敬畏的天神屏障。白羽山在屏障面前，如同巨人面前的一颗豌豆。屏障亘古至今就存在，掩盖住群山，河流的去向，向二边无边无际延伸出去，如同一个巨大的碗，将整个寒地装在里面。寒地最凛烈的风雪，也无法穿过屏障。对面所有的景物好象都消失了，只有无穷无尽的黑暗掩盖着一切，如同一只潜伏着的黑色巨兽。古老的传说中，说这是天神为了保护寒地人设下的安全屏障。有的说是这是一个巨大的囚牢，为了惩罚寒地人的祖先。最可怕的传说，这一条巨大的黑色莽蛇，等到它从冬眠中醒来，所有的寒地人都会成为它的食物。流传最多的传说，终有一日，一个天命者将得到天神的眷顾，能统御天下万物。黑色的祭坛上，一个身披白色羽毛服的年老祭司，孤零零的打扫着。他一边扫，雪一边下，这简直是最让人绝望的惩罚。望着巨大的黑色屏障，想象着天神无以伦比的可怕力量。年老的祭司匍俯在祭坛上，悲苦而惶恐道：“天神保佑，可怜可怜你的仆人。白羽部族一定会奉上最好的祭品，恳请您的恩赐。”风雪中，祭司回头看着祭坛四周密布的青铜柱，不禁皱起了眉头。山脚巨大的洞窟里，中间的熊熊火堆已经点燃，整齐排列的石桩上，只有廖廖几个部落酋长，脸色不安的端坐着。石桩的对面，紧靠着石壁，有一个高高的平台。上面设有六个高大的石座，各自背后的石壁上，雕刻着各种古朴的图腾。耸立的树林代表着青木，熊熊的火焰代表着赤炎，愤怒的牛头代表着东黄，奔腾的河水是万流的图腾。最左边的那个石座，背面的图腾已经被铲平，一个曾经十分强大的部族已然消亡。冬至，每在这一天，大小部落的酋长们都要来圣山聚会。许多部落的命运，就在这一天被决定。有的被流放，有的获得更好的猎场，这一切都由白羽部落的酋长决定。往年这个时候，无数小部族的酋长都会废尽心思搜刮族中的财物，奉献给白羽的酋长以求能得到一个好的分配。崎岖的山路上，无数饥寒交加的小部族族人，倒在风雪中再也没有起来，白羽山在山洞人的心里也有另一个名字，白骨山。中间石座的石壁上，雕画出一片飞腾的羽毛。在白羽部族还是一个小部族的时候，一个强大部族的酋长曾经嘲笑说，随风而起的羽毛，永远成不了雄鹰。一如既往，白羽酋长用自已的长矛回应了他。从那时起，没人再会置疑白羽的图腾，就象现在没有人再置疑白羽是寒地最强的部族。石座上面端坐着一个壮汉，他一动不动如同一个雕像，在跳动的火光下，又如同一个幽灵。等待了许久，终于，他举起手中的酒杯道：“看来想来的都来了，不想来的是不会来了，让我们大家满饮此杯。”几个酋长连忙站起身来，满脸堆笑的举起酒杯，一时间各种恭维声不绝与耳。一阵冷风，挟着一群人走进洞来。为首的一名长者，身着黑色的熊皮袄，一头的白发，目光却显的炯炯有神。他四下打量洞内的情况大笑道：“我，赤炎部落的酋长祝，身为百族合议的盟主。今天是来告知你，百部合议决定，从今年起，不再向白羽部落朝供。遵循古老的传统，以后，五大部落要共同决定猎区的划分，五大部落也将轮流掌控圣山的祭坛。”说完，祝将手中的长矛重重的插在地上，他的身旁面带寒意的青木，东黄，共工三个大酋长也将手中的长矛插在地上。不一会儿，他们的身后数十名酋长，也纷纷上前将长矛插在地上，耸立的长矛如同山林一般密密麻麻。祝指着地上的长矛，冷然道：“现在，说说你的决定，战争还是和平，白羽部落的酋长，蛮。”壮汉大笑着站起来，他取下头盔毫不在意的扔在一旁。那是一只金属做成的半圆形兜帽，上面镶满了各色的宝石。许多的小部落，一年的开销，也换不了一个这样的金属制品。头盔上斜插着一支白色的羽毛，那是白羽部族酋长的标志。他从火光的阴影中走了出来，只穿了一件兽皮的短裤，****着强壮的上身，密密麻麻的伤痕如同蚯蚓一般布满他的全身，包括他的脸上也留下一道可怕的伤痕。一个人要经历了多少可怕的战斗，才会留下这么多的伤痕，他如同一个恶魔从地狱深渊爬了出来。四周的人群，不管是不是第一次见到他，都不由的吸了一口凉气。蛮露出一个自认为和蔼可亲的笑容道：“在座很多人对我都有误解，我其实是一个友善的人，我一直认为，武力不能解决一切问题，很多事情都是可以坐下来谈一谈。”他的话音刚落，四周神情紧张的人群，不由的松了一口气。许多酋长心中开始冷笑起来，看来白羽部落这次是真的服软了，再强的老虎也打不过一群狼。只要他低一次头，也许下次，我们是不是也能瓜分下白羽的猎场，酋长们之间目光开始无声的交流起来。一个原本坐在石桩上的小部落酋长，从座上跳将起来大叫道：“白羽部落，这些年搜刮各个部落的财富和粮食，是不是也要归还我们。不然，这个冬天，族里的孩儿们不知又要死掉多少。我们东族，是坚决支持百族合议来管理整个寒地。”说完，他将手中的长矛插在长矛林中，快步走到其他部落的一边。他紧张的看着四周酋长的脸，除了那名长者看他的眼神有些责备，其他包括三大部落的酋长，都朝他微微的点点头，露出赞许的笑容。他心中窃喜起来，这次自已是赌对了，也许明年他的部落，也能分到一个好的猎场。机会不等人啊，他抬头看了一眼，还坐在石桩上另外几个小部落的酋长，看着他们眼中懊悔的神情，心中不禁一阵得意，脸上也不由的露出笑容。哈，真是一个机灵的家伙啊。蛮瞄了他一眼，脸上的笑容更盛，他回想起来，刚才和自已攀谈的最热烈的就是他吧。
        
         
        
         
      