
        蛮回身，对着剩下的几个小部落的酋长道：“你们也支持百部合议的吗，如果是，请一起站过去吧。”不一会儿，所有部落的酋长，都站到了蛮的对面。目睹这一切，在寒地号称智者的祝冷笑道：“想不到，这才几年，白羽部落也有今天。你们搜刮的太狠，现在没有一个部族会支持你们。血斧在位的时候，可曾想到今天的光景，做为他曾经的战友我很痛心啊。蛮，你还是太年轻，勇者称雄一时，智者万世豪杰，年青的蛮，好好学学吧。”部落酋长们哄堂大笑起来，各种讥笑声不绝于耳。冷笑不语的蛮，伸手去拍打旁边的石座，“隆。”的一声，巨大的声响让众人的笑声嘎然而止。石座原本是山洞中的钟乳岩改造而成，和地面原本是一体的。蛮一拍之下，地面和石座一下子裂开来。在众人惊骇的眼神中，蛮举起巨大的石座，扔了过来。“隆。”一声巨响，长矛立起的林木，一下子被砸的四分五裂，几个躲闪不及的酋长，也被迸裂的碎石击中，受伤倒地哀号不止。蛮面带冷笑，拍手道：“哼哼，我的话还没讲完。老虎和狮子才会谈判，和你们这些狍鹿，有什么好商量的。”“白羽的蛮，你准备好战争了吗，和所有的部族为敌。”祝不知是气愤还是胆怯，全身颤抖的大叫道。“赤炎的光亮只能照耀你们的熔洞，尊敬的智者，再也不敢只身面对白羽的长矛了吗。一直躲在阴影中的家伙，永远无法成为王者。”蛮看着那个长者轻蔑的笑道。祝脸色铁青的看着那个摔碎的石座，赤炎部族的王座。他对着身边三个大部族的酋长大声道：“这不是，光光对赤炎的挑战，也是对百族合议的蔑视。”不出他所料，三大酋长再也无法按捺住心中的怒火。“白羽的蛮，你忘记了部族酋长的礼节吗。看看上面的王座，再强大的部族也不能对抗所有人，白羽，也想成为下一个被抹去图腾的部族吗。”已过壮年，依然身形挺拔的东黄部族酋长大怒道，他摇晃着双牛角的头盔，如同一只发怒的公牛。“白羽，不能永远掌控圣山，五大部族都要有献祭天神的权利。百族合议所作出的决定，所有寒地人都必须遵循。”青木部族的酋长，举着他们特有的青色长枪道。万流部族的酋长，作为在场唯一的女性，身材矮小的她兴奋的大叫道：“战争吗，和我们所有人，太好了，我们会让白羽部落会血流成河。”万流部族是寒地中，尽存的以女性为主的部族，也是十分好战的部族。“不是和所有的，只是和你们。蛮冷笑着举起右手，今天，反对白羽的人，没有一个能离开白羽山。”山洞外冲进来一大批执锐披坚的战士，一下子将酋长们包围起来。为首的十名战士，他们脸上画着白色的图案，头上系着奇特的发结，目光冷漠，视生命如草芥，这是白羽部落最精锐的百结战士。和父子相承的其他部族不同，白羽部族的战士每杀死一个强大的敌人，都会在头上结下一个发结，当他们凑足了一百个，就可以竞争酋长的位置。在白羽，只有最强者才能成为酋长。战场上，百结战士不惧生死的吼声，如同寒地呼啸的北风，让其他部族的战士胆战心惊。“天神保佑，从古至今，没有一个寒地人敢在洞内杀戮。这是神圣不可侵犯的古老法则，你们想要破坏它吗。”祝看着四周的战士大怒道。四周狂暴的百结战士也不禁低下头来，不敢面对他的指责，战士们不安的看向他们的酋长。“强者生，弱者死，这才是寒地唯一的法则，天神才不会怜悯弱者。”蛮冷笑道。“亵渎天神的混蛋，战斗吧，让我们死的象一个勇士，天神会保佑我们。”束发长枪的青木部落酋长愤怒的大叫道。一些酋长不再言语，他们默然捡起地上的长矛。大多数人的脸上露出了惶恐的表情，这不是战斗，这是屠杀，一场可怕的阴谋。“不要说，我没给你们机会，重新选择一次吧，与我为敌，粉身碎骨，还是在火堆旁痛饮我的美酒。”听完蛮的话，众多酋长们如同奔跑的鹿群，争先恐后的跑向他的一边。看着火光中那些惶恐不安的脸孔，听着那些急促的脚步声。蛮低下头自言自语轻声道：“看看吧，血斧，你没能做到的，我做到了。真遗憾，到最后你都不知道我为什么恨你。”“住手，以我的生命起誓，没人能破坏古老法则，所有人将毫发无损的从洞里离开。”一声急促的吼声传来。四周的百结战士，默默的让出一条通道，一名白发战士挟着风雪冲进洞来。他长的异常的雄壮，高大的身躯几乎挡住了整个洞口。他吼叫着，头上纷乱的发结随风飞舞。“天神在上，阿蛮，你疯了吗。寒地人能在山洞里杀死自已的客人，那么狼群就会扑杀自已的头领，鹿群就会践踏自已的幼崽。就算是敌人，在山洞也会得到善待，这是寒地人从古至今都遵守的法则。你还有一丝勇气的话，在战场上，面对面的结果了他们，白羽部落的勇士，不畏惧任何的战斗。”他的吼声，引发了四周白羽战士的齐声呐喊。只要一会，我就把事做成了，杀光他们的首领，接收他们的部族，统一整个寒地，真是一群没脑子的家伙。
        
         
        
         
      