
        开元节，一年中月亮最圆的一天，也是小豆丁最开心的时候。这一天，山洞中央会点起巨大的火堆，许多储藏的食物，都会分配到山洞里每个族人手里。平日里，呆在熔洞里深处的老族长也会出来，给小孩分一些奇异的干果。还会在火堆边，给他们讲一些久远的传说。今天的族长喝的有点醉了，说起话来含含糊糊。故事的情节也是东拼西凑，许多小孩都跑出去玩了。只剩小豆丁一人凑在面前，津津有味的听着，还不时的提一些问题。那个小女孩急冲冲的跑过来大叫道：“小豆丁，你阿姆在山外晕过去了。”着急的小豆丁，连忙跟着她一起向山外跑去。外面的风雪小许多，天气还是十分寒冷，小豆丁紧紧身上的兽皮，冷风还是一阵阵的向他怀里钻。二人一连过了好几个山头，离山洞也越来越远。小豆丁有些疑惑道：“小奇，我阿姆怎么会跑这么远，她不是一般在山洞边采摘吗。”“附近的采光了，她只好来这么远的地方，我们快些走，就能早点找到她。”小女孩回头道。小豆丁气喘吁吁的爬过了一个山头，远远看到几座简陋的木屋，这是一处猎人的临时宿营地。一只粗壮的手臂，从后面一下子抓住了他，一张让人憎恶的脸出现在他眼前。“小崽子，这次看你怎么跑。”话音刚落，小豆丁就被狠狠的摔在地上。“快去洞里，把那个家伙引来，就说他的孩子在我们手上，事成了少不了你的好处。”那个壮汉用手拍着小丽的屁股道。“小奇，你为什么要这么做。”“不是猎人，就是猎物，你以为我是你的朋友。”“小奇，我永远永远都不会原谅你的。”小豆丁大叫道。“笨蛋，有本事，好好活下去，我等你，找我来报仇。”小女孩转身笑了，带着洞里女人常见的笑容，她用脚重重踢小豆丁头后，蹦蹦跳跳的跑开了。一如往常，叶跪在后山那座破旧的石像前，虔诚道：“天神保佑，洞里女人们再也没有纷争，男人们总能打到猎物，孩子们能平安度过冬天。”听到小豆丁的消息，叶的脸色更加苍白，咳喇声一声接着一声，如同擂起的战鼓，她拼命的赶到宿营地。“天神保佑你，放了我的孩子吧，他还小啊。求求你，可怜可怜我们。”“让那个家伙来，不然，我们剥光小孩的衣服，让他在雪地里打滚。”“他阿大，出去打猎了，还没回来，不要折磨我的孩子。”“不要骗我们，所有的猎队我们都找过，没有这个人，他还能一个人打猎不成，看来，你是不想要你的孩子。”几个猎人上前剥小豆丁的衣服，冷风吹的他痛苦的嚎叫起来。“天神保佑，不要脱我孩子的衣服，他会冻死的。”阿姆跪倒在地上苦苦哀求。“他不脱，要不，你来脱。”那个壮汉轻笑道。阿姆如同得到最后的宽恕般，她颤抖着除去身上的衣物，在寒风中，象一片叶子不停的颤抖。啐了一口唾沫，壮汉轻蔑的扫了一眼，她干瘪的胸脯笑道：“真让人倒胃口，这就那个家伙的女人，也是绝配。你能在雪中站到天亮，我就放过你的孩子。”四周的猎人看着，那个可怜的女人站在风雪中，却没有一个人上前说一句话，只留她跪在风雪中不住的哀求。我不哭，我已经长大，是个男子汉了。看着寒风中颤抖的阿姆，“小奇，我永远不会原谅你们。”小豆丁的愤怒象火山一样爆发出来。四周的声音慢慢的远去，耳边也听不到风雪的呼啸声。“杀了他们，杀了他们。”那个声音在他耳边叫嚣道，眉心有一个物件想要冲将出来，这让他无比的疼痛。如同巨兽般的一声大喝，陆的额头陡然睁开一只竖眼，一道可怕的红芒从中间射出，将他面前一棵树瞬间化成灰烬。“远古的血脉复活了吗，真是一个极佳的祭品，天神一定会满意的。”一声惊异的叹息，一个穿着黑色祭司袍的人从林中走来，没二步就到了众人的面前。众人还没从震惊中回过神来，黑袍人上前，飞快的将一道符封在陆的竖眼上，他一下子被定住。“天神保佑，祭司大人，救救我们吧。求求你。”叶哀求道。“强者生，弱者死，天神只眷顾天命者，凡人只是他们的食物，我们只能靠自已苦苦求生。”黑袍人发出一声狞笑，他取下头罩，露出一张可怕的脸。脸上的五官已经开始腐烂，如同一个亡灵一般。叶心中的信念破碎了，身体再也支撑不下去，一下子倒在雪地里。黑袍人抱起陆，转身离开，留下一群心生恐惧的猎人。“这到底是怎么回事。”“这个女人怎么办。”一个猎人看着倒地上失去意识的叶道。“交给我吧，我来处理，你们先去想想，有什么其他办法对付那个家伙。”一个刚赶到的年青猎人站出来说。看着众人回到木屋里，年青的猎人连忙抱起叶，他除下身上仅有的皮毛，紧紧包住了叶的身体。可怜的女人没有了意识，只有轻微的反应式的不停哀求道：“求求你。。。。。。”他一边抱着她，一边飞快的向山洞方向赶去。“阿姆，对不起，我不敢对抗他们，我从小就是个懦弱的人，我一定让你很失望吧。其实，我一点不记恨你，阿姆，你会没事的，马上就到家了。”泪水流过他的脸庞，只一会，就结成闪烁的冰晶。天快黑的时候，古提着猎物回到山洞。他对静字决的掌控能力又强了许多，以后能打到更多的猎物了，古欣喜的想道。很快他察觉到洞里气氛的异样，女人们都远远的看着他，没有露出那种让人厌恶的笑容，而是躲在阴影中指着他窃窃私语。他走进坑洞，火堆是灭的。一群人正围在那里，连很少露面的族长也在其中。许多不好的念头在古心里闪过，扔下手中的猎物，古走上前去。脸色苍白的叶就躺在地上，气息时断时续。“没有办法了，她的身体太弱了，让她休息吧，现在，只有天神能救她。”做为族中唯一的巫医，族长给叶喝下一些药水后，他对着四周的族人无奈的摇摇头。得知了经过的古，他静静的站着一动不动，脸上没有了一丝表情。洞内无比压抑的沉默让众人感到十分的不安，纷纷借口离开。“不要去报仇，他们足足有五十几个人，在洞里度过这个冬天。或者去其他山洞里躲一阵子，他们会慢慢忘记你的。”最后离开的年青猎人小心的提醒着古，说完向外面走去。“参，我欠你一个人情，希望有一天，我能报答你。不要记恨你阿姆，是你阿大先离开的，他再也没有回来过。这么些年，她一直不说，是让你还有个念想。”走到洞口的年青猎人终于听到古开口说话，如果，三天之内，我没能回来，阿叶就麻烦你了。”参停下身来，沉默了好一会儿，他低下头道：“记的，这一切不是为你，请不要白白去送死。”参离开了，洞***好象又回复往日的平静。过了许久，古听到一声轻微的咳嗽。如同天神的眷顾，他欣喜的看到叶睁开眼睛，脸色也红润了许多。他连忙扶起叶，小心的喂她喝水。叶轻轻摸着他的脸，神情晃惚道:“阿古，我活不下去了，你要好好活着，我这一辈子最大的幸运，就是遇上你。”说完她转头来回的看，惊慌的说：“陆儿，我们的孩子那里去了，他被抓走了，对不起，我没有看住他。”说完，她失声泣哭起来。古抱着她轻声道：“你会没事的，陆儿，一定是出去玩了，我会去找他的。”叶听了，点点头，拉着古的手说：“好，答应我，一定要把陆儿找回来，我还有好些话要和他说。”“好的，你好好休息。”听了古的话，叶微笑着慢慢合上眼睛。过了一会儿，古发现怀里的女人，没有了声息，那只曾经紧握他的手，无力的耷拉下来。他不知所措的紧抱着有些冰冷的身体，泪水不知何时，流过他坚如铁石的脸。古轻声道：“阿叶，你放心，我一定把陆儿带回来，就算是天神，也不能阻挡我。”一阵风吹过来，洞里的火堆被吹灭了，无边的黑暗，一下子笼罩下来。
        
         
        
         
      