
        蛮叹了一口气，刻薄的尖笑道：“还在犹豫什么，把心里的话说出来。尊敬的大长老，先除掉自已的徒弟，现在又是我，如果你这么想坐上酋长的位子，你可以直接面对面的来挑战我。”“我一生最大的错误，就是听信了你的话。我一直都以为你是为了部族打算。血斧如果在，这种事就不会发生，让你再做酋长的话，白羽部落早晚会被你害死。我要打败你，结束这一切。”白发战士皱起眉头道。他举起手中的战斧，一部分的百结战士汇集到他身后，和另一部分忠于蛮的战士形成了对峙，蛮冷笑着，束手看着这一切。洞内的气氛更加凝重，众人能听着烈火吞噬木材的响声。看着白羽战士们兴奋暴戾的眼神，如同二头猛虎间的羔羊，酋长们屏住呼吸，无奈等待自已的命运。“不需要流血，我不想杀你，投降吧，蛮，我可以流放你，你不可能打败手握血斧的我。”大长老望着眼前熟悉的身影，轻叹一口气道。“天神保佑，白羽战士是寒地最凛列的狂风，我们无所畏惧，什么时候需要对手的同情和怜悯。”蛮被激怒了，他怒吼着从高台上跃下，强壮的身躯如同充气般变的更加高大，全身的肌肉如铜铁铸成的一般，发出金属的光辉。一股可怕的威势袭来，大长老惊恐的发现，再也无法控制自已的身体，他甚至无法握紧手中的战斧。他还没反应过来，蛮挥动一个巨大的铁锥砸中大长老，将他击飞出去。他倒在地上，双眼无神盯着洞顶。一阵脚步声传来，蛮那熟悉的身影，遮住了他眼中的火光。“怎么可能，你什么时候拥有这么强大的力量。”“为了这一天，为了这一切，我付出了多少，高高在上的你，又怎么会明白。”“你和血斧一样，都是神血后裔，好好带领白羽吧，将祖先的传承保持下去，这是我最后的请求，就当看在当年的情份上。”大长老奄奄一息道。“我可不是血斧，也许，有一天，我也许会毁灭了白羽，而你帮助了我。”蛮俯下身来在他的身边轻声道，如同诅咒般的话语在大长老的耳边回响，他却再也握不住手中的战斧。“还有谁要违抗我。”蛮捡起那把血色的战斧大声喝道。在他目光注视下，所有的白羽战士畏惧的躬身向他致敬。“白羽的蛮，你敢破坏古老的法则。终有一日，你会喝下自已酿的苦酒。从此，没有一个山洞会有安宁，黑夜里没人。。。。。。”祝的话还没说完，一把锋利的长矛就剌穿他的头。东族的酋长抖落长矛的鲜血，匍俯着向蛮爬来，他哀求道：“天神保佑，可怜可怜我吧，伟大的白羽酋长，只要一点恩赐，我将是白羽部落最卑微的仆人。”“还有谁要恩赐的。”“哈，亵渎天神的家伙。青木部族酋长轻蔑的笑道，做好准备吧，白羽部落，面对青木部族密如林海的长枪。”他的话声刚落，那把血红的战斧飞来，瞬间将他的头斩落。“还有谁。”蛮伸手接住飞回的血斧沉声道。“东黄部族是不会和敌人谈判的，下次来的，只有我们的皮盾与长矛。来拿我的头，看看谁能得到这个荣耀。”东黄酋长摊开手，昂头冷笑道。“除了天神，谁也无法让滔天的洪水屈服，万流的军队会吞没整个白羽山。”看似柔弱的万流部族酋长，站出来毫不示弱道。盯着二个异常强硬的大酋长，面带寒意的蛮躬身行礼道：“天神保佑，你们的勇气。”瞬间喊杀声四起，不一会儿，所有反抗的酋长都倒在血泊里。“我是一个信守诺言的人，我会给你们恩赐的。”踏上鲜血铺满的高台，蛮居高临下对着那些投降的酋长道。黑色屏障前，蛮站上最高平台的边缘，这是离屏障最近的位置。这让他更加感到屏障的巨大，抬头看不到顶，左右无法看到边缘。他就象一只蚂蚁，看着参天的大树。天神的禁区啊，从未有一个寒地人敢跨前一步，甚至没人敢触摸它，唯恐会引起天神的怒火。如果能得到天神的恩赐，还有谁能对抗我，成为万界之王。一想到这，蛮的心不禁火热起来。天神从未对祭品满意过，也没有回应过。历任的圣山掌握者却没有人放弃过，巨大的祭坛和精致的青铜柱就是这一切的证明，更不要说向未停止过的祭品。天神的恩赐，也许我就那个天命者。蛮抬起手慢慢的向前伸去，只要一次，我可以的。他的内心呐喊着，眼看快要触摸到屏障。他的手不由自主的颤抖起来，眼前巨大的黑暗中，好象马上有一只巨兽就要扑将出来，脑中这可怕的场景，压垮他最后一丝勇气。没人能对抗天神，心生恐惧的蛮，惶恐不安的放下手，敬畏的俯下身去。被押上来的酋长们，马上知道了自已的命运，他们开始大声的咒骂，徒劳的反抗起来。他们被剥光了衣物，和那些死去的酋长一样，被捆在四周的青铜柱上，现在他们恨不得早点死去。在风雪中，古老的鼓声再次响起，年老的祭司跳起了古老的舞蹈，四周的战士将水不停的倒在这些俘虏身上，只一会儿，他们扭曲的身体就冻成了冰雕。祭坛上，除了寒风呼啸，巨大的黑色屏障没有一丝反应，他如同一个沉睡的巨人，再一次没有听到脚下蝼蚁的鸣叫。“天神对祭品不满意。”那个年老的祭司畏惧道。“伟大的祭司，你不是说，要用最强的血脉吗，现在所有的酋长都在这了。看来，你又失败了，我的耐心就要被你耗尽了。”二个奇异的金属卷轴，被几个战士小心的收集上来。还好，多少有点收获，现在天地六决就剩一个。蛮皱着眉头，看了一眼，卷轴上奇异的文字。“把上面的文字解读出来，不要让我觉的，你一点用处也没有。”看着蛮布满血丝的眼睛，祭司小心翼翼道：“阿蛮，你的力字决，还没完全掌握，不要强行修练另一个法决。就连血斧，也不过只掌握二种能力，不要太勉强了，这会伤害你的身体。”“在你心里，是不是觉的，我永远比不过他。还有，对你说了多少次，要叫我酋长。不要以为以前帮助过我，就可以对我指手划脚。这是最后一次了，也许，下一次，我会让你成为祭品，看看天神会不会因此眷顾我。”蛮将二个卷轴扔给祭司，转身而去。风雪中，年老的祭司抬头看着远去的蛮，无奈的长叹一口气，心中那个曾经幼小无助的身影，就此远去了。
        
         
        
         
      