
        经过一番缠斗的盘古，对五个机甲的招式，有了更多的理会。受制于对招式的理解，母巢只能将天君的招式，压制成程式化的过程。五个机甲每次出手，就如同给盘古在演试，整个招式的过程。这种刻板的复制，根本无法发挥出其原有的威力，却给了盘古很大的启示。这种简化版的演练，反而更能让盘古理解。一个天君来使用的话，盘古反而无法吃透。盘古一边在参悟招式的精妙之处，一边将所学运用出来。刚开始，五个机甲还能压制住盘古。可时间越久，它们就发现对方的战力，居然不断的提升中。如果不是盘古还想，继续钻研五个机甲的招式，早就能将五个机甲击败。剑修机甲又换上一柄剑身，这是最后备用剑。对方却好象越打越兴奋的样子，原本想用消耗战的方法，根本就没有用。这时，珊珊来迟的1号机甲终于赶到了。母巢注意到场上的盘古，以一敌五，而且有余力的样子。它没有冒然加入到战局中，只对着还呆立在机体边的陈十叫道：“你是来挑战我吗，还是永远的躲在别人的身后。”陷在虚拟世界的陈十，听到这一声吼叫。他却有些迟疑，无尽的数据带给他强大的感觉，如同吸食毒品的感觉一般。这种掌控一切，随心所欲的感觉，让陈十沉醉在其中，有些不能自拔。虚拟的世界中，他已经组织起了一支强大的军队，正准备去攻占母巢的几个据点。“这个界面因为你我的争斗，已经快要崩溃了。你为什么不放弃自已的权限，我们会保证给一个好的归宿。”陈十的声音，在虚拟的世界中响起。“那又如何，如果我要死了。你们都要给我陪葬。”母果冰冷的声音，让虚拟世界中的所有机械生命，都感到心寒。陈十对母巢的狠毒，第一次有了如此深刻的理解。原本有些消去的怒火，不由燃烧起来。“那你们所有人，都要给小天陪葬。”“哈哈，这就你们挑选的继任者。只会斗斗嘴，永远躲在别人的身后。连直接面对我的勇气也没有，当真让我自愧不如。”母巢的讥讽道。“你以为在这个世界中，就能击败我了吗。”母巢的话声刚落。陈十的虚拟大军，就被四周升起的火山所包围。“在这个世界里，我就是创世者，我的力量是你无法想像。”可怕的熔岩喷射出来，如同奔腾的河流，向陈十的军队扑来。一切都无法挽回了，陈十这才明白，自已太过大意，中了母巢的埋伏。看着那些追随者们一个接一个，被吞没了。陈十无比的心痛，如同自已不来，他们的意识也许不会消亡。我失败，就应该承担我的负任。陈十张开双手，坦然迎接滔天的熔岩到来。他的异能在最后一秒，发挥出强大的力量。将陈十的意识从机体中脱困而出，又回到现实中。盘古和五个机甲的战斗还在继续，陈十看着眼前的一切。他的心境已和刚才完全不同。在虚拟的世界里，他已然经历了生死，眼见了小天的离去。陈十缓缓站起身来，眼中没有一丝畏惧。他穿过激烈的战场，五个机甲却发现自已根本没有办法，对他下手。陈十身上的燃起的火焰，有一种可怕的威压。不仅仅是权限的力量，而是一种更高阶位的力量。陈十如同一个君王，来视察自已的军队一般。如果不是五个机甲的权限已提升到了王级，不然连自我意识的保持都十分的困难。盘古柱着血斧，将身上的威能消去。他静静的看着这个朋友，走向自已的战场。陈十回过身来对着他笑道：“盘古大哥，下面就是我自已的事了。你快去东面坐飞船吧，我给你调了一个权限，现在马上就能走。”“知道了。”盘古将血斧收好，没有一丝的停留，转身就向东面而去。来的清楚，走的明白，真是大丈夫。陈十心中轻叹道。盘古没有一丝矫情，毫不拖泥带水的离开，反而让陈十心中更加敬佩。“现在，就剩你一个人了，你觉的还有赢我的机会吗。”1号机甲轻笑道。它巨大的身躯立在陈十的面前，如同一座高山。陈十抬起头道：“谁说，我只有一个人，你没有听到这个界面的呼声吗。”一阵山呼海啸般声传来，汹涌的叛乱军，从四面八方涌来。它们如同巨浪一般，势不可抗。“再多的暴民，有什么用。你的异能确实强大，再让你发展下去，我也无法控制了。”站在陈十身前的1号机甲，更能感受这股异能的强大，他有些感慨道。“可惜了。这种力量，我无法拥有。”1号机甲挥动三元镜，将眼前的陈十击成了碎片。就在它觉的大事已定时，一个光团从地上升起，和以往的能量团不能。它清淅的显示出陈十的样子，它飞快的转了一个圈，就向不远处的高台飞去。还没等它飞出多远，一只机械手，轻轻的抓住了它。那台陈旧的维修机器，慢慢从地上升起，身上的88号数字清淅可见。“终于，培育出来了。这一次主人会感到满意吧。”一个声音叫道。母巢也被眼前的一幕，惊呆了。“爸爸是你吗。”陈十化成的光团叫道。“是我，小宝贝。你知道我为了创造出你来，化了多长的时间吗。”88号轻声笑道。“这一切是怎么回事，88号。”母巢慢慢的逼近到。“你这个废物，让我浪费了这么长的时间。不要在这里碍事，我终于完成了伟大主人的要求。机械生命体拥有了灵魂。”88号兴奋的手舞足蹈起来。母巢刚想再进一步，却发现自已的身体已经僵硬了，根本无法动弹。“好了，游戏结束了。我的任务完成了，你的权限我也要收回。”88号抬起一只机械手擘来，轻轻点了点1号机甲的身体，瞬间它就分解成无数的零件，平平齐齐的摆放了一地。母巢的力量在它面前，根本没有抵搞的机会。母巢不由想起了，许多年前的那次暴动。它孤身一个闯入中心区时，听到的那个神秘声音。原来一切，早有定数。母巢感受到中心区，一股强大无比的力量，正在飞快的觉醒。不久，它的意识被中心区的主机体完全的驱除了。就剩5个天神机甲内，还贮有它的意识。这种力量的消散，如同天神被贬到了凡尘一般。88号还在无比的兴奋的看着手中的陈十，根本没有在意其他机械体的存在。它自顾自道：“任务已然完成，你们也应该回你们各自的岗位去。这个世界的矩则，可不能再被你们改来改去了，工具永远就是工具。”
        
         
        
         
      