
        一声巨大的爆炸声，一个无忧岛人被炸的整人人飞了起来，他的一条腿落在白岩的面前。白岩认的他，他叫金，昨天两个人喝醉的时候，他还说他喜欢上村上的小玉，话音犹在耳旁可是现在。兄弟，对不住，白岩没有停留急冲冲的向村外赶。爆炸声此起彼伏，宁静的村子笼罩在火光中，到处都是断壁残垣，哭泣声呼喊声响成一片。小晴，你在那里啊。白岩穿过无助的人群，他们脸上没有了表情，只有无边的绝望。白岩穿过已经成为废墟的村子，他的心掉到谷底。快到海边的时候，他看到一支般队，船头上有一个盾形的标志。数量众多船身如同一堵钢铁城墙将小岛团团围住。船队上巨大的火炮发出震天动的轰鸣，无数的炮弹如同一只巨人的手揉捏着一团抹布般的小岛。无数的海怪一动不动的浮在海面上，它们的身边许多战舰也渐渐下沉，最终，它们的血肉之躯无法阻挡钢铁巨舰的威力。这不是战争，只是屠杀。一枚炮弹落在白岩的身边，巨大的气浪将他远远的抛飞出去。等白岩再次醒来的时候，发现自已被关在一个船舱里，他的脚上捆着一条沉重的铁链，几个身穿防护服的人正站在一个平台上看着他。“这个新品种，是一个残次品吗。”一个身材矮小的玄武岛人道。他从平台上下来，脱去了防护服。露出精壮强悍的身躯。他长着浓密的胡须，一双凶光毕露的眼睛紧盯着白岩。他举起一根皮鞭，劈头盖脑的抽去。“叫喊啊，野兽，怎么不反抗，这么一个小岛，我们居然损失三条战舰。”他有些颠狂道。白岩看着他，紧咬牙关一声不吭，他的表现让那个玄武岛人很恼火。他拿起一把鱼叉，向白岩剌去。锋利的鱼叉剌穿了白岩的胳膊。“加布林大人，不能杀了他，不然岛主没有看到收获会不满意的。”旁边的一名玄武人道。“是啊，要让他老人家满意才行。”加布林听到这话，好象清醒了一些。“为什么要这么做。”白岩轻声道，他的意识顺鲜血的流淌越来越模糊。“没有理由，怪你们倒霉，今天，我的心情不好。”加布林扔下鱼叉转身离开。一个玄武岛人给他草草的包扎一下就离开了，船舱的门关闭了，只剩黑暗。不知过了多久，神情焕惚的白岩听到一声轻微的响动，船舱底下出现一个小小的孔洞。不久，下面传来海水流动的声音。海水顺着孔洞涌了进来，不一会儿洞口越来越大。冰冷海水漫过白岩的脚，他脑子一激棱，那一夜恐惧的景像又一次浮现在他的心头，他又好象听到了那可怕的声音，那个可怕的梦靥压的他喘不过气来。黑暗中，白岩凭着记忆摸到那把鱼叉，他听到一声低沉的吼叫，他举起手中的鱼叉，奋力剌去。一声咆哮响彻船舱，一个巨大的黑影伴着沉重的呼吸声向白岩扑来。“什么情况。”这时灯光亮起，船舱的门被打开，几名全副武装的玄武人冲出来。白岩看到一只海怪就立在他面前，他从未如些清楚的看清它的模样。长的如同一条鱼，满身的鳞片，却多了四条粗短的腿，头上还顶着一个的尖角。那根鱼叉正剌中它的腹部，那里是它唯一柔软的地方，血液顺着伤口不断流淌下来。它盯着白岩眼神中流露出一丝似曾相识的柔情，它轻轻用前肢将白岩推开，它沉重的身躯缓缓倒下。不一会儿，它的身躯开始缩小，小晴的身影显现出来。“怎么会这样？小睛怎么是你。““岩哥，对不起，我骗了你。本想来救你的，看来。。。。。。””呵，又多了一个新品种，灵王岛的情况怎么样了。“加布林毫无表情的看着眼前的一切。”二王子，已经答应了所有撬条件，三王子却都拒绝了。您看，是不是按以前的计划，全力支持二王子。“”不，全力支持三王子，把所有神威大炮给他送去，你马上出发，不，我亲自去，你带这些新品先回去。“灵王岛，你在无尽之海的霸主之位上坐的太久了，现在，是不是要轮到我们玄武岛，看来，计划进行的很顺利。加布林好象想到什么好笑的事情，突然大笑起来。不远处的白岩抱着小睛的尸体，他转过头来，张开眼，鲜血从眼中流出，眼中的世界陷入无边的血色中。皇家密室的第三层，古缓缓张开眼睛，他突然觉的有些心神不宁。每上一层楼，他花费的时间就越久。并不是数量增加了。每上一层楼，武技的级别就提高了一级，难度也大增加了。许多人穷尽一生，也很难学会如此多种类繁杂的武技。在造化之球的帮助下，古能瞬间将所有的武技装入脑中，可是要真正的融会贯能，变成自身的本能，如同十几年自行修练在功一般，还要细细的打磨。象上次那样，进入到顿悟的状态，是可遇不可求啊。古还在思索中，一股冰冷的气息袭来，一个黑影一下子扑到他的身上。顿时，古的全身变的无法动弹，连嘴巴也无法张开。一个身影慢慢的出现在他的眼前，是一个有青色脸庞的黑衣人。”桀桀，英勇的盘古大人，没想到吧。这个密室对我而言，没有任何的严密，我想来就来，想走就走。把我师妹身上的东西交出来吧，不然，我有的是手段招呼你。“青面人怪笑道。“什么东西，我可不认识你的师妹。”古一边歪着嘴，有些含糊不清的答道，一边拼命摧动静之决。”看来，城主大人真是贵人多忘事，我来给你提个醒。“青面人伸出一只利爪轻轻搭在古的胳膊上，轻轻一用力，就抓出五个洞来。”其他东西都没关系，那个宝贝可是我从我师傅那里讨来的，可不能随便给人。“青面人看着，强忍巨痛一声不哼的古道。”所有的东西都在我怀里，你可是自已找找看。“古痛的脸都扭曲起来。青面人不疑有它，伸出手摸向古的怀里。一股可怕的吸力传来，他惊惧的发现，自已不由自主的向古靠去。他奋力的挣扎，这时，古冷笑一声，伸来双臂将其紧紧抱住。遁，青面人尖叫一声。古只觉的眼前一花，二人已经到了城外。青面人正要大叫起来，古连忙伏身上去，各种的缠身术使出来，将青面人死死挟住。青面人不甘心就此受制，空出来的右爪，死命向古的后背击来。每一击如同重锤般打的古血肉模糊，口叶鲜血，好几次，古都觉的自已都撑不过下一次了。静之决拼命的运作起来，飞快的修补着身体。这几天，学习的几种锤炼身体的武技也自然而的激发起来。古被激起凶性，双手缚的更紧了，如同二道铁锁一般将青面人死死缚住。二人就这样疆持了好久，有些神情焕惚的古感到一股从未有过的巨大暖流传来，他的精神不由一振。好一会儿，那个青面人就如同被吸干汁液的桔子，毫无生气的倒在地上。古感到精神从未有过的振奋，他欣喜的看着自已的数据，力之决5环，疾之决5环，控之决4环，静之决4环，吞之决2环。（满）令之决，未领悟。辅助技能：武技，已达凡人大宗师，百分之七十发挥自身能力。。属性已变成力75，敏捷50，精神20，智力5+灌输启发（15）五行属性（火精通，土，金）想不到，一次突然的遭袭，居然让自已一下能进步如此神速。终于，有几个能力过了五环，力量到了75，足足提升了一小半，虽然离到100还有不少距离，最少让他看到希望。唉，如果不是青面人太过大意，现在死的就是自已了。吞之决真是太霸道了，看来这次吸收后，自已有一段时间不能再使用了。古看着面目变的灰白的青面人心道。他伸手在青面人的怀里摸索一番，心中一喜。从其怀里掏出不少东西来。一本丝绸般材质的小册子，一些奇怪的小瓶子，一些银两，和一个奇怪的令牌。他先拿起那个册子，飞影步。眼前马上显示道：“出现修真级技能，建议立刻学习。”这还是第一次，有如此郑重的提示。一道光华闪过，飞影步的修练方法，就印入古的脑中，只是一时半会无法熟练使用。古又好奇的拿起那些小瓶子，眼前立刻跳出红色的警示：”极毒，巨毒。“他吓了一跳，想了一想，一捆长矛出现在他的手里。他扔掉这些妖兽之林留下武器，面对他以后的敌人，这种武器已经无能为力了。他将小瓶子收放栏中，又想了一想，取出一瓶注为极毒的小瓶子，小心翼翼的倒在青面人的身上。不一会儿，青面人就化成一滩黄水。古将那个小册子也扔入其中，他可不想再有什么师兄弟来找他麻烦。这次是他幸运，如果不是青面人要拿他身上的东西，光这些毒物就能让他死不知多少次。古拿出那个奇物，只是能隐藏自身的能力而已，为什么青面人对它如此在意，难道还有什么其他使用方法吗。他又认真查看一番，这才注意到，在奇物的作用下，自已的能力好象和上次一模一样，一点都没有增长。看来，是能把一个人的能力一直掩盖在一个水平，可这到底有什么用呢。他百思不得其解，不一会儿，古哑然笑道：”这次得到这么多好处，还不满足，我也太贪心了点。“这时，天渐渐亮了，一声悠长的号角响起。远处的军营开始运作起来，决战终于来临了，陆儿，等着我。阿大一定会来救你的。古面色凝重的看着远处庞大的军阵，寒地人的战争和其想比，就如过家家一般。
        
         
        
         
      