
        喧杂声远去了，四下的一切变的静悄悄的。“小豆丁，你真的就这样走了吗。”一个声音高声的唤道。正要离开的陆沉，闻言不由全身一震。陆沉不敢回头，加快了前进的脚步。那个声音不依不饶道：“回头看看，我们的孩子吧。你要走的话，我不拦你，只求你能再抱他一下吧。”那一声婴儿的哭泣声，终于让陆沉回转身来。他抬起头看着那个女人，她没有多大的变化，只是身材变的更加的丰庾。脸上所带的一丝倔强，让他心中十分悲苦。陆沉慢慢的走了回去，紧紧的抱住了小奇。二人鬓耳相交之间，小奇轻声道：“不要走了吧，在这里生活不好吗，这不是你一直寻找的吗。”陆沉轻笑起来，脸上露上一丝难以言明的笑意。他轻轻摇头道：“阿奇，我也曾以为这一切，真的是我一直追求的。可惜，我长大了。不再是过去的小豆丁，我是天界的七煞真君，陆沉。”“所以，麻烦你去死吧。“陆沉伸出一只手来，死死的扼住了小奇的脖子。好一会，睁大眼睛的女人没有了声息。面无表情的陆沉松开手来，任凭小奇顺风化成无数的碎片，消散在空中。那个摔在地上的婴儿，也没有了响动。陆沉低头开口道：”说到底，我还是更爱自已。我可不能这么无名无寂的死去，要我死，万物沉沦，要我亡，天下皆亡。“说完，陆沉疯狂的哈哈大笑起来，他双手掩面，不知是泪水还是血水，不停的从指缝中流出。虚空中，银大人惊恐的发现自已的力量，飞快的逝去。怎么会有这种事情发生，难道秘境中发生什么变故。如果不是没有其他办法了，自已真的不应该，把希望寄托在这种没有把握的传说上。“唉，只能怪自已没用。一个连天眼都开不了人，又能有什么用呢。不过就算死，我也会拉上那只该死的兔子。”银大人恨声道。他神情落莫的呆立在那里，静等自已未知命运的到来，如同一个泥塑一般。“让我再看下，那株荼树可好。”那个老人轻声求道。“我没有时间了，抱歉。”陆沉直接一掌，拍死这个和他无怨无仇的老人。他的心中无悲无喜，没有起一丝波澜。眼前的农田和屋舍慢慢的消失了，陆沉又起身向前走去，又看到那个石头上的老人。“不要杀我啊，我真的累了，要休息一下。我不求有什么大神通了，不会妨碍你的。”老人拱手求饶道。陆沉没有理会他的哀求，伸手直接将他从石头上推下去。“都失输了，就要有这个觉悟。这下你就可以好好休息了。”这一次的下手，让陆沉心中反而有一丝快意。他没有片刻停留，直接向山顶走去。一切都没有变化，祭坛还是那个祭坛，那个老人还是呆立在那里。不过，陆沉的心境已完全不同了。他身上沉重的杀气，让那个老人都不敢回过头来。“还没做好决定吗，风景还没看够吗。”陆沉轻声道。“请等一下，就再等一下，不要这么着急，我快要想好了。”老人颤抖道。“太麻烦了，我来帮你吧。”陆沉走上前去，将老人举起直接向祭坛扔去。鲜血染红了整个祭坛，那只竖眼从虚空显现出来。它满意的看着自已的门徒，庞大的声音响起：“很好，你通过我的考验。拿出你的祭品吧，我会给你无上的力量。”陆沉点点头，缓缓的走上前来。“我的祭品，就是你。”陆沉突然跃起，双拳如风雷交汇，直接向那只竖眼击去。“大胆的奴仆，居然敢偷袭我。”没有防备的竖眼，吃了一个大亏，被击出一道伤痕来，血不停的流淌出来。“你只是一只贪吃的虫子而已，就算养了千万年，也没法理会毁灭奥义的真谛。”陆沉毫不客气的嘲讽道。“就凭你，一个小小的真君也要来对抗我。非要把你在这个世界囚禁千年万年不可，你的毁灭之力，和我的相比。苑如荧火之虫和皓月争辉。”竖眼狂暴的吼道，在它可怕的力量下，整块陆地都开始分崩离析。“是这样吗，你如果真的这么强大，还用这些无聊的手段。”陆沉悬浮在空中，身后的虚影显现出来。这个毁灭巨兽的天地法相，就算陆沉进阶成为了真君，也没有完全的凝结出来。面对着竖眼，未成形的虚影，却显的兴奋异常。不时发出可怕咆哮声，想要扑将过去，一时间，陆沉都有些控制不住它。竖眼有些惊惧道：“没想到，你一个小小的真君，居然有这种潜力，难道每一个持球者，都有如此逆天的气数。”这时，虚影如同出闸的猛兽，直接向竖眼扑来。陆沉控制不住毁灭巨兽的行动，干脆索性放开对它的束缚。竖眼的力量好象受了压制，面对巨兽的攻击，显的有些束手束脚。反而毁灭巨兽在攻击中，不断的吸取着它的力量，虚影慢慢变的更中的实体化了。这样的结果，让竖眼开始狂性大发。它惊恐的发现，自已根本就对不了毁灭巨兽。一声凄厉的吼声中，竖眼被毁灭巨兽的虚影，硬生生的安到自已的眼框中。这具可怕天地法相，终于有一点实体。原来只是你的一个部件而已，陆沉心有明悟。“有死方有生，万物终将归于毁灭。快去找到其他的部件，我力量的继承者。1亿3千万。。。。”虚影开口说道，有了这只竖眼，它好象也多了一丝灵性。后续的话，陆沉还没有听清楚。一股巨大的力量向他涌来，他的三个技能，居然被硬生生的提升成了天赋神通。孕育，真视之眼，灭之光。这三个本已有些鸡肋的技能，这下发生了根本的变化。技能对巡天使以上的修行者，是没有多大功效的。到了这个阶位，都开始摸到道的门槛，所以这个时候，增加多少的属性值，和再繁多的技能，已然无用。没有加持规则的力量，很难伤害到他们。如同那个看守天门的钢铁巨人艾尔，积蓄再多灵气的泯灭之光，也无法洞穿对方坚固的装甲。陆沉现在对这一点，深有体会。技能到天赋神通，看似就提升了一步。实则发生了天翻地覆的变化，孕育的天赋技能，本质上相当的逆天。要说分身，很多的巡天使都有这个能力，可孕育出来的分身，最多只有本体一半的实力，而且只能拥有一点简单的神智。和本体一样实力的分身，而且还有独立的神智，就是多么可怕的技能。然而上次和天源真君的交手，就让陆沉明白，一些强大的修行者，能轻易的惑动被技能控制的分身。现在转化成了天赋神通，6个分身这才完全没有了背叛的可能。直视之眼，也真正能看透万事万物的本质，这让陆沉在以后的修行和战斗中，能轻易的看穿对方所使用的力量。最强的泯灭之光，加持了毁灭奥义，而且再也不用长时间的集蓄灵气。天眼如同开了一个巨大的通道，一股可怕的力量给了它强力的支撑。就算如此，陆沉估计也只能在一次战斗中，发射三次而已。不过以陆沉现在的实力，泯灭之光的攻击力，已相当于天君的一击，真君之内已经难逢敌手。这次的收获还是让陆沉十分的满意，如果有一天，自已将整个法相的部件都找到了。如果有一天，自已将整个法相的部件都找到了。陆沉轻笑道：“到时，就算是三十层天门，也挡不了我了。”他额上的天眼射出一道光来，直接撕开了一个光门。陆沉回头看了，这个沉寂的陆地一眼，没有再言语一句。他跨入光门，顿时消失于虚空中。
        
         
        
         
      