
        馆主撕心裂肺的惨叫，引起整个训练馆里人的注意。那个妖艳女人吓的脸色发白，她颤抖尖声叫道：“你知道他是谁吗，快放开他，不然一会让你死的很难看。”白岩没有回答，只是轻声道：“把我的东西还来，我就走。”这时，四下的人群已经把这里围满了。众人吃惊的看着眼前的一切，没想到这个痴傻的家伙，居然还有清醒过来的一天。“你放开我，你的东西我马上还给你。”馆主只觉的白岩的手如同一个火热的铁钳，夹的他痛的死去活来。”好，不要让我久等。“出乎所有人的意料，白岩轻易的就松开了手。馆主连忙抱着伤残的右手，拔开人群就向外跑去。等离开人群有那么远了，馆主回头狠狠的看了一眼，这个傻瓜让他在这么多人面前丢了脸，不把他整死，以后自已就不用在这里开馆了。四下的人群脸上也露出莫名的笑意，看来真是个傻子岩，居然让自已的对手就这样逃出去，等会就有你好看的了。四下的人群都抱有看热闹的心思，都呆在原地静等事情的发展。白岩四下张望一番，直接向馆内走去。一个挡在他前面的矮胖修士，有些张狂笑道：“傻子岩，还想走吧。乖乖的在这里等着，有人来收拾你。”白岩看了他一眼，有些记不起他的脸来，却大概想起了他的声音。往日里，他也欺负自已最甚。白岩没有开口，继续向前走去。“此路不通，快滚吧。”矮胖修士平时里，对白岩欺负惯了，正想在众人面前露脸。矮胖修士卯足劲的这一拳，打白岩的身上。只觉的一股巨大的反弹力传来，他如同皮球一般飞了出去。好一会，那个矮胖的修士躺在地上只打颤，连爬都爬不起来。见到这一幕，众人惊惧不已。白岩连头也不会，继续向前走去。前面的人群，顿时让出一条路来。不远处，那个削瘦的修士不由惊出一身汗来。他低头轻声道：“大哥，我们要不先走吧。”那个老修士皱起了眉头道：“不要慌，再看看。这可是天界，不是荒芜之地，不会任由他乱来的。”白岩来到一间休息室，好好的洗漱了一番。他束好头发，刮去乱糟糟的胡子，换上一身青色的长袍。白岩看看镜子的自已，那一双眼睛，变的更加的漠然，其他没有多大的变化。这次万幸自已从迷失的意识中，又苏醒过来。不然，也不知还要受什么的罪。不管怎么样，也要了了这个恩怨才能走。白岩坐下身来，静等馆主的到来。四下的人群，没有散去。他们只是站的更远一些，所有人都围在四周，静等好戏的上场。没有让众人失望，过了没一会，一队执法队就气势汹汹冲了进来。带头的馆主一进来就大叫道：“就是那个暴徒，他居然恩将仇报，把我伤成这样。”为道的一名黑衣执事，长的五在三粗。一身的肌肉。连那件宽松的黑袍也遮挡不了。他呵呵一笑道：“真有不怕死的，来我的地界闹事。来人，把他带回去。小爷，好好的服侍他。”白岩站起身道：“天界，不是最讲规矩的吗。我是这一次的入选者，有天界赠送的一年生活点数，一年的免费住宿，难道这就是你们提供的条件。”黑衣执事没想到还有这一出，他回过头来。馆主连忙低声道：“他来的时候，已经没了神智。我想这种废物，能有什么用。就黑了他的一点东西，可我也养了他这么久了。老大，这次你一定要帮我，不然以后这里是开不下去了。除了这个小子，少不了你的孝敬。”说完，馆主摸着自已包扎好的右手。他狠狠心，伸出三个手指来。黑衣执事满意的点点头，他回头骂道：“那来的傻子，在这里乱扯。快给我带走，好好审问一番。”白岩开口道：“这么说，就是不用讲规矩了。”“你和我讲规矩，老子就是规矩。来人，给我先打他一顿，让他知道知道。天有多高，地有多厚。”黑衣执事厉事喝道，他将自已的灵力发出。已达巡地使阶位的灵压，让四下的众人，都感到心惊胆战，连忙低下头来。黑衣执事满意的看着四下，心中想道。不给你们点颜色看看，到时给我四处去乱说，也是麻烦事。看着几个如狼似虎的执法队员，“这样的话，不要怪我了。”白岩脸色阴沉下来，他身上的灵压终于爆发出来。“你是一个巡海使。”黑衣执事哆嗦着叫道。感受到白岩冷冽的目光，黑衣执事连站着的勇气，都消失了。他连跪下来哭丧着脸道：“不知道是尊驾到来，多有得罪。还请多多恕罪。”四下的众人也惊惧的伏下身去，连大气都不敢出一下。全场只有那个馆主，立在那里。他一下子无法接受这个现实，一个原本任他欺负，供他取乐的傻子岩，居然是一个强大的巡海使。馆主又气又急，不由大声叫道：“大家不要被他骗了，他就是一个傻子。”伏在地上的黑衣执事听了这话，心中惊的寒气直冒。在众人中他的阶位最高，对白岩身上的力量最是感受深刻。别看白岩一付人畜无害的样子，他的身上弥漫的杀气，压的黑衣执事，心中寒气真冒。这要杀多少人，才能凝结这种可怕的杀气。想到这里，他一下子窜起来，对着馆主猛的击出一掌。“你这个白痴，想死也不要拉上我们。”黑衣执事看着倒地身亡的馆主，狠狠咒骂道。天界是有严格的规矩，可最主要的一条就是，强者为尊。对方可是一个巡海使阶位的修士，如果想要任职的话，轻易就能当上自已的上司。就算想当个猎杀者，或是加入猎神小队。要对付他一个小小巡地使，那还不是手掐把攥的事。事情到了现在，出乎所有人的意料。面对一个巡海使的威压，四下的众人跪在地上，连头也不敢抬。白岩突然觉的一切都十分无趣，寒地人，可不会这样，就算没有胜利的机会，他们也会毫不犹豫的投入到战斗中去。白岩还在思索当中，那个艳丽的女人慢慢的踱步前来。她把一个盘子放在白岩面前，无比惊惶道：“大人，这是你的东西。”白岩看着盘子，里面有一个标备的功能器，一个小小的身份牌。这是天界是所发的东西，他将功能器戴在手上，发现里面的信息点，已远远超出他以前的所得。足足有五十w之多，看来也是馆主多年收刮所得。收好身份牌后，白岩迈步来到那个削瘦的修士身旁。听到这催命的脚步声，那名削瘦修士吓的全身如得了寒症一般，不停的颤抖起来。一旁的那名老修士抬起头来，一脸苦涩道：“大人，请高抬贵手，你要什么我都给你。”“把那个令牌给我。”白岩伸出手来，拿过那名老修士从怀中掏出的令牌。“大人，拿着它，去猎神总部找九哥。就知道后面会有什么安排了。”老修士开口说道。心想反正令牌没有了，倒不如买给好给这个大修士。白岩凝神看着，令牌七个大小各异的身影。如果不是看到它，自已也许真的醒不过来了。“这次总算有点眉目了，我不会让大家失望的，谁也阻挡不了我。”白岩状若颠狂的长笑一声，飞身而去。
        
         
        
         
      