
        事情是怎么到了这一步的，我只想和心爱之人，快乐自由的的生活，你们为什么要逼我。陈十心中万分的无奈，他硬着头皮向那个聚点而去。陈十回过头去，盘古不紧不慢的跟在他身后，没有丝毫替他挡住前方攻击的意思。好吧，看来只能靠自已了。早知道这样，上次和艾尔大人分手前，就应该和他多要一些战斗的经验模块。心慌意乱的陈十，一边向前行去，一边开始检查自已身上的各种攻击配件。“什么人，把双手放到我能看到地方。”一个护卫举起手中的武器，其他的护卫也飞快聚结而来。“不要开枪，我只是一个平民，只是有事要去中心区。”陈十将双手举起，慢慢的走过去。如果不到万不得已，他还是愿意用自已的头脑来取胜。再说只要他能靠近对方，他的天赋异能，就能轻易的瓦解对方的抵抗。护卫的左臂上涂着一个三角形的标志，这是母巢的象征，这显然是母巢精英守卫的一个聚点。这名护卫没有理会陈十的话，它没有一丝情感的说道：“现在是特别状态，任何人都要呆在贮存间中，不然以叛乱者论处。”听了它的话，陈十反而加快的脚步。现在不冲过去，事情只会越来越糟糕。护卫们也没有丝毫的留情，十数名护卫一起开起火来。密集的火力一齐向陈十袭来，在面对如此生死关头。陈十的脑中好象有一道珈锁，突然间打开了。那些从未使用过的战斗模块，好象一下子释放了，如同有灵性一般。这股神秘的力量，驱动着陈十幽灵般的闪过，那些可怕的攻击。闪到那些护卫身后的陈十，却迟迟没有出手。一个护卫回过神来，它的枪口一下子顶到陈十的头上。一道红芒闪过，血斧将那个护卫劈成二半，盘古终于出手了，他高声叫道：“上了战场，可没有什么人会怜悯你的。以你现在的状态，我想我们还是回去吧，你永远救不了那个女人。”听了这话，陈十终于下了决心。没等那些护卫回过神来，陈十已冲入敌阵中，双手伸出利刃，旋风般的向那些护卫劈去。等陈十回过神来，身边只剩下一地的金属碎片。这还是我吗，居然能做到这一步。陈十万分的惊讶，他对身上的战斗模块的技术数据，可是一清二楚的。虽然已是黑市上，最好的装备。可和真正的精英守卫的配置比起来，完全不值一提。陈十对自已的刚才的表现，十分的困惑。他开始回想自已的过往，许多的疑惑点，开始变的清淅起来。也许自已过去经过的一切，并没有想象的这么简单。陈十陷入一种冥思中，全然忘却了自已身在何处。他身上的战斗模块还在不断的进化着，如同从沉睡中醒来的巨龙一般。“原来，真的是你。”一个尖利的声音响起。一个身影从空中落下，迫不及待的伸出一只手，直接向陈十抓来。“让来，你的对手是我。”一只大手猛的伸过来，将那个身影的手擒住。伸手者正是一旁的盘古，他一直密切的守保着陈十。他开声吐气将那个身影，直接扔了出去。一声暴响，那个身影从倒塌的建筑中爬了起来。正是前来巡视整个战区的6号，它从地上站起身来，有些气急败坏道：“又是你这个家伙，上次的账还没和你算呢，居然来机械界面捣乱。”盘古毫不畏惧的笑道：“我只是路过这里，不过，你不能对我的朋友动手，不然我就不客气。”现在的盘古，早已不是当年在九幽之地时的情况。对这个当初几乎拥有压倒一切力量的对手，盘古有充分的信心能打败对方。八重的体修，加上巡海使阶位的灵修，盘古现在实力，对机械界面来说，那就是颠峰的存在。加上盘古的持球者的命格，越级杀一二个巡天使，真的不在话下。母巢的实力，一般评论，也就是一个巡天使的存在而已。所以现在的盘古对上母巢的分身，已全然没有了，当初的压力。7号一边向其他几个分身，发出信号。一边仔细的打量这个曾经根本不会注意的小人物。没想到短短的时间，现在对方居然成长到这般地步。妙法天君抹去了，最后战斗所有的痕迹。母巢全然没有录到，那场战斗一丝的记录，可光是盘古能对抗一个天君，还能存活下来，就让它万分的警觉。不过，这个叛乱者一定要带回去。上次还不太确定它的身份，加上有艾尔大人的阻挡。现在已然大致确定，对方就是叛乱者对付自已的一张王牌。另外几个分身，迟迟没有回应，让7号心生不安。看来，这次的叛乱不是自已想的那么简单。母亲大人的注意力大部分，又不在这里。看来只能靠自已了，就让我来试试这些年，你到底长进在那里。毕竟这次是在本土作战，7号还是有些信心的。它纵身跃起，直接向盘古冲来。盘古也不躲闪，空着手直接迎了上去。二人就这样，直接短兵相接的对打起来。7号原以为凭自已坚不可催的身体，会占一些便宜，没想到刚一交手，就吃了大亏。盘古的身体之强壮，超出了它的想象，而且盘古近战的技巧，已然到了化境，没几下就将7号又击飞出去。7号身体也是用玄天铁母铸成，这种程度的伤害，根本不会伤到它的根本。7号就如同一记膏药，死死的贴上来。一时间，双方打的难解难分。天空已然暗下，7号又一次站起身来，它根本不畏惧，长时间的鏖战，只要它的脚踏着地面，就能使用权限，得到整个街区能源的支持。可他的对手也依旧没有一丝倦意，反而打出兴奋感来。难道，要使出那一招来吗。7号有些犹豫了，它感应到一丝强大意识的觉醒，显然那个叛乱者，正在发生可怕的蜕变。那么，就这样决定了，先击杀了这个难缠的对手，再将这个叛乱者带回去。7号蹲下身来，作出一个奇特的姿式。刚才的战斗，盘古刻意没有全务而为。他脑中的硬塞进来的，那些持球者的战技，正好要找一个对手来磨合一番。7号正好是一个极佳的对手，不但耐打，而且实力刚好在自已的可控范围之内。不知7号知道盘古的心思，不知会做何感想。上次的计划中，一共收录了四个天君的战斗记录。这种机遇，是千百年也难遇的。以7号的权限，它收录了其中一名剑修的招式。虽然这招已被母巢无数次的分析和推算了，可终究无法得到其真正的奥义，只能照猫画虎般的使出来。威力也只有十分之一都不到，可也足够让这个自以为是的家伙吃一壶了。盘古没有阻止对方，他有些期待的等着对方大招的到来。7号脑中已一片空白，为了使出这一招，已远远超出了它身体的负荷，这本是最新的天神机甲所担负的任务，到了最后完全是招式在带领它。“受死吧。”7号许许抽出一把长剑来。盘古顿时感到四下空间灵力的起伏，如同奔腾的海啸一般，这是他第一次查觉到机械生命体，能发出影响灵力的招式。
        
         
        
         
      