
        虚空中，“老赌鬼，还没完事啊，要不要我来帮你。“独角修士袖手立在一旁笑道。”长角怪，不要来扫我的兴，我才刚开始呢。“绝杀局中的赌徒叫道。陷在局中的众人，心中更加的无望了。现在只希望三个天君能胜，这样，他们还是有希望脱困出来。这时，一个身影突然显现出来，独角修士还没反应过来。”滚。“那道身影恨声道。一根龙头杖轻飘飘的扫来，独角修士却发现自已根本无法躲闪。一声轻响，他被击飞出去，好一会才站起身来。那道身影没敢停留，又一个转身，瞬间到了挑选之地，他抓起那个胖道人，转眼就没有身影。一道光亮闪过，妙法天君闪出身来。独角修士一惊，刚想躬身行礼。妙法天君已经出现在选拔之地，他看了一眼，旁边的盘古冷笑道：“千万年来，只有你敢违抗本天君的意志。很好，等会本天君，一定亲自来发落你。”他的话说完，就又消失了。显然又去追击二界山主去了，盘古却发现自已四下灵气一下子，被冻结了，自已如同封在山石中一般，一动也动不了。盘古奋起全身的力气，8重体修的力量，却根本无法捍动，妙法天君所设下的密法。“没有用的，天君的神威，企是你所能抗衡的。”长角的修士看着奋力挣扎的盘古，轻叹道。“不能冲破三十重天门，永远只是天命的玩偶。放弃吧。”“我命由我，不由天。”盘古抬头笑道。他的话让长角修士心中一震，脸上露出一丝笑意道：“好，壮哉。就冲你这句话，今日如果你不死，他日相遇，我长角一族必扫塌相迎。”说完，长角修士拱拱手后，眼中再没有一丝看不起盘古的意味。一处莫名的空间中，天源真君正和一个白袍修士交谈。“确定是这里吗，还要做什么准备。”天源真君一想到这次，真的是去对付一个天君，心中还是惴惴不安。到他的地步，越发能感受天君的可怕。就算一个身受重伤的天君，他所拥有的战力，也一个真君很难想象的。“不要慌，这么多年了，你还不相信我吗。什么时候，我做过没把握之事。天命者，带来了吗。”那名白袍修士沙哑的声音，如同干涸的河岸上，滚动的沙砾。天源真君用手一指，隐藏在阴影中的小豆丁，显出身来，恭敬的行了一礼。白袍修士回过身来，露出一张人他生畏的脸来，只省一半的算的上人，右边的脸，骨头和血脉直接暴露出来。他看着小豆丁，右眼珠在没有一丝血肉的眼框中，不断的转动着。小豆丁脸上没一丝情绪的变化，这点让他有些满意。白袍修士点点头道：“没想到，你把天罗伞也借给他了。很好，有了天命者的参于，这件事，就成了一半了。”说完，他又转过身去，和天源真君二人，开始忙碌起来。一个巨大的法阵，在他们的布设下，飞快的形成。小豆丁看着头顶上的红伞，眼神变的有些阴冷。这次的设伏，危机四伏。面对一个天君，就算布设的再好，也会难免有遗漏。自已的参于到这种层面的争斗中来，如同是夹在一只老虎和二匹狼之间的一只兔子。双方谁输谁赢，他都没有任何大的好处。如果那个名天君胜了，自已也许就是挡枪的第一人。天源真君的邀请，却根本没有任何拒绝的余地。深知这一点的小豆丁，心中无比的忿恨，却又无可奈何。自已还是太弱小了，什么时候，自已才能做到万法随心，天地由我。小豆丁和6个分身相视一番，又默默的退回到阴影中。不知过了多久，二个真君也停下布置，躲藏起来。整个空间看起来空空荡荡，没有任何生灵的存在。一声轻响，象是布匹撕裂，又如同玻璃破碎。一条裂缝突然出现，一个身影从中有些狼狈的跳了出来。“妙法天君，不要欺人太甚。”身影叫嚷道，他的话声如同利剑破空般。让隐藏在阴影中的小豆丁，有被利剑击上之感。“哼，你还以为能跑出的本天君地皇镜的追击。”随着这一声话语，一道光华闪出，妙法天君显出身影来。看到妙法天君的到来，二个设伏的真君，相视一眼，不由面露苦笑。没想到，老师也来了，就算给他们一千个胆子，也不敢来对付老师。那名死人脸的白袍修士，皱起眉头来，他有些百思不得其解，明明推算出，这名剑修会身受重伤，出现在这里。自已才敢来捡个便宜，怎么会是这种情况。是谁又搅动了时间长流，让自已出现这么大的失误，说不好，今天就要交待在这里了。妙法天君刚显出身来，就觉查出四下有些诡异。他对面的剑修，这时却被他激起了凶性，不再顾及自已的安危，狠下一条心来，要和妙法天君同归于尽。剑修一展手中的长剑，吐出一口精血来。那柄漆黑的长剑，受到精血的激发，发出一声长呤。“去，乾坤独断。”长剑如同幽灵般的，从妙法天君的身后显出。”三元护体，万法不侵。地皇镜。本天君要看看你有什么办法能打败我。“妙法天君话虽如此，手法却没丝毫停顿。地皇镜发出耀眼的光晕，紧紧的护住他的全身。一声暴响后，长剑又无功而返。”妙法天君，果然是成名已久的极道强者。那么，小子只有领教了。“剑修将长剑收在手中，正色道。他身上的灵力突然激荡起来，如同一只凶兽正在觉醒过来。四下的空间都震动起来，妙法天君不敢有任何的松懈，任何一个天君，都是有自已最强的手段，不到最后时刻，一般是不会显露出来。可怕的力量，让小豆丁头上的红伞，不停的摇晃起来。七个人围坐在伞下，如同坐在惊涛骇浪中的一只小舟上。“再坚持一下，会有转机的，会有的。”天源真君出现在小豆丁的身后，低沉的说道。在他的加持下，红伞稍稍的稳定下来。不久，红伞显出一道细微的裂纹来。天源真君的脸上，全是懊悔之色。自已怎么就信了他的鬼话，这下好了。剑修的气势和灵力，飞快的不断提升着。他自身如同一柄绝世的利剑，正从剑鞘中拔出。
        
         
        
         
      