
        无极大陆，二界山。那个老道人慢慢站起身来，他没有死，那么以后的路还在继续下去。一声轻响传来，灵力已尽的老界主回转身去。看到那个胖道人，正从一堆废墟起中爬起来。“想不到，你还没有死，真是命大啊。”老道人有些惊异道。“是啊，老师。”胖道人站起身来，他有拘束的看着老道人。二人就这样对视着，久久不言。“如果你想杀我，现在是最好的机会。”老道人突然开口道。“老师，小的不敢。”胖道人听闻此言，惊的直接跪倒在地。“现在二界山就剩你我了。我还有好多事要你做，放心，我不会杀你的。”老道人慢悠悠的说道。老道人转过身，去拍道馆的门。胖道人抬起头，看了一眼他的后背，就又低下头去。一如以往，陈旧的道馆门，吱吱作响的开启了。老道人伸出手去，那根刑天杖又飞回到他的手中。“走吧，不要在这里跪着了。”说完，老道人带头进了道馆中。胖道人犹豫了一下，最终还是跟了上去。道馆内一如往常，那个巨大的丹炉，还在喷着热气。老道人在丹炉前坐下，脸上的神情才稍安下来。他张开口来，吐出那颗九转金丹，将它重新投入丹炉中温养。刚吩咐胖道人好生照看丹炉，安息没几日，老道人就感到一丝可怕灵力的波动。没想到这次，天界的反应如些迅捷。老道人还没站起身来。一道可怕的光束从天而降，直接击碎了道馆的防护，将道馆整个上层，齐刷刷的削去。这下，老道人都不用出门。就能清楚的看到天空中，七个来势汹汹的身影。“来者通名，何故坏我山门。”老道人面带怒容道。“天界陆沉，前来拜见。”当中一个少年袖手立在空中，冷声回答道。没想到自已有一天，居然被一个小小的真君欺侮。好啊，一会，看我不扒了你的皮，老道人心中不由又急又怒。陆沉接受了天源真君的十个天门世界，也得到十种世界本源规则的展示。却还是没有得到，一直想获得的时间和生命规则的天门世界。在短暂的停留时间内，他用加速天门世界时间的办法。不但，巩固了他新进的阶位。在大量灵气的灌注下，那柄噬心剑已然回复原样。虽然还是没有突破到通天灵宝的地步，可单论攻击力来说，可是超出一般通天灵宝。为此，十一个天门世界，足足十年内不会有任何生灵能生长出来。天源真君和剑修的身家，也让陆沉大发其财。除了噬心剑外，他和5个分身，都把武器换成先天灵宝。剑修的一些剑决，更让阿波罗的剑心日益精进，可以说是一日千里。这番下来，陆沉这个真君的战力，才堪堪和那些千百年锤练出来的老怪物，能相互抗衡。本欲潜心静修一阵时间的陆沉，却被一个惊人的消息，扰乱了心神。天界这次出了大手笔，出二个诛杀令。谁能诛杀二界山主和天机阁主。天界出了二个天门世界的代价，而且规则任选。陆沉听到后面这一句，毫不犹豫就出动了。他没有和其他人一起去追杀，看起来受伤颇重的天机阁主。而是选择独身一人，来到二界山。看来一切，如他所料，二界山主也受伤颇重，不然也不会留下来静养，而不是逃走。面对一个天君阶位的高手，陆沉还是留了一些后手。老道人心中虽然怒火冲天，脸上却毫不显露出来。他缓缓开口道：“真可笑，天界，居然只派了你一个小小的真君前来。刚好来试试，我十方颠倒阵的威力。”老道人将手中的刑天杖，往地上一顿。四下的岩石顿时开始震动起来，一个接一个飞升起来。老道人的灵力只回复，原有的十分之一。要操纵这个阵法，是十分困难的。老道人的本意是想，用这个阵法的威名，来唬住这个天界来客。等他露出破绽，自已一招击敌。这样能省却一番手脚。陆沉却不为所动，他根本没有听过这个阵法的名字。他没有理会四下阵法的运作，手中掏出一物，直直就向老道人扔来。老道人抬头看着那颗黑色的圆球，脸色顿时大变，惊叫道：“灭仙雷。”他不由心中叫苦，这个家伙是疯子，不顾自已的安危，一出手就是这种灭绝一切的东西。一声可怕的巨响，下面的道馆被一道无情的天雷，炸的片瓦不存。早有准备的陆沉，也惊出一身汗来，就算有五个分身挡在前面，有二个也被巨大的冲击力，击成了重伤。看来，自已是小看这个东西的威力了。好一会，陆沉看着手中还剩的一个天雷，脑子还是一阵嗡嗡作响。烟尘渐渐散去，陆沉吃惊的发现，老道人安然无恙站在丹炉旁。丹炉一周内的所有物品，也没有损坏，连那个胖道人也只是趴在地上，没有受一点伤。果然是天君，就算重伤如此，战力还是如些强悍。陆沉心中对此行，终于生起一丝不安来。“现在轮到我了，受死吧，小辈。”昂首站立的老道人，气的须发直立。不再留手的他，将手中的刑天杖擎出。一直立在陆沉身后，不动如山的阿波罗终于动了。一声可怕的剑啸，激荡开来。阿波罗挥动长剑，挡住了刑天杖的攻击。“噬心剑，居然被你得了。难怪，有些底气来挑战我，不过，一个天君的神通，岂是你能揣测的。”老道人飞身上来，劈头就是一掌。事到如今，只能拼死一战了。陆沉也不躲闪，毁灭奥义加持在自已的全身。硬生生受了老道人这一掌，这出人意料的举动让老道人大惑不解，不由收手几分。但还是晚了，他这一掌击在陆沉的身上，顿时激起了反噬。天命者的反噬和毁灭奥义的加持。让老道人也吃消不起，一口鲜血直接喷了出来，好一会才平复下来。“天界什么时候，出了你这么一个天命者。对别人狠，对自已也狠。很好，很好。”老道人擦去嘴角的血沫，一如往日的沉稳。“不敢，也是诸位前辈教导所得。”陆沉一脸警惕的看着老道人，一点也没有松懈的意思。“大人，如果能放我一马，我可以帮忙大人的。”那个胖道人这时突然跳将起来叫道。听闻此言，天上的二人，脸色同时一变。那个老道人，连忙用手一指。那个丹炉的盖子刚刚开启，那个胖道人就扑将上来，死死的将盖子合拢。发红，滚烫的盖沿，将胖道人的身体烫出一道清烟来，他的脸上却露出一丝笑意来。“该死的叛徒，我要扒了你的皮。”气急败坏的老道人还要出手，眼前却闪出一道黑影。他喋喋笑道：“老前辈，成道之日就在今天。”他手一挥，一个圆球就向老道人飞来。
        
         
        
         
      