
        飞行器穿过关口，向一处荒无人烟的山丘落去。放下五人后，飞行器毫不停留的飞走了，作为队长的小豆丁拿到了一个信号器，只有完成任务了才能启动，飞行器就能接他们回去。除了笑面人，其他四人看着陌生的环境显的有些紧张。“一切将非常简单，那个笑面人笑道：我们前进到任务地点，等任务人的到来，拿到东西我们就能离开，一星任务就是这么轻松。许多人为了一直能做一星的任务，还不不断的换队伍。当然风险和收入是成正比的，一星的任务做一万次还不如一次十星任务。“”那什么样的队伍才能接到十星的任务。“那个青年问到。其他三人也露出好奇的样子，这让笑脸人更加有些得意起来：”怎么也是巡天使的级别，一出手都是去抓危害四方的大能，唉，能到那个级别，钱对他们来说就是个数字而已。我曾经看到一个巡天使全力出手，一个位面都毁了。不过到目前为止，整个七界也只有4名巡天使，我们就不指望了。“中年人听了任务不是很危险，脸上不由一松。青年则生出神往的样子，他有此冲动的叫道：”巡天使，成为我的目标了，我的一生都要为此而努力。“中年人听了他的豪言，轻轻的摇摇头，他已看多这种虚幻的梦想，他现在唯一想的就是尽快拿到钱，解决眼前的燃眉之急。那个胖子从下来后就一言不发，不停的四下打量四周的地形。小豆丁看着她，伪装下那有些缓和的紧张面容，开始猜测她的目地，是不是想要躲藏到下界来，难不成有人要追杀她不成。“这样吧，大家以后就是队友了，互想认识下，以便于以后方便配合。在下，陈光，已是猎神小队的老人，曾经加入过二次小队。参加过十次任务，最高的一次是三星。“笑面人一边打量四下的地形，一边尽量的拖延着时间。“大家都叫我九哥，擅长刀术。第一次加入猎神小队，主要是为了提升自已的力量，我可是要成为巡天使的人。“青年有些自傲。”达明，退役的护**队员，擅长枪械。第一次加入猎神小队，主要是为了赚一些钱。“那个中年人点上一支烟道，从身后抽出一把巨大的身管武器。护****，胖子的脸第一次有一丝波澜，他用洪重的声音道：”坂奇，擅长柔术。“”陆，擅长近身战。“小豆丁轻声道。四人看看他削瘦的身形，顿时对这个队长不再抱有希望了。青年更是冷冷道：”我看是资料搞错了，怎么让一个小毛头来当我们的队长，我是不会听你的指挥。“小豆丁没有言语，他天眼已然开启，不远处，一艘飞行器已然降落在一个山岗，一群全副武装的战士下了飞船。众人按着任务指示来到a地点，等到天色渐暗。一个只穿着皮衣皮裤的原始人来到地点，他警惕的看着四周，没有发现导状。才按照约定，按动一个指示器。五人的手腕上的任务器这才微微的闪出红光。双方小心翼翼的靠近后，在确认了正确无误后。那个原始人松了一口气道：”终于完成任务了，可以回上界了，这个鬼地方，我可是呆够了。“他从怀中取出一个包裹递给小豆丁。笑面人刚起探头看个究竟，不想小豆丁一把就放入怀中，不由有些恼怒。很多时候，劫掠的目地不单单是猎神小队的人员，而是任务品。许多任务品的价值惊人，往往比几个人员身上的财务要高的多。就让你替我再拿一会吧，等会还不是要乖乖交出来。笑面人心中暗暗笑道。这时，一时尖利的叫声传来，四周一下子亮起无数的火把来。“******，被他们发现了，我们快走，不然就完了。”那个原始人带头向外跑去。五人一见不妙，也转身就逃。不一会，就发出四周密密麻麻的人群正向这边包抄上来。见此情景，小豆丁想起了寒地的猎队，他们会把猎物往有陷井的方向赶去，这样又省事又省力。“不能躲，只能迎头而上。“小豆丁高声叫了一声，回身向人群而去。中年人犹豫了一下，打开那件可怕的武器，也回身过来。胖子来回张望一翻，也向这边靠拢过来。青年见状大骂一句：”一群傻叉，我才不和你们一起去送死。“他刚想拉拢笑面人和他一起跑，却一下子没有了他的踪迹。他只好一个人往相反的方向跑去。“石生，你这个反心骨，族长是如何待你的，想当初你一人在荒野无依无靠，没有我们你早就饿死了。想不到你居然偷了祭司的神器，快回头吧，我和族长求求情，不然今天就是你的死期。“人群中一个女人声音呼喊道。那个原始人回头看了一眼，人群中那些熟识的脸孔。五年了，现在说离开就离开，心中多少有些不舍。可一想到上界那些舒适的生活，他又低下身来，往林地茂密处钻去。小豆丁冲向一处人群薄弱处，他跨步过去，几个近身短打就放倒了好几个原始人。动作干脆利梭，一点不拖泥带水。身后的中年人见后，心中不由暗道一声好。那个胖子也不简单，直接撞过去。如同一个巨大的肉球，击倒了一大片。小豆丁看后，对其的评价又加高了一些。二个在前面开路，中年人在后面掩护，三人组成的阵势无往不利。不一会就冲出包围。这时，天色已完全暗了。小豆丁越上一个山头，轻轻按动那个信号器，好一会也没有任何反应。“不用按了，这方圆五十公里已经被我屏蔽了。真可惜，看来我们的旅途就到此为止了。“笑面人从一个山石后走出来道，他身后跟着十几名全副武装的战士。中年人又惊又惧，他刚要举起枪，一声枪响，他的手臂中枪了。”亲爱的朋友，不要有什么过激的动作，把所有的钱交出来，说不定我们能放你们一条生路。“”我们怎么能相信你的话。“”现在，你觉的还有选择吗。“”罢了，罢了，我为羔羊，人为豺狼。“中年人有些丧气道，他伸出手腕上的多功能器。天界人人都有的一种工具，有多种功能，计算，处理文件，理财。有些豪华版的还有其他私人的定制功能。一个战士上前接收中年人传送过来的信息点，笑面人看大局已定笑道：“你们二位，决定好怎么做了吗，是把钱交出来，还是死在这荒效野地。”这时，山林中的那个原始人也跟着倒了霉，作为任务的另一方，他也有一个信号器。原本他只要静静的等下一会，只要飞行器一来，他就能和这苦哈哈的生活说再见了，不想按了半天，信号器也没有反应。不一会儿，他就被包围上来的人群抓了出来。一番毒打后，他从肿胀的眼睛里看到那个熟悉的女人身影向他走来。他心中生起一丝生的希望。“阿生啊，帮我求求族长，我是一时迷了心了，我以后不会了，不要杀我。“那个女人抱起那个曾是他丈夫的男人，眼中充满了无奈的神色。石生眼中闪过一丝寒光，他一下子抱住阿生，用匕首对准她的脑袋大叫道：”不要过来，不然我杀了她。“在他的威逼下，众人缓缓向后退去，他一边向山石外走去一边大叫：”快来救我，5w信息点要不要。“笑面人听到叫声，当下也不顾小豆丁和那个胖子，带了七，八个手下就去解救石生了。看着他远去，那个胖子冷笑一声，趁众人不注意向山下一滚，就不见了踪影。走了，也好。小豆丁看着那个身影消失在林地里，松了一口气，剩下的就是一盘菜了。他轻笑起来。寒地，赤炎洞外，按惯例每天早上有一半盏水钟的放风期，最近累死的铁匠太多了，这个时间又加长了一点。无数瘦的皮包骨的寒地人，坐在空地上。黑压压的人群都没有一丝交流的声响，只听到偶尔的咳嗽声。那个男人也被抬了出来，这是他一天最悠闲的时候，他还是绑在架子上，最近没有什么动刑，看起来脸色有了点人样。他低头看着太阳光辉亮起，轻轻的呼吸着早上新鲜的空气。这时，一个声音传来：“喂，最近发生什么事了。“他抬起头，看到一个年青人背着一个巨大的容器，一手还提着一个箱子，站在空中向他发问。
        
         
        
         
      