
        阿魁走了没多久，一个黑袍修士就到了这里。他掏出一个八角形的镜子，四下仔细搜寻着。“奇怪，刚才明明发现这里有灵压出现，怎么这一会就没有了。”细心的黑袍修士这时注意到，这座简陋的屋前有新的脚印。他心中一喜，顿时顺着脚印的方向追击而去。没有一会，就看到一个汉子，正在急匆匆的向前赶路。黑袍修士一边发出信号，一边小心的跟踪着这名汉子。没有多久，就到了效外一处偏辟的农舍。一共就三间屋子，并立而建。二边的屋子，是用黄泥和条石建成，稻草铺成的顶。中间这间主屋，倒是用了不少的青砖，顶上也用红瓦铺成。黑袍人见汉子进了主屋，也不敢冒然进去，就在旁的草丛中隐匿了身形。果不其然，没有多久，那名汉子就被打飞出来。一个尖头鼠目的家伙连忙跑出来，扶起了他。这一击实在不轻，汉子被打的口吐鲜血，真翻白眼。一个气度非凡的青袍人走了出来，用收拢的扇子指着汉子道：“就凭你，也敢和老祖我谈条件，如果不是我的极乐丹，你现在还躺在床上。把老祖我惹恼了，把你们全做了药引子。”一个妇人急急忙忙的跑出来，见此情景不由惊恐异常。没想到这个面貌俊朗的老祖，动起手来，这般心恨手辣。看来自已是性命不保啊，想到这里，妇人不由失声痛哭起来。这是什么鬼地方，连一个稍有姿色的女子都没有。这个婆娘，长的如此丑陋，哭起来更是鬼哭狼号一般。老祖我虽自称极乐，可对这种极品，真的是没法下手。听到这妇人的哭声，极乐老祖心中更是烦恼，恨不得立刻下手，把这三人一并击杀。可一想到，自已来此的目地，只得强压下心中的怒气。见到极乐老祖脸上阴沉不定的神情，阿魁心中也是七上八下的，差一点就顶不住，这种可怕的威压了。可为了三人这一丝生机，他只能硬着头皮道：“老祖息怒，小的死不足可惜，可惜了那一件宝物，当真玄妙异常。”极乐老祖长出一口气，好象要把心中的恼怒都排出一般。他阴沉着脸道：“说吧，你到底想要怎么样。”听了这话，阿魁抹去嘴角的鲜血，站起身来。刚才那一击，老祖显然留有余地的。“小的只求能留下这条性命，对其他别无所图，只要老祖能起心魔誓，事成之后，放我们三人一马。小的立刻将宝物地点知道。”“呵，你知道不不少啊，难不成你背后有人指点。”“老祖放心，小人祖上也曾是一名修士，故此知道一些秘辛。”“你先说说宝物的特征，和得来的经过。”阿魁一五一十将经过讲了一番，将争斗双方的样子，和来历说的比较详细，隐去一些自已才知道的事情。阿魁可不想老祖知道，是一件残次品，没有了念想。极乐老祖听了这话，心中盘算起来。如果真如他所言，能把巡天使的手下也吸引过来，宝物看来不是凡品。这样看来，事不宜迟，等自已得了这异宝，就算真用不了，把它献给尊上，也是一件大功啊。至于那个巡天使，等到了二界山，他还敢来寻老祖我的不是。想到这里，极乐老祖脸色一缓道：“老祖我，本就不想取你性命，你多虑了。”“还请老祖发下心誓才好，小的才能放心。”真是一个谨慎的家伙，极乐老祖无奈，只好起了誓言。阿魁刚要开口，极乐老祖脸色一变，猛的击出一掌。轰的一声巨响，路边的一处草堆被击出一个大洞来。一个黑袍人狼狈不堪的现出身来，他灰头土脸道：“极乐老祖，果然不凡，居然能识我的隐匿术。”“哼，百步之内，如有人心跳，呼吸，怎么瞒老祖我.。”黑袍人心中不由悔恨，自已的定力还是不够，本来自已的隐匿术，已达化境，偏是听到定物消息，心中稍动一下，不想就被发现了。这下糟糕，工会的兄弟怎么还不来，难道要自已一个金丁阶位的，去硬顶一个巡海使阶位的大修士。黑袍人心中忐忑不安起来，手心都捏出汗来。本来能马上赶来的其他黑袍人，却遇上一个更大的麻烦。刚刚击杀了锦衣人的妖修，发现天空中显出一双红色的眼睛来。眼神中充满无比的暴戾，正死死的盯着地面上的他们。一个可怕的声音在他们的身边响起，“真是没想到，本座多年不来无极大陆，居然有人敢击杀我的手下。”一股寒意笼罩了四下的黑袍人，他们连逃跑的勇气都失去了。没有心意去理会他人，妖修化去人形，显出金翅鸟的本体，张开双翅向远处遁去。传言中，金翅鸟双翅一张，能飞遁出三千里之远。“还想跑出本座的手掌心吗。”那个话声刚落，一个可怕的金光就向金翅鸟击来。“师父，救我。”金翅鸟发出一声凄厉的鸣叫，在金光中化为乌有。冥大人从空中显出身形来，他的脸上没有一丝喜悦。远在十万里之外，一座悬空的岛上，中央一座名为金鏊的宫殿中，一名黑袍老者起身，向这边望来，眼中射出万道金光来。冥大人恨声道：“都说无极大陆的水深，哼，天界有七名前巡天使不知所踪。巡天使有5万年的天寿，还活不够。连闯天门的胆子都没有，你们这群胆小鬼，想敢抢本座的东西，不怕死的就来。”这时，不远处的一丝灵威，越来越强。不久显出一道通天斧影来，阿魁抬头看着这道通天斧影，有些不解道：“这个家伙，吃饱了，居然有这么大的反应。”他那里知道，当年他的祖上就是因为，无意中得到一些稀世的矿石，才会被他人追杀。只好隐姓埋名，混入凡世中。不想这些矿石，没给自已的后人带来一丝好处，最终还是被血斧吞食。这下，原来受损的血斧，不但自身的修复加快许多，而且灵能大进。一时控不住自已的灵压，显出可怕的威势来。该来的还是要来，这下先天灵宝现身，可不是自已几句话，就能挡住那些老怪物的了。他们有些天寿将尽，先天灵宝对他们而言，就是活下去的唯一机会。看来，这次真的要大战一场了。冥大人无奈的叹了一口气，去掉衣袍，露出全身十五件后天灵宝来，可怕的金光显现出来，他变的如太阳一般耀眼。
        
         
        
         
      