
        金角努力从地上爬起来，跟着他一队的那个巡海使死了。他是金角一族的长老，幼年曾教导过他。现在就这样死了，要不是他推了一自已一把，自已现在也已经死了吧。巡天使阶位的术修，怎么会强到这个地步。金角看着巨大的法相继续向前走来，虽然脚伐很缓慢，可每一步都势不可挡。金角心中无比的绝望，他大叫道：“快向后退，不要硬挡。”幸存下的几个6重体修者，和他一起飞快向后退去。其他几队也遭受了巨大的损失，不久，几队人都在中央营地聚集起来。四个大酋长，只回来二个，渊冥和银甲的酋长死了，还有十几个6重体修士逃过一劫。“大统领没回来吗。”“也许已经死了，现在我们想想要怎么办。”“盘古大人，不会这么容易死的。”“算了吧，我们还是逃到第二层去吧，我知道有一条秘道。这一层算是完了。没人能阻挡七个巡天使。”“听说下面二层，灵气少的连火都点不起来，再说我们走了，剩下的族群怎么办，他们都死的。”“一此凡人而已，只要我们不死，照样能还有再起崛起的时候，不要犹豫了。”飞翼大声叫道。“我是不会走的，要走你们走吧。”金角沉声道。“谁还能阻挡他们，盘古大人吗。不要傻了，想活的和我一起走。趁着他们还没到秘道的入口，不然等会什么都来不及了。”飞翼跃上半空，带着大部分的6重体修者而去。“你们不走吗，我不会要求你们和我一起留下来一起等死。”金角看着剩下的4个体修者。“酋长，我活的够久了，死也要死在自已的地盘上，就不走了。”一个年老体修者盘腿坐下。“我也不走，一家人还等着我回去。”“一群懦夫，我可不逃。”“我们去找找盘古大人吧，也许他还有办法。”一个渊冥的体修者开口道。金角听了这话，看着远处不断逼近的法相，强打起精神道：“好吧，我们去找他吧，要死就死一起吧。”怒气法相前，盘古摸摸毛毛的头，无奈的叹了一口气道：“早知道，我不应该带你出来的。事到如此，我们要想想办法才行，硬拼是不行的。“盘古抱起毛毛，一边向后退去，一边的认真的观察不断前进的法相。万事万物，一定都会有弱点的。盘古看着法相之间的可怕电流，心中一动。难道说这就他们相连的纽带，只要切断他们的连系，那就只要面对一个巡天使。盘古正思索中，一声破风声传来，金角带着剩下的4个修士已到了。“大统领，我就知道你没那么容易死。”金角有些欣喜道。“就剩下你们几个人了吗。”盘古沉声道。“大部分都死了，还有些懦夫跑了。”盘古思索一番道：“我们还有一些时间，法相前进的速度不快。我看出了法相的一些弱点，不过要大家一起想想办法。”金角和剩下的体修者听了，不由大喜。如同溺水之人，抓到最后一根稻草。金角连忙问道：“盘古大人，有什么弱点。”“我们先退后一些，盘古开口道，七个法相之间是紧密相连的，所以我们攻击任何一个，就如同和七个巡天使阶位的术修者交战。如果我们能切除他们的联系，就能一个一个的消除他们。“所有的修士跟着盘古向后退去，一边苦苦思索破阵之法。众人落在一个山头，那名渊冥的修士开口道：”盘古大人，不知你有没有试过用什么东西，才能隔开他们的联系。“”唉，我就是一时，想不到用什么东西能隔开他们，才犯难。“盘古有些为难道。毛毛这时开口道：”大人，不用为难，刚才我就从相连处穿过，一点事也没有。“”真的是这样吗，小家伙不要吹牛啊，这可不是开玩笑的。“金角看着那些可怕的电流，将临近的所有东西都绞碎了。他一点也不相信，这个小东西有这么大的能力，他一直当毛毛是盘古的一只宠物而已。毛毛听了这话，顿时就不高兴了。盘古还没反应过来，他就从肩上跃起向法相而去。”唉，真是一个孩子脾气。“盘古和众人，又一次来到法相前。只见毛毛飞快的穿过电光流，又毫发无伤的跑回来。金角和几个体修者又惊又喜，盘古虽然知道毛毛的能力，也不由的松了一口气。“小家伙的能力，好是好，可就是体量太小了。”金角有些惋惜道。那个渊冥的修士认真的看着毛毛，见其的体形已然大了一圈，心中一动道：“盘古大人，是不是心中早就谋划。事到如今，再不放手一搏，为时就晚了，请大人为了三层的所有生灵，不要再犹豫了。”盘古心中其实不愿让毛毛冒险，这此年的相处，早让他把毛毛当成了自已的亲人。听了渊冥修士的话，想到这里的万千生灵，盘古叹了一口气，起身对着毛毛道：“毛毛，这次要靠你了，记的不忘记你是谁，不要失去自已的本性。”说完，盘古郑重的行了一礼。金角和几个修士见了，也连忙郑重行礼。毛毛见了，反而有些不好意思起来，嘻嘻笑着，躲到盘古的身后去。“好吧，等会毛毛冲进电流中，一直跟着法相的脚步，看看要多久能隔断它们的联系。一旦成功，我们马上必起攻击。一定要最快的时间解决这尊法相，不然其他几个赶来，我们就无能为力了。”众人屏气凝神的看着毛毛向电流冲去，开始电光流只是轻轻闪动一下，不久电光流变的不稳定起来，不一会儿，就消散了。怒气法相一下子停住脚步，无比吃惊的低头看着消失的电光流。一声可怕的吼声传来，一只可怕的怪兽显出身来，它全身电光闪烁，怒气冲冲的向法相扑去。盘古一见，大吼道：“勇士们，跟我冲，为了我们的家人。”那一声可怕的震动，也惊醒了有些疲倦的净空。他挣扎着起身，从女子的手脚中挣脱出来。刚想出去看看，到底发生了什么事，那个女子也醒了过来。她大惊道：“你是谁，你做了什么。”净空一脸的无奈，他心想道，我是谁，我做了什么。这三天，我就吃了二碗稀饭。这下可好，一晚，被你榨了三回了，还问我做了什么。佛主慈悲，我这是救人，应该会原谅我吧。净空转过身去，刚要开口，就见那个女子抽出一把匕首向自已剌来。
        
         
        
         
      
        “五行合一，混元自成。”盘古缓缓吐出一口气来，这一吐息足有一刻钟那么长。这段时间，他除了用混沌之气，修复好了自已受损的五脏六腑。盘古还将龙龟所传的混元功也修成了，这个法决对五脏六腑的强化，大大出了他的意料。几乎就是用修体术，来对脆弱的内脏进行锻练。盘古只修成一重，就觉的自已内脏的强度，提高了十倍都不止。而且那股莫名的禁锢之力，居然能被混沌之气所吸收，加上盘古的五行俱全。让原本深奥难成的混元功，才会在一夜之间就修成了盘古体内的真元，在怒火天君的一击之下早已破碎。他干脆就不再重修真元，将内脏按真元的修行之法来淬练。肝按木真元，脾按土真元，心按火真元，肺按金真元，肾按水真元。这一修行之法，也是无数年前的一名持球者所创。他就是靠着自已独创的五行真元修行法，只差一步，就能到达天君的阶位。五行真元修行法让他比同阶的修士，对天地灵力的操控力，强大了足足数倍。可惜，这名持球者终究天生只有四脉，五行不能圆满，无法运转自如，最终心火过旺而死。这一切，到了盘古这里，就不是难题。而且他惊喜的发现，五行真元术和混元功能相辅相成，修行起来事倍功倍。没有多久，盘古就将五行真元术修到入门的阶段。他只轻轻催动五脏，天地间的灵气，就如同奔涌的洪水，找到了缺口一般，疯狂的向他涌来。盘古心中一惊，好在他也是久经风浪。“木生火，火生土，土生金，金生水，水生木。五行循环，生生不息。”盘古沉下心来，默念五行真元修行术的法决。不消片刻，庞大的灵气不断的被吸收入盘古体内，融合成白色的混沌之气。他身后万域星辰的法相，慢慢显出虚影来。不断涌入的灵气，让它左上角的一颗星星，许许的亮了起来。不知过了多久，盘古睁开眼睛，发现那只龙龟正直直的盯着自已。“你在看什么，我有什么不对吗。”盘古皱着眉头道，他收了修行之法，站起身来。“唉，你再修练下去，这个天门世界的灵气，都要被你抽干了。我修的也是混元功，怎么没你这大的威势啊。”龙龟不解的摇头晃脑道。盘古看了一眼四下，发现四周的地形都发生了明显的变化。所有的山峰都好象，转过头来，向这边倾斜。自已脚下的地面都拱起，形成了一个小山峰。难怪自已看这只龙龟，还觉它怎么一下子矮了许多。盘古有些尴尬的摸摸头道：“不小心的，我也没想会这样。”看着龙龟幽怨的目光，他连忙说：“天君还没回来吗，有没有说是去那里了。”龙龟叹了一口气道：“主人的事，怎么会和我说。说到底，我也只一个沙包和坐骑而已。”二人相视无言，好一会，盘古开口道：“如果，我是说打个比方，我逃走了，天君会把你怎么样。”巨大的龙龟猛的一跳，地面都颤抖起来。它有些惊慌道：“你想逃跑，主人，生起气来，会把我们做成乌龟汤。”“不要担心，我只是说如果，没想真的逃走。再说，他也不致于如此对你吧。”盘古没想到，对方的反应如此之大，心中也是吃了一惊。“你不了解主人，他真的发起火来，根本六亲不认。”龙龟长长的叹了一口气道。一旁的盘古，一时不知说什么好，真要让这个无辜的家伙，留下来顶罪吗。盘古正在烦恼之时，龙龟脖子上的一个功能器响起，它顿时一改原本的愁眉苦脸，兴奋的向外跑去。天门世界的防护光罩，许许打开。一架小小的货运机械人，慢慢的降了下来。它用刻板的声音说道：“亲爱的客户，你订购的货物已送达，请确认签收。”“主人，总算开始有钱了，我也跟着沾光。”龙龟用一只爪子收下包裹，兴奋的连打几个翻。“亲，记的给我好评。”货运机械人说完，转身向外飞去。它身上的一只机械眼一直盯着远处的盘古，一件隐匿的货物，被它悄悄的留了下来。盘古突然感到一阵震动传来，他从造化神球中，将那个从未使用过的功能器拿出。“盘古大哥，你没什么事吧，现在说话方便吗。”陈十的头像显出，让盘古又惊又喜。“我们的通讯，持续不了多久，盘古大哥，我给你送来了逃生用的组件，希望能帮助你逃出这个世界。”盘古刚想开口感谢，天门世界的防护关闭，功能器上的信号顿时消失。“不管怎么样，多谢了兄弟。”盘古当然知道，陈十是冒了多大风险。惹怒一个天君，可是大多数人连想不敢想的事。盘古看着远处的龙龟，长长的叹了一口气。心中还是下不了那个念头，对方虽然让他吃了很大的苦头，可一开始也是对他怀有善意的。远处的龙龟，丝毫没有查觉到这一切，它急不可耐的将包裹打开。是一个巨大的充气游泳池，它将其中的水装满后，连忙跳入水中。“唉，也不知这辈子，能不能再回灵界去。这样，终于有点家乡的感觉了。”龙龟浮在水上，有些怡然自得的喷吐着水。过了一会，龙龟有些担忧自言道：“主人，会不会发现我偷偷划他的钱。让我再看看，还有什么好买的。要不，给主人也买一件，让他也开心一下。”“啊，这个不错，那个也很好。哎呀，还打折，我走运了。”龙龟兴致勃勃的开始浏览起，功能器里的种种货物。它双眼发光，粗大爪子飞快的划动着，口中念念有语，如同入了魔障一般。盘古找到了那个组件，他不留痕迹的将它收放造化神球内。虽然他没有白岩那样，有创造出一个空间的能力，可随着他力量的提升。铜球的贮存空间也提升了不少。除了那把骚包的血斧，所有珍重的东西，都被他收藏其中。“怎么样，准备好了吗，什么时候出发。”阁主的声音急切的问道。盘古连忙用传音之术答道：“再等等吧，等我将体内的拳意完全封闭，再跑不迟。”“哼，你是不忍心那只笨乌龟吧。我们都到这个份上了，你还关心其他人。真不知道，应该说你善良还是愚蠢。”天机阁主修行年深日久，早就洞悉人心。“真的没有二全其美的办法吗，其实，它除了有点呆，还是很照顾别人的。”“呵，它有点呆，你二个加一起，都没它精明。我也不知道，你是怎么活到现在的。”天机阁主有些无奈道。“好吧，实在不行，今晚我放你先走。”盘古开口道。“你倒是仗义，那我也就不客气了，最后劝你一句，和我一起跑吧，机会还大点。一个天君的手段，可能会出乎我们的想象。修行本为逆天，人终究是为了自已。”天机阁主劝道。“就这样吧，如果我真的这么做了，会无法面对自已的。没有一个人，可以轻易的决定别人的命运。”盘古好象终于想通了，他深吸一口气笑道。随着他心境的提升，天地间隐匿的那股力量，也越发的和他相融合起来。一瞬间，盘古身后万域星辰法象，自主的显现出来。左上角足足有四颗星星亮起，那一块星图变的清淅起来。“妈的，还有这种修行之法。开挂也不这样啊，是不是你亲生的。”天机阁主顿时感受到了这股力量的强大，它抬头看着天，大为不满的叫道。
        
         
        
         
      