
        黑衣修士被胖子一吼，回过神来。他再也没有任何的保留，全力的出手了。“裂神击。”黑衣修士右手射出一道可怕的金光，直直的射向那个大修士。“小辈，你们敢，我要杀了你们。”老鬼挣开胖子的束缚，他吃惊的看着右胸的伤口。那道金光已然贯穿了他的心脏，没有法相，灵修的身体还是太脆弱了。师父我还是没能走到那一步，鬼修门到我这一代，看来是要停绝了。老鬼看着眼前，二个下黑手的修士，眼中露出疯狂之色。铁蛋毫不犹豫的扶起，力竭的黑衣修士，连那颗九转丹药都没去拿，就向远处遁去。那二个大修士，转瞬已到了跟前。一切发生在光电火石之间，等他们二人发现情况有异。老鬼已把体内的真元点燃了，一道可怕的光亮闪过，轰的一声，整个山头都消失了。一个高阶巡海使，所有的能量爆发，不亚于一个巡天使的全力一击。黑衣修士从昏厥中醒来，发现胖子正坐在自已的身旁，望着，手里紧握那枚丹药痴痴的笑着。“铁蛋，我们成功了。”黑衣修士又惊又喜，他不由的凑了过去。胖子回过身来，他看着黑衣修士，又好象看不任何东西，眼神变的如同失去焦点一般，只有他的脸上，还挂着那种奇特的笑容。那种奇特的笑容，让黑衣修士不寒而栗。上一次，看到老五有这种表情的时候，是多少年前了。黑衣修士不由回想起，在家乡时的情景。那是离无极大陆不远的一处海岛，自已原本只是一个最普通的一个农家子。一艘小船的到来，让岛上的人又惊又喜。海岛向来闭塞，有外人来，多少能有些收入，也能听到外面的一些讯息。可这此年，一些别岛的人，也常跨海来抢劫众人。所以当岛上的人，小心翼翼的发现，这艘船长只有一个半大的小子，众人都惊诧不已。海边的人有规矩，不能不救海难之人。当这个看起来有些痴傻小子，被带到自已家里时，小黑十分的不待见他。时不时的，小黑就欺负那个胖小子一顿。那个傻小子也不开窍，只要有吃的，他对谁都笑呵呵的。家里又添加了一口，让原本清贫的日子更加难过。后来父亲在一次出海后，再也没有回来，让小黑更加对这个带来恶运的弟弟心生厌恶。在一天夜里，小黑又被小五的打呼吵醒。他决定再也不忍耐下去，他推醒那个整天就知吃喝的胖小子，将他骗到海边。“在这里等着，二哥等会给你带烧饼来。”“哦，二哥，你快点。”胖小子傻傻的站在海滩边，百般无聊的玩着脚下的沙子。又慌又喜的小黑，飞一般的向村里跑去。那里是出了名的魔鬼滩，海水涨起来，能瞬间就把人吞入其中。还没到村庄，他远远就看到火光。一艘奇形怪状的战船，正停在岸边。几名修士正在大开杀戒，村里的老弱都被他们杀绝了。剩下的少数青壮都被押上船去。不久，全岛都听不一个人的声音了。一阵莫名的恐慌和无助包围了小黑，他毫无目标的，在孤寂的岛上走着。目中所见，都是火光和尸首。不知不觉中，他又回到那个魔鬼滩。一个微弱的声音，惊醒了他。“二哥，你给我带大饼了吗。”小黑放眼看去，那个傻小子还站在原地等他，海水已漫到了他的脖子了。小黑跳下海去，费了好大劲把那个胖小子捞上来。“二哥，我好饿啊，给我的大饼呢。”胖小子痴痴的笑道。“二哥不好，以后二哥一定好好对你。”小黑带着胖小子回到村里，还好那船人只是来掳获劳力，食物都没有都拿走。小黑胡乱做了一顿，他一口也没吃下去，胖小子倒是吃的有津有味的。等到第二天天亮，村里还有些躲藏起来的人，也跑出来。千余口的村子，只剩下五个孩子。其中年纪最大的孩子，曾经出过几次海，有不少的见识，他理所当然的被推送了成了带头人。五个孩子磕头，成了异姓兄弟，发誓一定要报仇。四个孩子，跳上那艘破旧的木船，小黑叫道：“铁蛋走了，再不走，就没吃的了。”“小五，快走啊。”这一次，胖小子没有回答他们。他直直的看着那艘船，眼睛如同失去了方向。小黑这才想起，这条仅存的船，就是铁蛋来时坐的船。另外几个小孩等的不耐烦了，老大开口道：“老二，要不我们走吧，这个傻小子带上也没用。再不走，等那些修士再来，我们都要被抓去。”经过这一事，几个孩子的心中都充满了戾气。小黑一想到，留铁蛋一人在岛上，没吃没喝的样子。又不由的想到，那个晚上，那个傻小子在海边等他的样子。小黑咬咬牙，他跳下海去，抱住那个有些失神的胖子道：“走了，小五，相信二哥，走到那，都让你有吃的。”“二哥好，还是二哥好。”铁蛋看着小他一头的小黑，第一次流出眼泪来。现在想来，好象一切就在昨天。黑衣修士双手合十沉声道：“大哥，三弟，四弟，你们在天之灵保佑，我们终于成功了，等着我们回来。”“很好，我会在你们当中选二个人做我新的弟子。”老界主的话语，将黑衣修士的思绪拉回到现实中来。他看着走进来一身血迹的白岩，心中无限感慨。这才是真正的强者，就算面对界主，对方也是不卑不亢。“老师，我放弃这个机会。”白岩开口道，他体内的造化神球，居然一时，无法隔绝掉金丹上的一些可怕的意识。看来这个丹药，不是什么好东西。白岩从来就不相信，还有免费的午餐。他的话音刚落，黑衣修士顿时觉的，原本有些炎热的里厅，空气一下子凉了许多。老界主杵着那根龙头杖，睁开微闭的双眼，一道金光闪过。好一会，他有些不甘道：“我说呢，怎么有如些傲气，原来又是一个天命者。好吧，你就只要代表二界山，参加天界选拔就好。”听了他这话，白岩心中那股可怕压力，一下子松了。他轻舒一口气道：“多谢，老师。”“不用谢我，如果你这次没有拿到好的名次，我会很不开心的，就算要隔断天机，我也要你好看。好了，你把东西留下，就先走吧。”老界主挥挥手，有些不耐烦道。那颗九转金丹从白岩的口子冲出，一下子回到界主的手中。等白岩离开，老界主看着剩下的二人，他开口道：“你们命不好，今天我心情不是很好，快做个决定吧，我只收一个徒弟。”老界主伸出一只手指，指向二人笑道“是谁来，另一个就死吧。”
        
         
        
         
      
        黑衣修士被胖子一吼，回过神来。他再也没有任何的保留，全力的出手了。“裂神击。”黑衣修士右手射出一道可怕的金光，直直的射向那个大修士。“小辈，你们敢，我要杀了你们。”老鬼挣开胖子的束缚，他吃惊的看着右胸的伤口。那道金光已然贯穿了他的心脏，没有法相，灵修的身体还是太脆弱了。师父我还是没能走到那一步，鬼修门到我这一代，看来是要绝后了。老鬼看着眼前，二个下黑手的修士，眼中露出疯狂之色。铁蛋毫不犹豫的扶起，力竭的黑衣修士，连那颗九转丹药都没去拿，就向远处遁去。那二个大修士，转瞬已到了跟前。一切发生在光电火石之间，等他们二人发现情况有异。老鬼已把体内的真元点燃了，一道可怕的光亮闪过，轰的一声，整个山头都消失了。一个高阶巡海使，所有的能量爆发，不亚于一个巡天使的全力一击。黑衣修士从昏厥中醒来，发现胖子正坐在自已的身旁，望着，手里紧握那枚丹药痴痴的笑着。“铁蛋，我们成功了。”黑衣修士又惊又喜，他不由的凑了过去。胖子回过身来，他看着黑衣修士，又好象看不任何东西，眼神变的如同失去焦点一般，只有他的脸上，还挂着那种奇特的笑容。那种奇特的笑容，让黑衣修士不寒而栗。上一次，看到老五有这种表情的时候，是多少年前了。黑衣修士不由回想起，在家乡时的情景。那是离无极大陆不远的一处海岛，自已原本只是一个最普通的一个农家子。一艘小船的到来，让岛上的人又惊又喜。海岛向来闭塞，有外人来，多少能有些收入，也能听到外面的一些讯息。可这此年，一些别岛的人，也常跨海来抢劫众人。所以当岛上的人，小心翼翼的发现，这艘船长只有一个半大的小子，众人都惊诧不已。海边的人有规矩，不能不救海难之人。当这个看起来有些痴傻小子，被带到自已家里时，小黑十分的不待见他。时不时的，小黑就欺负那个胖小子一顿。那个傻小子也不开窍，只要有吃的，他对谁都笑呵呵的。家里又添加了一口，让原本清贫的日子更加难过。后来父亲在一次出海后，再也没有回来，让小黑更加对这个带来恶运的弟弟心生厌恶。在一天夜里，小黑又被小五的打呼吵醒。他决定再也不忍耐下去，他推醒那个整天就知吃喝的胖小子，将他骗到海边。“在这里等着，二哥等会给你带烧饼来。”“哦，二哥，你快点。”胖小子傻傻的站在海滩边，百般无聊的玩着脚下的沙子。又慌又喜的小黑，飞一般的向村里跑去。那里是出了名的魔鬼滩，海水涨起来，能瞬间就把人吞入其中。还没到村庄，他远远就看到火光。一艘奇形怪状的战船，正停在岸边。几名修士正在大开杀戒，村里的老弱都被他们杀绝了。剩下的少数青壮都被押上船去。不久，全岛都听不一个人的声音了。一阵莫名的恐慌和无助包围了小黑，他毫无目标的，在孤寂的岛上走着。目中所见，都是火光和尸首。不知不觉中，他又回到那个魔鬼滩。一个微弱的声音，惊醒了他。“二哥，你给我带大饼了吗。”小黑放眼看去，那个傻小子还站在原地等他，海水已漫到了他的脖子了。真是一个傻小子，小黑跳下海去，费了好大劲把那个胖小子捞上来。“二哥，我好饿啊，给我的大饼呢。”胖小子痴痴的笑道。“二哥不好，以后二哥一定好好对你。”小黑带着胖小子回到村里，还好那船人只是来掳获劳力，食物都没有都拿走。小黑胡乱做了一顿，他一口也没吃下去，胖小子倒是吃的有津有味的。等到第二天天亮，村里还有些躲藏起来的人，也跑出来。千余口的村子，只剩下五个孩子。其中年纪最大的孩子，曾经出过几次海，有不少的见识，他理所当然的被推送了成了带头人。五个孩子磕头，成了异姓兄弟，发誓一定要报仇。四个孩子，跳上那艘破旧的木船，小黑叫道：“铁蛋走了，再不走，就没吃的了。”“小五，快走啊。”这一次，胖小子没有回答他们。他直直的看着那艘船，眼睛如同失去了方向。小黑这才想起，这条仅存的船，就是铁蛋来时坐的船。另外几个小孩等的不耐烦了，老大开口道：“老二，要不我们走吧，这个傻小子带上也没用。再不走，等那些修士再来，我们都要被抓去。”经过这一事，几个孩子的心中都充满了戾气。要不伤人，要不就是伤已。小黑一想到，留铁蛋一人在岛上，没吃没喝的样子。又不由的想到，那个晚上，那个傻小子在海边等他的样子。小黑咬咬牙，他跳下海去，抱住那个有些失神的胖子哭道：“走了，小五，相信二哥，走到那，都让你有吃的。二哥，就你一个亲人了。”“二哥好，还是二哥好。”铁蛋看着小他一头的小黑，第一次流出眼泪来。现在想来，好象一切就在昨天。黑衣修士双手合十沉声道：“大哥，三弟，四弟，你们在天之灵保佑，我们终于成功了，等着我们回来。”“很好，我会在你们当中选二个人做我新的弟子。”老界主的话语，将黑衣修士的思绪拉回到现实中来。他看着走进来一身血迹的白岩，心中无限感慨。这才是真正的强者，就算面对界主，对方也是不卑不亢。“老师，我放弃这个机会。”白岩开口道，他体内的造化神球，居然一时，无法隔绝掉金丹上的一些可怕的意识。看来这个丹药，不是什么好东西。白岩从来就不相信，还有免费的午餐。他的话音刚落，黑衣修士顿时觉的，原本有些炎热的里厅，空气一下子变的剌骨的寒冷。老界主杵着那根龙头杖，睁开微闭的双眼，一道金光闪过。好一会，他有些不甘道：“我说呢，怎么有如些傲气，原来又是一个天命者。好吧，你就只要代表二界山，参加天界选拔就好。”听了他这话，白岩心中那股可怕压力，一下子松了。他轻舒一口气道：“多谢，老师。”“不用谢我，如果你这次没有拿到好的名次，我会很不开心的，就算要隔断天机，我也要你好看。好了，你把东西留下，就先走吧。”老界主挥挥手，有些不耐烦道。那颗九转金丹从白岩的口子冲出，一下子回到界主的手中。等白岩离开，老界主看着剩下的二人，他开口道：“你们命不好，今天我心情不是很好，快做个决定吧，我只收一个徒弟。”老界主伸出一只手指，指向二人笑道；“是谁来，另一个就死吧。”
        
         
        
         
      