
        远在天界位面的冥大人，叹了一口气。没想到自已这次受的伤如此的重，宫殿四下的灵器都吃的差不多了，裂纹还没有完全愈合，有一种可怕的力量，阻止着伤口的愈合。看来二界山主的攻击，不是看上去那么简单的。自已冲破第一重天门之时，幸运的得到了一丝空间奥义。不久，冥大人，还找到一个被人隐匿的多元素位面。在自已的多年培育下，终于养成了一个小世界。不但能给自已增加一个灵气源，还能不断的加深自已对空间奥义的理解。加上这些年来，自已不断的用生灵来血祭灵器，自行摸索出一丝毁灭奥义来。本以为除了那些不出世的老怪物，自已就算不能纵横天下，也很难有人能伤害到自已。没想到一个二界山主，就这样轻易的打败了自已。自已的力量还是太弱小了，身为一个天选者，千年之久，没有进阶，大概只有自已了吧。冥大人眼中闪过一丝阴冷之色，现在最主要的是，尽快的融合先天宝宝，这样才能突破自身的极限。就自已现在掌握的信息，三个造化神铜已然现世。自已的铁球现在排名最后，只能尽快的吞食铜球。才能让自已有更过一步的潜力。难道自已还要受那个毛头小子的气，也不知道，那此大人物们，现在怎么培养他。身为金铜持有者，想来是比自已要幸福的多。自从上次闯过天门后，自已有多少年没有去闯天门了。冥大人心中对上次天门的经历，还有巨大的阴影。也许活的越久，越怕死吧。也难怪，组织对自已快失去信心了。再这样下去，自已只能成为别人的饵食而已。这时，宫殿外面传来一阵令人牙酸的响声。冥大人脸色更加阴沉了，这件先天灵宝的胃口比自已还要大，再这么吃下去，连自已这些年存的灵器种子，都要被吃光了。斧头飘飘然从外面飞进来，落在冥大人面前。吃了这么多灵器，斧头身上的裂纹也然愈合了，可是缺失的刃口还是没有长出来。冥大人轻轻摸着泛着红光的斧头，陷入矛盾之中。不久，他下了决心。如同他多年前，面对自已无法战胜的强敌时，决定把自已血祭给灵宝一样。事到如今，进一步，龙飞九天，退一步，身消道死。冥大人站起身来，一挥手，宫殿四下那些没有灵性的灵器毛胚，如雨点般的向七界落去。“去吧，吸取所有生灵的血肉，灵魂。不惜一切代待的成长吧。”冥大人做完这一切，心中稍定。他已然不顾任何的禁忌，以往还是一把一把的投入七界，培育的手段，还比较隐蔽。这次已然没有任何的节制，彻底疯狂了。冥大人拿着斧头，走向宫殿的深处的密室。除了在小世界镇守的那件后天灵宝外，那里藏着他珍藏的最后三件后天灵宝。那是原本是，冥大人为了自已万一受损，用来替换之用的。上面都用冥大人自已的心神，培育了许久。可以说是和冥大人心意相通。现在，冥大人决定将这三件后天灵宝，用来喂食斧头。斧头一见，三件闪着微光的后天灵宝，就急不可耐的鸣叫起来。三件灵宝，如同受到了惊吓。不约而同的躲藏到冥大人的身后。冥大人感受到了，三件灵宝对自已的依恋，多年的培育，这三件灵宝可以说灵性惊人。没有丝毫的犹豫，他将三件灵宝推给斧头。一件有残缺的先天灵宝，就算自已融合成功，恐怕也会留下难以弥补的缺点。为了自已以后的成就，不要说三件灵宝，自已的肉身，自已的情感，这些无用的东西，没了就没了吧。你们已经对我无用，还留你们做什么。冥大人心中冷酷的念想道。那三件灵器，心有所感的鸣叫起来，如同儿童泣哭一般，身上的微光都黯淡了不少。冥大人轻笑起来，他摸着斧头道：“吃吧，快点恢复起来。和我一起去，重新创造这个世界，所有的人都要臣服于我们。”斧头轻轻的鸣叫起来，不知道是响应他，还是有些悲伤的哭泣。小世界，阿魁对着光子笑道：“光子，给你看看我的神通。”说完，他一挥手中的灵宝。祭坛旁的草堆，被一阵风吹过，如同被刀切一般平整。切下来的草叶，被那阵风吹进来，落在二人的面前。光子又惊又喜道：“阿魁哥，什么时候也学会了道法，难道也成了修士。”“那是，我在冥大人手下，可学了不少。这可是小法术，要是我想能把山搬来。”阿魁得意的笑道。“那敢情好，我们要是出去了，去那个赌摊，还不是大杀四方。”光子眼中真冒精光，不由赌瘾都犯了。当下在身上摸了好一会，掏出三个骰子喜道：“还好，没想这三个宝贝还没丢。”“光子，有你的，要不我们先试试手。”阿魁见了骰子，也是喜笑颜开。一旁铺草的阿兰见了，不由笑骂道：“你们二个烂赌鬼啊，这荒山野岭的有什么好赌的，快过来帮忙。”“咦，说的也是，光子，我给你的银子呢，快拿点出来，大家都分分。”“说好了，阿魁哥，兄弟归兄弟，这银子可是归我了，你要拿就算是借了。”“行了，我都是大修士，会在乎那点银子。”听到二人的对话，阿兰心中的那点忧伤，好象也不见了。其实这里也挺好的，家人在那，那里就是家啊。不一会儿，阿魁抱着灵宝，来到一角僻静处。神情虔诚的阿魁，开口哀求道：“宝哥，不要闹别扭，给点力啊，就靠你了。再不行，裤子都输光了。”那个圆球形的灵宝，不满的晃动起来。一件先天灵宝，居然被人拿来赌钱用，它也是怒了。小小的凡人，还敢赢我的钱，信不信，我把山搬来，压死你啊。这时，地面突然震动起来，如同天塌地陷一般。
        
         
        
         
      
        远在天界位面的冥大人，叹了一口气。没想到自已这次受的伤如此的重，宫殿四下的灵器都吃的差不多了，裂纹还没有完全愈合，有一种可怕的力量，阻止着伤口的愈合。看来二界山主的攻击，不是看上去那么简单的。自已冲破第一重天门之时，幸运的得到了一丝空间奥义。不久，冥大人，还找到一个被人隐匿的多元素位面。在自已的多年培育下，终于养成了一个小世界。不但能给自已增加一个灵气源，还能不断的加深自已对空间奥义的理解。加上这些年来，自已不断的用生灵来血祭灵器，自行摸索出一丝毁灭奥义来。本以为除了那些不出世的老怪物，自已就算不能纵横天下，也很难有人能伤害到自已。没想到一个二界山主，就这样轻易的打败了自已。自已的力量还是太弱小了，身为一个天选者，千年之久，没有进阶，大概只有自已了吧。冥大人眼中闪过一丝阴冷之色，现在最主要的是，尽快的融合先天宝宝，这样才能突破自身的极限。就自已现在掌握的信息，三个造化神铜已然现世。自已的铁球现在排名最后，只能尽快的吞食铜球。才能让自已有更过一步的潜力。不然自已还要受那个毛头小子的气，也不知道，那此大人物们，现在怎么培养他。身为金球持有者，想来是比自已要幸福的多。自从上次闯过天门后，自已有多少年没有去闯天门了。冥大人心中对上次天门的经历，还有巨大的阴影。也许活的越久，越怕死吧。也难怪，组织对自已快失去信心了。再这样下去，自已只能成为别人的饵食而已。这时，宫殿外面传来一阵令人牙酸的响声。冥大人脸色更加阴沉了，这件先天灵宝的胃口比自已还要大，再这么吃下去，连自已这些年存的灵器种子，都要被吃光了。斧头飘飘然从外面飞进来，落在冥大人面前。吃了这么多灵器，斧头身上的裂纹也然愈合了，可是缺失的刃口还是没有长出来。冥大人轻轻摸着泛着红光的斧头，陷入矛盾之中。不久，他下了决心。如同他多年前，面对自已无法战胜的强敌时，决定把自已血祭给灵宝一样。事到如今，进一步，龙飞九天，退一步，身消道死。冥大人站起身来，一挥手，宫殿四下那些没有灵性的灵器毛胚，如雨点般的向七界落去。“去吧，吸取所有生灵的血肉，灵魂。不惜一切代待的成长吧。”冥大人做完这一切，心中稍定。他已然不顾任何的禁忌，以往还是一把一把的投入七界，培育的手段，还比较隐蔽。这次已然没有任何的节制，彻底疯狂了。冥大人拿着斧头，走向宫殿的深处的密室。除了在小世界镇守的那件后天灵宝外，那里藏着他珍藏的最后三件后天灵宝。那是原本是，冥大人为了自已万一受损，用来替换之用的。上面都用冥大人自已的心神，培育了许久。可以说是和冥大人心意相通。现在，冥大人决定将这三件后天灵宝，用来喂食斧头。斧头一见，三件闪着微光的后天灵宝，就急不可耐的鸣叫起来。三件灵宝，如同受到了惊吓。不约而同的躲藏到冥大人的身后。冥大人感受到了，三件灵宝对自已的依恋，多年的培育，这三件灵宝可以说灵性惊人。没有丝毫的犹豫，他将三件灵宝推给斧头。一件有残缺的先天灵宝，就算自已融合成功，恐怕也会留下难以弥补的缺点。为了自已以后的成就，不要说三件灵宝，自已的肉身，自已的情感，这些无用的东西，没了就没了吧。你们已经对我无用，还留你们做什么。冥大人心中冷酷的念想道。那三件灵器，心有所感的鸣叫起来，如同儿童泣哭一般，身上的微光都黯淡了不少。冥大人轻笑起来，他摸着斧头道：“吃吧，快点恢复起来。和我一起去，重新创造这个世界，所有的人都要臣服于我们。”斧头轻轻的鸣叫起来，不知道是响应他，还是有些悲伤的哭泣。小世界，阿魁对着光子笑道：“光子，给你看看我的神通。”说完，他一挥手中的灵宝。祭坛旁的草堆，被一阵风吹过，如同被刀切一般平整。切下来的草叶，被那阵风吹进来，落在二人的面前。光子又惊又喜道：“阿魁哥，什么时候也学会了道法，难道也成了修士。”“那是，我在冥大人手下，可学了不少。这可是小法术，要是我想能把山搬来。”阿魁得意的笑道。“那敢情好，我们要是出去了，去那个赌摊，还不是大杀四方。”光子眼中直冒精光，不由赌瘾都犯了。当下在身上摸了好一会，掏出三个骰子喜道：“还好，没想这三个宝贝还没丢。”“光子，有你的，要不我们先试试手。”阿魁见了骰子，也是喜笑颜开。一旁铺草的阿兰见了，不由笑骂道：“你们二个烂赌鬼啊，这荒山野岭的有什么好赌的，快过来帮忙。”“咦，说的也是，光子，我给你的银子呢，快拿点出来，大家都分分。”“说好了，阿魁哥，兄弟归兄弟，这银子可是归我了，你要拿就算是借了。”“行了，我都是大修士，会在乎那点银子。”听到二人的对话，阿兰心中的那点忧伤，好象也不见了。其实这里也挺好的，家人在那，那里就是家啊。不一会儿，阿魁抱着灵宝，来到一角僻静处。神情虔诚的阿魁，开口哀求道：“宝哥，不要闹别扭，给点力啊，就靠你了。再不行，裤子都输光了。”那个圆球形的灵宝，不满的晃动起来。一件后天灵宝，居然被人拿来赌钱用，它也是怒了。小小的凡人，还敢赢我的钱，信不信，我把山搬来，压死你啊。这时，地面突然震动起来，如同天塌地陷一般。
        
         
        
         
      