
        长耳少年吃了一惊，好一会他鼓起勇气叫道：“你是谁，快出来。”一面镜子，缓缓的在他脚下显出，它显出光华来，照的四下变的明亮起来。“到冥界的活人，都是来找我的。说起来，你是从那里知道我的存在。可有一千年，没人来找我了，说说你的愿望吧，小兔子，不要害怕，我其实很和善。”镜子的声音无比的平缓，让长耳少年不安的心，慢慢平静下来。“我偷到了师父的卷轴，不管怎么样。我要强大的力量，我要复仇，你有吗。”长耳少年握紧自已的拳头，缓缓说出自已心声。“呵呵，那么你准备用什么来交换呢。”镜子轻笑道，它四周的光华也开始闪动起来。长耳少年如同闻听到世上最美的声音，他激动的大叫起来：“只要给我强大的力量，我所有的一切都可以给你。”少年的声音，在冥界又回荡起来。“小兔子，现在的你，我一点不感兴趣。唉，生意难做。这样吧，你如果能挨过这个晚上，我会考虑一下的。”镜子轻叹道。这时，天色已完全沉了下来。镜子的光华渐渐暗去，四下里却传来莫名的声响。冥界就象冰封的河水，开始解冻了一般。黑暗中，无数的身影从沉睡中醒来。不远处，一双绿油油的眼睛，正贪婪的望着长耳少年。从心中升起的无边恐惧，让长耳少年惊恐的向后退去。“你害怕了，只是这样，你就害怕。想拥有强大的力量，就要付出巨大的代价。我还没说出条件，你就开始退缩了。”镜子又轻声道。长耳少年停下身来，他望着那个可怕的身影越来越近。好象又如同面对，当年强大的三眼一族。那种可怕的感觉，震摄住了他的全身。身边真君的他，心中居然**一丝反抗之力来。长耳少年眼前又出现了祭坛前的惨景，他依旧如当初一般，还是那样无助的呆立着。“我以为我成长了，没想到，我还是那么没用。”全身动弹不得的长耳长年，无奈的叹道。这时，那只可怕的黑影已经到了近前。长耳少年终于看清了它的样貌，它瘦的皮包骨头，四肢长着可怕的钩爪，全身的黑毛已然竖起。它低吼起来，露出血盆大口，腥臭味弥漫四周。“求求你，告诉我。怎么才能克服自已的心魔，让自已强大起来。没有你的帮忙，我做不到的。”长耳少年叫道，他想向后退去，却发现自已的脚开始发软。“想想，你为什么到这里来。想想，你受了多少苦。想想，你又放弃什么。如果你只能到这个地步，就没有必要存在了。相信我，你不够它一顿吃的。”镜子轻声说完，所有的光亮就消失了。黑暗中，长耳少年却开始慢慢平静下来。“父亲，我又让你失望。”他颤抖着伸出手去，探向那只恶鬼。一声欢叫，那只恶鬼一下子扑上来，咬住了少年的手。钻心的痛苦传来，长耳少年的脸上却显出一丝表情。他有些感叹道：“原来只是如此，和心中恐惧相比，这种痛楚根本就不算什么。”长耳少年猛的向前一步，将整个胳膊都塞到恶鬼的口中。他吼叫道：“好吃吗，我让你吃个够。”可怕的金色火焰从他身上燃起，烧的那只恶鬼痛苦的挣扎起来。“有意思，还有一丝远古的血脉，我有点兴趣了。”地面的镜子又亮起光来。长耳少年发现自已手中，抓的恶鬼变了样子。只是一个虚影而已，却依稀有自已的几分样貌。“你找到自已的心魔了，它将会变成你的武器。恐惧是带给你敌人的，而不是你自已。用你的永生永世来交换吧，你如果死了，灵魂将永坠于冥界，再也无法转生。考虑好了，就回答我吧。”镜子一改和缓的声音，变的冷酷无比。“今生不平，何求来世。”长耳少年苦笑起来，手中的虚影扑到他的身上。一声痛苦的嚎叫后，他回转身来，露出一双可怕的血红双目。冥界四下包围过来的黑影，如同受惊的鸟群一般，飞散而去。“多好啊，我越来越喜欢你了。孩子，在这里呆个十年吧。等你练成修罗，再去七界杀昏天黑地吧。”镜子咯咯的笑道。十年后，妖界。三眼族的族长，三千的岁旦来临了。整个妖界就如同过年一般，无数的修士都来庆贺他的生日。他们却惊讶的发现，巨大的三眼城外，那名威震妖界的老寿星和一群三眼族众首领，居然亲自等待在门口。“是有什么大人物要来吗，还有谁能让大头领如此郑重。”“听说，天界会派人来查办，上次的事件。”“哈，不就击毁一艘天神战船吗。有什么了不起的，天界以往不都装作看不到吗。”“就是，就是，我们三眼族怕过谁啊。”四下的民众喧哗的议论声音，让已经白发苍苍的老族长，脸上的神色更加阴重了。他压低声音吩咐道：“去，不要让他们乱说。要不是，今天是我的好日子，撕了他们的嘴。”几个知道内情的首领转身而去，不一会儿，四下的民众都禁了声。整个三眼城，如同死地一般寂静无声。“希望不会有什么事啊，老祖宗给的消息不会有错的，还是小心点好。”那名老族长一想到天界的靠山，心中镇定了不少。没一会，天空中显出一个光门来。一个宏大的声音响起：“天界惩处使，怒火天君驾道。”一只巨大的龙龟踏空而来，没等它落地。一个身影就从它跳落而下，他重重的砸在地上，激起可怕的碎片。四下几个躲闪不及的族众，一下子被击倒在地。老族长心中一激，早知道对方来者不善，不想一开始就撕面子。他沉声道：“阁下就算是天界来使，也不用如此欺人。”来者，正是在冥界修行了十年的长耳少年，他没有理会老族长的话，只顾自已在三眼族中，仔细的查看着。“太好了，你还没死。还认的我吗，我来兑现我的诺言了。”长耳少年突然轻笑道，他用力挥挥手。人群中，一个年老的三眼族人，抬头有些惊惧的看着他。”大人，你是。。。。。。“好一会，这个三眼族人认出了来者。他顿时感到手脚冰凉，通体发寒。长耳少年傲慢的态度，让那名老族长万分恼怒。他不由叫道：“阁下，如此无礼节，难道是专门针对我三眼一族的。要知道，我们也有大能者在天界。”“你说的是他吗，刚才在来的路上，我顺手就收拾了他。”长耳少年伸手提出一个头颅来。“怎么可能，老祖宗，也已是天君阶位。你你。。。。。。”那名老族长看着那个熟悉头，又惊又怒。“放心，我不只是带了这一个礼物来。”长耳少年拍拍手，天空传来可怕的巨响，无数的天神战船显现出来。“你到底想要做什么。”老族长惊慌的叫道。长耳少年拉开架式，可怕的威势从他身上升起。四下的众人，都感到无边的恐惧，包围了他们。“做什么，就如同你们当年做的一样，安心上路吧。”神界恶鬼修罗摇头叹道：“多美的烟火啊，让我想起了美好的过往。可惜，再不动手的话，师兄可能不太高兴了。你们挡住那些流星，这个大家伙就教给我了。”天空中，应了一声。双头四臂的镇海子还没反应过来，就见一道黑影扑将上来。只一击，就把他打飞出去。恶鬼修罗怪笑道：“嘿嘿，你只能做到这个地步吗，那么，你的身体我就收下了。”
        
         
        
         
      