
        “多美的烟火啊，有多久没有看到这种景象了。这样说，师兄会不会有点不高兴。”恶鬼修罗抬头看天，喃喃自言道。天空显出的末日影象，将它的思绪拉回了，久远的过去。茂密的妖界林地里，一只瘦小的兔人族，正慌不择路的在林间奔逃。在它的身后，可怕的爆炸声此起彼伏。“快跑啊，跑到祖地去。”一个熟悉的声音，在它身后高叫道。原本感觉很近的路，不知怎的变的如此的漫长。等那只瘦小的兔人，跑到族中的祖地处，那里的景象震惊了它。一群的兔族人，正在被无情的屠杀。原本神圣庄重的祖地，到处残肢断臂，鲜血横流，完全成了一个屠宰场。那个以往和蔼可亲的大祭司，一身是血，他回过身来笑道：“孩子，不要怕。这些都是献给神的礼物，快过来吧，让我看看你是不是合格。”祭司的话中，带有可怕魔力。这只瘦小的兔人，身不由已的向前走去。祖地的中央，不知何时搭了一个祭坛。兔族人们，正排着队向那里走去。每个经过祭坛的兔族人，都被祭坛上射出一阵华光细细扫过。许久，那个祭坛都没有一丝反应。那个大祭司有些疯狂的叫道：“怎么会，这么多人，居然没有一个合格的。该死啊。”大祭司挥动着一把大刀，在已经过扫视的兔族人中，来回的砍杀着。又一群兔人，倒在血泊中。十几个可怕的身影悬浮在空中，他们默默的注视着整个过程。“不行，还是不行。数量太少，再去抓一些来。”一个为首的身影尖声叫道，另外十几个身影转过身来，飞遁而去。小兔人第一次，看到他们的面貌，和他以往见过所有的妖族不同。他们脸上没有多余的毛色，显的异常的净白。双目之上，一只紧闭的竖眼，特别的显眼。三眼族，小兔人心中闪过这个可怕的念头。是那个把整个妖界，当成自已牧场的强大种族吗。早有耳闻的小兔人，心中感到无边的寒意。他放眼望去，四下，在可怕三眼族的驱赶下，越来越多的兔人，纷纷向这里逃来。“看来，我要死了。”小兔人有些麻木的和他的族人，缓缓向前行去。恐惧让这个本就弱柔的族群，失去了抗争的勇气。这时，天空中扔下一个熟悉的身影。这个兔人刚一落地，就再一次奋勇的跃起，它吼叫着，挥动自已的拳头，向空中的三眼族击去。“哦，这只不一样，不要弄死了。”那个为首的三眼族刚开口。一道可怕的光束已经击中，那个抗争的兔人。它从空中落下，重重的摔在那个小兔人的面前。“记的他们，记的他们所有人，一定要。。。。。。”那只兔人挣扎着抬起头来，它看着小兔人尽力叫道。小兔人听着父亲最后的话语，一股从未有过的怒火，从它心中燃起。“不。。。。。。”小兔人吼叫道，一团金色的火燃，居然隐隐从它身上显出。为首的三眼族叫道：“哦，赤睛火兔的血统复生了。终于有一个合格的啦，也算没有让我白跑一趟。笨蛋，困住他，不要再弄死了。”空中的，那名三眼族有些尴尬的笑了笑，他额头又射出一道光束来，牢牢的束缚住了小兔人。一旁的那个祭司停下手来，开心的笑道：“好了，总算凑了一个名额，队长，我也算完成了任务，能让我回宗族了吧。”“嗯，你做的不错，快点发信号吧，早点把事做完。”为首的三眼族点头轻笑道。“祭司大人，你为什么要这么做。”小兔人吼道。“傻瓜，我本就和你们不是同类。来这里，也只是为了完成任务而已。”祭司褪去自已头上的装扮，露出额头上的第三只眼来。在兔人族中，已潜伏了数年的祭司，有些感慨道：“不要怪我，只能怪天界榨取的太狠，每年要从七界抓取的名额太多，不用你们顶，就要轮到我们自已了。弱小者，本就在妖界没有立足之地。没有我们三眼一族的庇护，你们早就灭亡了。现在到了你们报恩的时候，安心上路吧。“在祭司的轻声吟诵下，血色的祭坛升起一道光柱来。不久，一艘巨大的山状飞船显出，它缓缓停在小兔人的头上，船身下的无极图案异常的清淅。”今日，我立下誓言。定要将三眼一族，斩净杀绝。你不要死了，我要让你亲眼看到三眼一族的毁灭。“缓缓被飞船摄去的小兔人，对着飞船下祭司大声叫道。那名祭司，抬头看着瘦小的兔人，不由轻笑道：”好啊，我们等着你。“对这个兔子的威胁，他根本就不放在心上。要知道，天界的挑选，九死一生，就算这只兔子能活下。就凭它区区一人，又能对称雄七界多年的三眼族，造成什么伤害呢。五百年后，高大的天门外。一个金发青年沉声道：”小兔子，真的要走吗。师父说你天赋很高，下个讲经会，让你去参加。“”师兄，我一天都不想再等了。到师父门下，三百年了，我还在真君的阶位徘徊。这样下去，我什么时候能报仇。“一个瘦小的少年，抓着自已的长耳朵道。”小兔子，你再想想。就差一步了，你再等等，有些耐心。大道之路，本就艰辛刻苦。“”师兄的情意，我多谢了。我心意已决，参加讲经会的名额就让于师兄吧。“长耳少年拱拱手，毅然转身而去。金发青年望着自已唯一的小师弟，渐渐远去的身影，低头轻叹道：“三百年之功，毁于一旦。何为仇，何为怨，何为恩，何为爱。总有一天，我要让世人的愁恼尽去。”数年后，冥界。一个瘦小的身影，正在一处神秘的所在，四下的搜寻着。“奇怪，怎么和师父卷轴中写的不一样。难道不在这里吗。”瘦小的身影，有些焦急的抬头看天。此时，天色已开始渐渐沉了下来。冥界和其他七界不同，白天和黑夜是完全不同的景象。本就是亡者国度的界面，白天是寂静无声，空无一物。只有到了夜晚来临时，可怕的亡者生物才会从沉睡醒来。自古以来，没有一个修士，敢在黑暗来临时，在冥界有半刻的停留。“难道，真的是我错了吗。师父卷轴上的东西，根本就不存在。”来人正是那名长耳长年，他显的无比的沮丧，一屁股坐在地上。本以为从师父房中，偷到的卷轴。能让自已瞬间实力大增，没想到这几年的努力，成了泡影。长耳少年不由悲叹道：“早知道这样，还不如在师父那里再苦修几年。这样下去，什么时候能报仇啊。”“报仇啊，报仇啊。”他的话，在寂静的冥界不停的回响着。这个界面看不到任何的东西，地面平整如同一面镜子。长耳少年甚至觉的自已的话，都能传遍整个冥界。眼看天色越来越暗，长耳少年起身正欲离开。一个细碎的声音响起：“可怜的孩子，你是在找我吗。”
        
         
        
         
      