
        二界的相连处，如同一个巨大的隧道。除了地面是隆起的地壳，另外三边被神秘的黑色屏障包裹。抬头只能看到隧道尽头，佛界的光亮，如同吸引飞蛾的烛火一般明亮。盘古一踏上这片土地，就被地面上无数尸首震惊了。他一眼就看到战场中央一名老者，死而不疆，面朝着佛界的堡垒方向，直挺挺的立着。就算是第一次见到，盘古也知道这就是上一任的大统领。得知天寿将至，没有呆在后方，亲自领兵冲锋，死在这里对于那名老者而言，也许是最好的归宿。盘古在九渊之地呆了这么长时间，深知地下种族对于光亮的痴迷。可对这里的残酷的场面，还是有些低估了。今天，我也会死在这里了吧。盘古长叹一声，看着已逼到眼前的七尊法相。盘古又飞速的向前遁去，他的雷遁术大成，速度远超一般的修士。如果能将战斗带到佛界去，也许还能混水脱身。七尊法相也识出了盘古的打算，它们发出信号。不久，佛界的堡垒群就向盘古发起了攻击。几艘云舟也出现，加入了围攻。盘古被拦住了去路，不久，七尊法相也相继赶来。它们在四下布下法阵，将盘古团团围住。盘古眼见没有出路，把心一横，回身又和七尊法相斗在一起。盘古仗着金刚不损般躯体，在七人中左冲右杀，一时七尊法相也奈何不了他。战斗良久，盘古身体内那颗，久不见动弹的造化残片，在佛界大量灵气剌激下，开始兴奋的跳动起来。盘古全身108个穴位，瞬间长巨鲸吸水一般，开始拼命的吸取起灵气来。不久，他的万域星辰的法相又显现出来，有一小角，开始变的灵动起来。七尊法相围在盘古身边，感受最深，只觉的四下的灵气都稀薄了，不由大吃一惊。难道这家伙要在阵前突破不成，七尊法相，心念相通，顿时决定痛下杀手。一声悠长的佛号，以怒气法相为中心，七尊法相合，成了一尊已近万丈的大佛金身，它立起身来，几乎顶到隧道顶面。“佛主慈悲，任你有天大神通，也难逃本座的手段。放下屠刀，让本座来超度你。”“和尚，不要假慈悲了。撕开面来，好好打一场吧。”盘古冷笑道。跃身而起，全力又劈出一记开天。可怕的斧影被大佛伸出一只手来，轻轻的挡开了。盘古正在躲闪，四下的空间一下子被定住。大佛幻出六臂，一下子将盘古牢牢抓住。大佛睁开双眼，看着盘古，眼神上露出一丝震惊。当下开口道：“本座看你也是有大气数之人，身具不凡血脉。何苦为这些罪民与本座为敌，如肯求饶，本座送你一场机缘，结个善果如何。”“何为罪民，他们到底所犯何罪。要生来就在这黑暗中挣扎，要任他人来主宰命运。”盘古大声叫道，四肢一起用力。大佛一时不查，差点被他挣脱开来。“上古之事，七界修士皆不敢言，你一个小小的巡海使，敢如此大胆。天地这大，可是你能想像的。你我皆不过是棋盘中的一棋子而已。”大佛清楚的明白，自已的情绪已快尽，再打下去，它最后一丝执念也耗尽了。“这些愚民，就算你救他们，又有何用，他们自已就能把自已毁灭。”大佛转过头去，双目射出一道红光。远处，被红光笼罩的一个小村庄里。不消片刻。一群人跑出屋来，人人面带笑容，开怀大笑，围着中间的火堆又唱又跳。过了一会，又跑出一群人来，面带哀伤，大声的哭了起来。先出来的一群人，不由面带忿恨。盘古正在震惊中，大佛的眼中又换了一道蓝光。不消片刻，二群人发起狂来，拿起刀剑，四下乱砍。一连换了七种颜色，这个村子里的人，都倒在地上无一人幸存。“凡人七情六欲，徒生怨愤。要化解其心中的戾气，只能斩断果因，了断情缘。可惜世人愚昧，我佛方用这霹雳手段。”一村子的人死了，大佛的情绪没有一丝波动。“你修你的佛，他做他的人，本二不相干，偏要你来多事，想来是为了好处而来。”盘古丝毫不为所动。大佛摇摇头道：“你若不愿，本座也不相逼，远远遁去，不要再插手此事。说到底，只是一些凡人。”大佛漠然的语气，让盘古心中怒火丛生，他又想起了过往的那些往事，想起了三层中那些相识，和不相识的生灵。他身后的法相显出，上面的星辰闪烁起来，如同太阳般耀眼。盘古要把自已的法相引爆开来，和大佛玉石俱焚。大佛没想到今朝遇上这么一个剌头，连自已的性命也毫不在意。自已死不要紧，可惜6个徒弟要和自已一起去了，而且自已的心愿都没完成。大佛想松开手而去，却反被盘古牢牢抓紧。就在二人要同归于尽之时，一声轻叹传来。一个清秀的僧人从空中显出身来。他轻叹道：“师兄，让师弟好生为难。”“你终于出来了，就算把三层都翻过来，本座也不在乎，当初为什么师父要选你。一个只知情爱的僧人，能成什么大事。”大佛看着对方，所有的一切都抛到脑后了，只剩下毁灭对方这一念想。来者正是妙音，他一步步走到大佛面前。“天命如此，收手吧。”妙音轻轻一拍手，盘古身后的法相顿时散去。连感应都没法感应到。这一手，让其他二人大惊。“好手段，师弟果然是得了师父的衣钵。不象我，只能一人苦苦研修，为了能赶上师弟，连自已的天寿都耗尽了。天见可怜，最后就让师兄我，来好好和师弟较量一番。”大佛一番话，说不尽的怨恨，道不尽的不满。大佛看也不看盘古一眼，转回身来，全力面对自已真正的对手。就算所有的情绪已消失了，它还记的最后的执念。妙音看着大佛，眼光直接透射进去。见到了法相中的妙闻。师兄真的是无情无欲了，面无如枯木，眼中没有一丝神采，已显出濒死之相。何苦如此啊，妙音平静的脸上现了一丝意动，他不由回想起了多年的情景。当年，家中穷苦的他，孤身上山。苦寒之夜，庙中连一床被褥也没有。师父修为惊人，寒暑不侵倒也无事。可怜身材瘦弱的他，在冷风中冻的直发抖，也不知自已还能坚持多久。没想到，看起来有些愚笨的师兄，心思却也缜密。当晚去摘了不少草来，二个少年在寒夜里相依相偎，互为取暖的情景，好象就在眼前。当初师兄对自已是多好啊，就象亲兄弟一般。妙音看着怒气而来的万丈大佛，他张开双手轻声道：“师兄，起风了。”
        
         
        
         
      