
        修真界，一处山谷中隐秘的住所。“阿爹，你怎么才回来。我们什么时候才能出去，现在，人家每天只能吃这个东西。”一个俏丽的大小姐，有些不满指着桌上的干粮道。走到她面前的天机阁主，脸上却显出从未有过的倦容。他叹了一口气道：“阿娇，不要再生气了。今时不同往日，天界已对我们下了诛杀令。我们不能轻易露面的，对了，上次我留给你的时光长羽，你还带在身上吗。”阿娇听了这话，脸上顿时有些不安，她连忙叉开话来，对着一同回来的绝地子，开口问道：“怎么只有你们几人回来，玄天子和阿海他们去那了。”灰头土脸的绝地子，一脸的无奈，他看了一眼阁主，一时不知如何回答。阁主挥挥手，绝地子和剩下的几人，连忙转身离开。天机阁主看着自已唯一的亲生女儿，没有继承他妖族的血统，反而和她母亲长的一样。真是冤孽，真是自已做的坏事太多的原因吗。看来自已往日里，真的太过宠爱了。才让她养成了这种不知深浅，不知轻重的性格。天机阁主板起脸来，开口喝道：“阿娇，你有没有听到我的话。上次交给你保身的时光长羽，那里去了。快点去拿来，爹真的有急用。”阿娇从小到大，都没有被自已的父亲训斥过。她不由有些害怕，吓的快要哭出来了。好一会才有些啜泣道：“阿爹，女儿也不想的，可那些天界的修士，如些的凶悍。如果女儿不把东西给他们，恐怕现在你都见不我了。”天机阁主听了这话，不由又长叹一声。如些宝物，给你防身，你都不敢用，居然只敢用来做交易。真是太让他失望了。一时间，天机阁主不知说些什么好。阿娇看着他阴沉的脸，心中更加的难过。她不由哭道：“娘要是在就好了，女儿受如此大罪，爹还要责怪我。阿海这个没心肝的，也不回来看看我。”天机阁主无奈的摇摇头，伸手轻拍自已的女儿道：“好了，阿娇，不要哭了。是爹不好。阿海的事，不要再提了。个人有个人的机缘，我和他恩情二绝了。”“阿海走了吗，我去找他吧。爹对他那么好，他一定会回来的。”阿娇收了哭容道。傻女儿，那小子眼中根本就没有看到任何人，到现在你还不明白吗。爹和他的恩怨，那是一句能说清的。“好，一切都随你，等过了这阵子，就让你走。”天机阁主摸着自已的女儿的头，没有将心中话说出来。天界的追击，已让他心力憔悴，四子中现在只剩下一人，下次还不知道能不能躲的过去。黑暗中，一个伏在地上的身影，静静的看着远处的灯光。终于确定了对方的到来，现在是收获的时候了。他伸出一只手来，6个分身分散开来，守住了四下的道路。不知，这次会是那个大人物来呢。发出讯息的身影，将白袍披在身上，现在不用再躲闪了。不久，他就感到了空中灵力的波动。一辆华丽异常的铬车，在五头天龙的拉动下，从天空中直冲下来。“是你通报的消息。”坐在铬车上的妙法天君，开口说道。伏在一旁的身影，抬起头来说道：“是的，大人，小的一直恭迎您的到来。”他恭敬的态度，加上上报如些重大的消息，让妙法天君大为满意，他不由笑道：“哦，你就是新进阶的毁灭真君，放心，如果有人找你麻烦，报本天君的名头。”“多谢天君抬爱，小的一定以天君马首是瞻，为天君效命，在所不辞。”此人正是小名（小豆丁）的陆沉，当日他得到时光长羽后，还在那名女子身上，留下了一颗绿影的种子。本想将来，看看有没有机会，有其他的油水可榨。不想，这么快，机会就来了。要不是对方是一个天君的存在。陆沉一个人实在是吃不下来，他才不会这么轻易的上报天界。老虎还是要老虎来对付，自已就看看能不能捡点，大人物吃剩下的。陆沉恭敬的低着头，跟在铬车的后面。他的眼光却不时的打量着四下，前几次的收获，让他实力大增，也吃的有些上瘾了。天机阁主也已查觉到了妙法天君的到来，他缓缓升到空中，和五龙铬车遥遥相对。“天君，当真要痛下杀手。”天机阁主面无表情的说道。妙法天君下了铬车，将五龙铬车收起。他轻笑的拱拱手道：“阁主，不要紧张。今日来，本天君只想知道一件事，阁主如果如实相告，本天君定会不为难阁主。”天机阁主冷冷道：“哦，天君如些大量，不妨说来一听。”“先天五灵的踪迹，请阁主告知。”妙法天君开口说道。立在他一旁的陆沉，听了些言，也不由心中一动。天机阁主无奈道：“不瞒天君，五灵之事，我也探查不到，实难相助。”“笑话，阁主那名属下，本就是五灵之一，先天五灵，心意相通，得一可知全部。阁主莫不是欺本天君无知不成。”妙法天君动了怒火。空间的灵气，在他的话语下开始涌动起来。一旁的陆沉，感应这股巨大力量的波动，对天君的实力，越发的忌惮。天机阁主叹了一口道：“此事也不瞒天君，我原本在那名义子身上，下了秘术。封住了他对过往的记忆，可他一旦破除了这种秘术，就会对我的跟踪有完全的隔绝。加上先天五灵，本就是先天之物。要追踪它的行踪，真是千难万难。”妙法天君却完全不理会他的说法，冷声道：“阁主，莫要说笑。你精通时间逆转之术，能知前后因果之事，却拿这种大话来诓骗本天君，当本天君是三岁小孩不成。”天机阁主被妙法天君的话语，也被激的身上的羽毛直立。好一会他才开口道：“道友，莫要不信。我言尽于此，汝之奈何。天君的三元镜，可还完好。”天机阁主是唯一对最后战斗经过，还保存记忆之人。他心中深知，那个虚影的一击，定让妙法天君遭受重创。现在对方，这么快找上门来，想来也是重伤之体。这里本就是自已留有后手的秘密基地，未毕不能和对方一较高下。妙法天君听了这话，被剌到了痛处。他再也控制不住自已的怒火，厉声叫道：“如此，就让本天君，来领教阁主的高招。”
        
         
        
         
      