
        风呼啸着吹过洞口的火堆，火苗摇摆起来，变的越来越微弱。一旁的老族长全身缩成一团，呆看着外面纷纷落下的雪花。以往这时，奇奇巫的洞里总是人来人往。他好象又看到那群孩子，在他身边四下奔跑，又好象听到孩子们肆无忌惮的笑声。“都走了，他伤感的叹一口气道，再也没人来听我讲故事了，老了，没人要了。”看着慢慢熄灭的火堆，他起身准备回到自已的洞里。风雪中，传来一声微弱的呼喊。老族长回身望去，一个人影摇晃着向这边而来，没几步，就倒在雪地上。老族长连忙向来人的方向跑去，费了好大一番功夫，将来人拖到山洞里。融从晕迷中缓缓醒来，发现自已在一个陌生的山洞里。一个老人看着自已欣喜道：“你醒了，看来天神还不想这么早带你走。”融摸着自已的头，四周的景物还在旋转，一切都好象在梦里。他看着自已的断掉的左腿，低头久久不语。“好好休息吧，孩子，你以后的路还很长。”“你觉的我还有以后吗。”融轻声道。“每个人都有自已的位置，孩子，有一天，你会找到自已的道路。很久没动手了，你看看行不行。”老族长将刚做的一根木杖递给他。“谢谢你。”融看着燃起的火堆，好久好久，心中有了一些暖意。过了好些天，融的身体慢慢恢复过来。在这片被猎人们视为禁区的地方，没有受到外面的一丝影响。每天，老族长都会去洞外捡些柴火，采一些植物，运气好的时候，布下的陷坑还能抓到几只猎物。融的身体恢复过来后，也跟在其后面也一起帮忙。一天就这样在忙忙碌碌中踱过，只有在晚饭后，二人才有短暂的闲暇时刻，这时，老族长总会讲一些久远的典故。火堆旁的融安静的看着，说到开心处总是眉飞色舞的老人，不时会心一笑。日子虽艰苦，二人也过的宁静详和。这一天，老族长带着融走到洞穴的深处。打开一扇沉重的铁门，融看到一个巨大的地下贮藏室。“我们的祖先有过多么辉煌的历史，可现在我们连门上的字都认不全。”老族长有些感伤道。775，融看了门那个奇怪的符号一眼，小心的走了进去，里面排列着无法计数的书架，上面摆满了那些古老的文本。“我活不了多久了，以后这个秘密就要你来保管了。”老族长说完，将一把钥匙郑重的交给了融。出了贮藏室，融端坐在地上认真的翻开一卷古老的文本，它用奇特的皮革做成，几千年都没有损坏。他现在有点感激，以前父亲拼命让他学习这些文字。老族长看到他能认出这些文字，也很高兴。就这样，融这样不眠不休的看了好几天，一直兴奋不能睡觉。文本上记录了好多，不为人知的秘密。他仿佛看到了屏障外广阔的世界，还有那些纷乱复杂的种族。这天，他峦峦不舍的放下那本关于巨人的记录。他揉揉眼睛，全身都酸痛起来。这时，外面传来一阵喧闹声。他有些奇怪的站起身来，来了这些天，他一直奇怪，奇奇巫洞一直很安静，连一个猎人也没有出现在这里。一个粗壮的猎人冲进洞来，看到融在这里，他愣了一下，上下打量一下融。看到融失去的右手，他脸上露出轻蔑的笑容道：“都进来吧，里面就一个废物。”二个猎人挟着老族长，气哼哼的走进来。一个头发花白的猎人骂道：“老东西，还说没人，洞里还存了什么好东西了，快把吃的都拿出来。另一个身材瘦小的猎人，好奇的用脚踩踩铺在地上的文本道：“乖乖，大哥这是什么东西啊。”“不要乱动，这是很宝贵的文本，是我们的未来。”融看他踩乱的文本，心疼的大叫道。最早进洞的那个猎人，用长矛狠狠的将融打翻在地。他冷笑道：“什么宝贵不宝贵，现在这个洞里的一切，都是我们兄弟三人的了，你给我老实点。”老族长连忙上前扶起融，不满的大声道：“你们还守不守规矩，怎么能在洞里打人。”“规矩，老东西，现在外面都大乱了。从那些怪物来了以后，所有的部族都不得安生。”“还是大哥聪明，这片禁林没有猎人来，那些怪物也不会往这来，我们几个以后就住这了，你们二个快去捡点柴火。”三个猎人毫不客气的指使起老族长和融起来。融扶住气喘吁吁的老族长。二人看着外面漫天的飞雪。在三个猎人的催促下，无奈的走出洞穴。就这样，一连过了好几天。“洞里的食物快吃完了，一下子来三个人，这样下去可不行啊。”老族长有些不安道。“他们不是猎人吗，也不出来打猎，什么事情都让我们做，他们说的那些巨人是真的来了吗，还是拿这个做借口，故意让我们做事。”融看着老族长道：“实在不行，我们想点办法，比如晚上的时候。”他轻轻的做了个手势。“融，做为寒地人要守规则，只要他们在洞里，我们就要善待他们。我们要这么做了，那成什么人了。”老族长有些不悦道，他起身不要融的搀扶，扛起一捆木柴就走。融连忙的叫道：“我就是随便一说，您不要当真啊。”他撑着木杖，无奈的跟了上去。二人刚来到洞口，就闻到一阵肉香。那个瘦小的猎人笑道：“你们走运了，大哥打了一只鹿，心情正好着呢，你们也能分上一点。”二人满心欢喜的进了洞内，融一眼就看到地上散满的文本，一旁的猎人还正用其中的一部去烧火。“是谁做的，你疯了吗。”“叫什么，拿你点破烂点下火，谁让你们捡个柴火也要这长时间。是不是，又在外面偷懒了。”那个粗壮的猎人恶声恶气道，他上前使劲踹了融一脚，融立足不稳，一下子摔倒在地，磕的头破血流。“本来还想给你们留一点，现在一点汤水也不要想喝，把这些东西都烧了，省的麻烦。”那个年长的猎人大叫道。“不要这样，这样都是宝贝，不能烧的。”老族长呼喊着上前阻止，一个猎人性起，一脚把老族长踹出洞外，老族长顺着一道斜坡一路滚了下去。融大叫一声，连忙连滚带爬的向外赶去。无耐腿脚不便，等他跑到斜坡下，老族长已经只有出气，没有进气。洞口的三个猎人正向这边张望，“死了没有，死了也好，可以省点粮食。”一个猎人调笑道，三人若无其事的转身而回。融扶起老族长，在雪中静立良久。血从额头上流下来，渗进眼里，有些少的酸痛。他依稀听到远方传来可怕吼声。他抬起头看着天空，突然轻笑起来道：“都死了吧。”
        
         
        
         
      