
        老界主一路逃回到无极大陆的二界山，妙法天君还是紧追不舍。“天君，一定要苦苦相逼吗。”一直在躲闪的二界山主，回身说道。“事到如今，不除掉你们，天界威严何在。”妙法天君冷笑道，他身后的天皇镜，如同太阳般放射出万道光芒来。“罢了，本想着，有着一日能练出十全金丹来，看来等不到那一天了。”老界主叹了一口气道。他伸出手来，二界山所有的修士，都能感应到一股可怕的吸引力传来。九颗金丹飞出，悬浮在二界山的上空。不停的吸引着那些修士的灵气。一旁的胖道人，也瘫倒在地上。他身上的灵气飞快的逝去。胖道人惊恐的发现，也许不用多久，他连体内的生机也会被吸干。“老界主，以人养丹，果然大手笔。”妙法天君有些惊异看着二界山上，曾经吞食过丹药的修士，如同播种成熟后的果子一般，不断的被采摘。许多的修士倒在地上，他们的灵力尽去，现在开始消失的是他们的生命。他们不断的开始衰老，一些年青的修士，转瞬间就从青年变成了老人。如同阳光照射下露水般，飞快的走完了一生。这种可怕的场景，连一向见多识广的妙法天君，也不由啧啧称奇。九颗金丹如同永远也填不满一般，拼命的吸收着灵力的众人的生命力。“还是差了一步，我还是太缺少耐心了。”老界主将九颗金丹，攥在手中，强行将他们合成一颗。妙法天君也不阻挡，他冷眼看着这一切，好象根本就不关他的事。好一会，老界主才将九颗金丹合成一颗。他一脸的懊悔，本来再给他千年的时间，也许真牟培育出十全金丹来。现在，唉，老界主摇摇头，吞下这颗包含了无数修士灵气和生命力的丹药。一股可怕的力量，在老界主的身体内扩散开来。转瞬间，他的头发开始变的乌黑起来，脸上的皱纹也飞快的消去。有些弯曲的身体挺的笔直。本来有些猥琐的老界主，一下子回复了青春，变成了一个气度不凡的青年修士。“如果你只有这点能耐，就太让本天君失望了。”妙法天君冷声说道。虚空中，那名赌徒又赢了一把。那名龙族的妖修，被他轻易的取走了性命。一旁本和他有怨的镇海子，此时也有些兔死狐悲感。下一个，会是谁。难道只有这样等死不成，阁主也不知怎么样了。镇海子心中无奈的想道。一股可怕的波动传来，那名正在兴头上的赌徒，惊恐的发现，禁锢的红线消失了。一切好象被时间拉了回去，盘古也惊异的发现，他身边的光门又一次打开，白岩正从里面摔了出来。二个又一次相逢的难兄难弟，面面相嘘，一时不知说什么好。“阁主出来了。”镇海子有些兴奋大叫道。“阁主来了，就好了。”剩下的三子和七仙岛仅存的三名修士，也不由又悲又喜。看来时间逆转，也不能完全改变一切，那些死去的人，就没有回生过来。阁主的身影显现出来，他的样子动让众人大吃一惊。他显的如些狼狈，衣服都扯破了，全身的羽毛也掉了不少，双手化成可怕的利爪，连完全的人身也维持不住。“快走，不然就来不久了。”阁主叫道，没有半点平日里沉稳的样子。“走不了，今天你们就都要把命留下吧。”妙法天君的身影如同包围了整个虚空，所有人仰面惊恐的看着他巨大的身影。“天地为牢。”二界山的界主叫道，他双手一合，二界山的所有山峰都飞起。化做一个巨大的屏障，向妙法天君围来。同时，在那个莫名空间的剑修，也击出自已最强的一击。“噬心剑，破碎虚空。”那柄利剑飞出，化做一道细微的不可查觉的光线。它所到之处，虚空如同被重物击中的玻璃，显出可怕裂纹，不久，就开如不断的崩落。如同引出雪崩一般，整个空间都开始破碎了。那个死人脸的真君，没能躲开这一击，瞬间就被吞没了。一个如此强大的修士，一个冲破十层天门的高手，就这样轻易的死在小豆丁的面前，让他的心中无比的震撼。那个红伞早就损坏了，小豆丁几个的身影早就暴露了。天源真君不断的扔出来的护身宝物，飞快的被四下破裂的空间吞噬，他的脸上显出绝望之色来。难道就这样死了，天源真君和小豆丁看着不断漫延过来的裂纹，却没有任何的办法。这种程度的攻击，他们根本无法抵抗。“只有这样而已吗。”身处不同二地的妙法天君，同时开口说道。他身的人皇镜和地皇镜，射出一道光华。二界主的囚笼一下子，分崩离析。破碎的虚空，也一下子停止了下来。小豆丁看着裂纹就在自已的眼前，停了下来。终于松下一口气来。三个天君，都震惊的看着妙法天君，这时，他们才意识到对方的实力，远超他们的想像。看来刚才的一切，都是对方在耍着他们玩而已。阁主的心沉到最深处，他看不到一丝希望。他回身看着四子，充满希望的目光。可惜了，本来你们还有机会成长起来。可是，因为我的失误，你们也要一起培葬了。阁主想到这里，脑中突现一道灵光。也许，还有一丝生机的。
        
         
        
         
      