
        一阵巨浪击来，小小的帆船发出一阵濒死前般的呻吟。可怕的雷电闪过，点亮了船舱中众人毫无生气的脸。一个小胖子，有些畏惧的躲在一个干瘦女人的身后。“再去拉一个人来。”一蓬头垢面的男子挥着一把刀叫道。他身后的三个男子，从甲板跳了下来。一个挨一个在底下挑选着，身体最虚弱的人。“哟，这里还有一个小胖子。挺好的，看起来很嫩啊。”“算了，这个留着吧，我们不知道要熬多久。先把这些老的拉去。”小胖子看着那个男人，伸出手来，把自已旁边的一个女人拉了上去。那个干瘦的女人，没有哭没有闹，她朝着小胖子还痴痴的笑了起来。这个笑容让小胖子，心中不寒而栗。不一会儿，上面又传来了各种可怕的声响。过了好久，上面的人吃饱了，递下来一个铁桶来。那个干瘦的女人，摸摸他的头道：“不要怕啊，铁蛋一定会活下去，活着就有希望。吃吧。”小胖子似懂非懂的点点头，拿着那块母亲递给他的肉，吃了起来。这样的日子也不知过了多少天，小胖子都有些习惯了。直到他母亲被拉上去的时候，他才感到一丝难过。“吃吧，活下去就有希望。”铁蛋吃着嘴里的肉，面无表情的自言自语道。传说中的无极大陆，还是没有看到丝毫的踪迹。船舱里的人，终于只剩下铁蛋一个人了。“把他拉上来吧。”那个为首男人显的十分的憔悴。他看着铁蛋浮肿的身体，笑着露出少了几颗牙床道：”看起来还养的不错啊，我们省着点，能吃个三四天。”看着另外三个男人，走上前来。铁蛋闭上眼，等待最后时刻的到来。没想到，一个男人突然回身，一把短刀就插进为首男人身上。他恶狠狠的骂道：“混蛋，凭什么，你来命令我。要不是你乱指挥，我们会在海里漂了这么久。”为首的男人就这样倒在地上。动手的男人，捡起地上的那把大砍刀，他转过身来，看着另外二个男人道：“你们二个，现在开始就听我的，有什么不满意吗。”另二个男人，畏惧的相视一眼，正要接受自已的命运。铁蛋起身轻声道：“今天，不杀了他，谁知道下一个，是你们当中的那一个。”他的话，下子激怒了那个拿砍刀的男人。他怒吼着，挥刀就向铁蛋砍来。看着他露出的身后，另外二个男子，眼中也露出凶光。风雨停止了，甲板上只剩下铁蛋一个活人。他看着倒在面前的三具尸体，却露出了笑容。这时，一道巨大的屏障出现在他的眼前，它连天接地，看不到边际。小小的船只在它面前，如同一颗绿豆一般。四下的风浪如同静止了一般，船只用一种缓慢平稳的速度前进。一个诡异的声音响起，“祭品收到，禁制开启。”三具尸体一下子消失了，屏障出现一道小小的口子。铁蛋看着，远处遥远的大陆，开口道：“妈妈，说的对，活下去就有希望，就有机会。”“别吃了，在想什么呢，走了。”黑衣修士催促道。铁蛋回过神来，他咽下一口食物，露出痴傻的笑容道：“来了，二哥。”二人刚进了核心区没多久，就被一群人盯上了。对方是出了名的猎杀组织，是一群暗杀者组织起来的。他们基本上不捡丹，就是抢夺和猎杀低阶的修士为主。数量众多的他们，如同狼群一般贪婪，一旦被其盯上，让人头痛不已。黑衣修士没有退出，反而领着铁蛋，向里面更加的逼近了。希望里面激烈的战斗和众多的高阶修士，能让对方知难而退。越来越临近夺丹大会的结束，核心区的战斗就越激烈。每一个修士，都想在最后时刻，再搏一把。后面跟随的猎杀者，没有多久，就等下身来。显然，到了这个地方。再多的人数也抵消不了，高阶修士的战力。再加上，二人组看上去，油水不多，没必要冒这上险。二人刚定下神来，还没喘过气来。一个青袍修士从空中落了下来，他苍白的脸上泛起一丝红晕。一口鲜血没有压制住，一下子吐了出来。他回头看到二人，恶狠狠的吼道：“看什么，快滚。”黑衣修士还没开口，一股强大的灵压传来，让他差点站立不稳。他还没回过神来，铁蛋已经拉起他来：“二哥，快走。”二人刚走了不，二个身影就从空中落了下来。其中一个手持一把月牙状兵器的修士叫道：“老鬼，把丹药交了来，不然今天你是死定了。”
        
         
        
         
      
        一阵巨浪击来，小小的帆船发出一阵濒死前般的呻吟。可怕的雷电闪过，点亮了船舱中众人毫无生气的脸。一个小胖子，有些畏惧的躲在一个干瘦女人的身后。“再去拉一个人来。”一蓬头垢面的男子挥着一把刀叫道。他身后的三个男子，从甲板跳了下来。一个挨一个在底下挑选着，身体最虚弱的人。“哟，这里还有一个小胖子。挺好的，看起来很嫩啊。”“算了，这个留着吧，我们不知道要熬多久。先把这些老的拉去。”小胖子看着那个男人，伸出手来，把自已旁边的一个女人拉了上去。那个干瘦的女人，没有哭没有闹，她朝着小胖子还痴痴的笑了起来。这个笑容让小胖子，心中不寒而栗。不一会儿，上面又传来了各种可怕的声响。过了好久，上面的人吃饱了，递下来一个铁桶来。那个干瘦的女人，摸摸他的头道：“不要怕啊，铁蛋一定会活下去，活着就有希望。吃吧。”小胖子似懂非懂的点点头，拿着那块母亲递给他的肉，吃了起来。这样的日子也不知过了多少天，小胖子都有些习惯了。直到他母亲被拉上去的时候，他才感到一丝难过。“吃吧，活下去就有希望。”铁蛋吃着嘴里的肉，面无表情的自言自语道。传说中的无极大陆，还是没有看到丝毫的踪迹。船舱里的人，终于只剩下铁蛋一个人了。“把他拉上来吧。”那个为首男人显的十分的憔悴。他看着铁蛋浮肿的身体，笑着露出少了几颗牙床道：”看起来还养的不错啊，我们省着点，能吃个三四天。”看着另外三个男人，走上前来。铁蛋闭上眼，等待最后时刻的到来。没想到，一个男人突然回身，一把短刀就插进为首男人身上。他恶狠狠的骂道：“混蛋，凭什么，你来命令我。要不是你乱指挥，我们会在海里漂了这么久。”为首的男人就这样倒在地上。动手的男人，捡起地上的那把大砍刀，他转过身来，看着另外二个男人道：“你们二个，现在开始就听我的，有什么不满意吗。”另二个男人，畏惧的相视一眼，正要接受自已的命运。铁蛋起身指着那个男人，撕吼道：“今天，不杀了他，谁知道下一个，是你们当中的那一个。”他的话，一下子激怒了那个拿砍刀的男人。他怒吼着，挥刀就向铁蛋砍来。看着他露出的身后，另外二个男子，眼中也露出凶光。风雨停止了，甲板上只剩下铁蛋一个活人。他看着倒在面前的三具尸体，却露出了笑容。这时，一道巨大的屏障出现在他的眼前，它连天接地，看不到边际。小小的船只在它面前，如同一颗绿豆一般。四下的风浪如同静止了一般，船只用一种缓慢平稳的速度前进。一个诡异的声音响起，“祭品收到，禁制开启。”三具尸体一下子消失了，屏障出现一道小小的口子。铁蛋看着，远处遥远的大陆，开口道：“妈妈，说的对，活下去就有希望，就有机会。”“别吃了，在想什么呢，走了。”黑衣修士催促道。铁蛋回过神来，他咽下一口食物，露出痴傻的笑容道：“来了，二哥。”二人刚进了核心区没多久，就被一群人盯上了。对方是出了名的猎杀组织，是一群暗杀者组织起来的。他们基本上不捡丹，就是抢夺和猎杀低阶的修士为主。数量众多的他们，如同狼群一般贪婪，一旦被其盯上，让人头痛不已。黑衣修士没有退出，反而领着铁蛋，向里面更加的逼近了。希望里面激烈的战斗和众多的高阶修士，能让对方知难而退。越来越临近夺丹大会的结束，核心区的战斗就越激烈。每一个修士，都想在最后时刻，再搏一把。后面跟随的猎杀者，没有多久，就等下身来。显然，到了这个地方。再多的人数也抵消不了，高阶修士的战力。再加上，二人组看上去，油水不多，没必要冒这上险。二人刚定下神来，还没喘过气来。一个青袍修士从空中落了下来，他苍白的脸上泛起一丝红晕。一口鲜血没有压制住，一下子吐了出来。他回头看到二人，恶狠狠的吼道：“看什么，快滚。”黑衣修士还没开口，一股强大的灵压传来，让他差点站立不稳。他还没回过神来，铁蛋已经拉起他来：“二哥，点子扎手，快走。”二人刚走了不，二个身影就从空中落了下来。其中一个手持一把月牙状兵器的修士叫道：“老鬼，把丹药交了来，不然今天你是死定了。”老鬼轻笑一声道：“给你可以啊，你问问老山，同意吗。”另一个，双手托着二个巨大尖石的修士怪笑道：“我都可以啊，老月我们先搞死他，咱二人再分高低。”拿着月牙兵器的修士，听了笑道：“老山的话，我是最信的过了，就按你的话来办。”说完，他跃起，挥动兵器向老鬼劈来。一道月光如同水银泄地一般，向老鬼袭来。老山也不慢，双手一举，二个巨大尖石化做二座大山向老鬼压来。刚跑出没多久的铁蛋，就听到身后可怕轰鸣声。巡海使之间的战斗，可不是他们能对抗的。看来这次，我们是没有什么希望了。依二哥的性子，又要着急了。铁蛋看看前面飞速遁行的黑衣修士，不由轻轻的摇摇头。二人拼命的想要离开这个是非之地，可事情就是不放过二人。一道身影被击飞而来，直直的落在二人的面前。黑衣修士吃了一惊，来的正是刚才那名气焰嚣张的老鬼。黑衣修士还在发呆之时，铁蛋已冲上前去，一把锁住那名伤势沉重的大修士。“快动手，杀了他，转运就在今天了。”胖子撕吼着，眼中的闪出疯狂的神色来。
        
         
        
         
      