
        小豆丁也不知自已向下落了有多久，四周是一片黑暗和寂静，让其失去了方向和时间感，他甚至觉的自已会不会一直这样落下去。他的能量飞快的逝去，还好有抽取天赋的存在，不然他巡海使的阶位早就不稳了。小豆丁任由自已的身体如同死物一般向下落去，他的阴影天赋也发动起来，和四周的黑暗完美的融合了，连天眼也查看不出。他危机感知清楚的表明，那个可怕的追杀者已经飞快的接近了。虽然不明白，自已什么时候惹上了一名巡天使。可对方这种不依不饶的架式，为了抓他，居然毁灭了一个界面的所有生灵，看样子只有拼个你死我活了，如果真到那一步，小豆丁也不会束手待毙，以他现在的能力也足以对一个巡天使造成致命的伤害。银大人刚从深坑落下就觉的不对。自已的能量飞快的流逝不算，释放出去的天眼也开始慢慢的失去生机，这里就象一个可怕的黑洞，吞食着一切。就算是这样，银大人对自已的能力还是充满了信心，在成为巡天使的道路上，他打败过无数的强敌。一定要速战速决，他收回了一些天眼，只在近身十公里内还保留着天眼。不知过了多久，一个天眼表明了地面的存在，银大人轻轻的踏下这片陌生的地界，他的天眼扫描过去，吃惊的发现此处的面积居然不下于妖界的大小，以他的天眼扫描距离也只能搜寻到其中的一点点范围。在七界这么多年，他不知道居然还有这么一处地界的存在。无边的黑暗让银大人非常的不适应，寂静的空间让他又想起了妙音的幻术。他摸摸头上的天眼，上次和妙音的交战，他也受了不小的伤，百年之内他是无法再使用那种可怕的瞳术。银大人飞快的向前掠去，他可不想在这里再呆上十年，他的四周许多的天眼亮起，如同许多的火把照亮了他的道路。他知道这个洞口不大，这个少年不可能逃的太远。他要在目标躲开他的扫描范围前，抓住他。小豆丁在黑暗中飞快的向前掠去，他加速天赋开启，让他的速度堪比一个巡天使。四个分身紧紧相随，小心的戒备着四周的任何动静。突然泰蓝停下手下，做个危险的手势。五人停下身来，阴影的天赋让五人的身影在黑暗中更加难以被发现，一只闪着光亮的天眼由远处飞快而来。刚要靠近五人的所在地，一条巨大的舌头伸过来，一下子将其吞食了。一声愤怒的吼叫传来，整个地面都颤抖起来，一股可怕的心悸传来，五人连忙俯下身去，一道可怕的光束扫来。小豆丁惊讶的发现那只潜伏的巨兽的样子，如同一只蚯蚓一般向地面潜去。在坚硬的土层里，它就如游鱼一般上下翻腾。一道可怕的光束射来，巨兽就算潜伏在地里，也没有逃过一死，被可怕的光束洞穿了。追杀的对手好象对这边放下心来，也许他认为有一只巨兽在这边的话，如果有人经过肯定会引起动静。小豆丁感到那个可怕的对手正在远去，五人继续向前出发。也不知过了多久，小豆丁开始慢慢适应了这里的环境，他的阴影天赋使的6人在黑暗中如鱼得水。远处又传来一阵巨烈的震动，看来他的对手又遇上一些麻烦。在这个黑暗的莫名空间，光亮有致命的吸引力，无数怪兽如同赴宴般的向远处的那一丝光亮扑去。小豆丁思虑了许久，他决定改变自已的行动，开始不近不远的尾随这名可怕的追杀者。不管怎么样，最终还是要和他对上的，小豆丁可不想一辈子就这样生活在逃亡中。如此狂傲的对手，也让小豆丁的心中生出一丝希望。这已经是多少波了，银大人心中有些恼怒，这些怪兽没有任何的智力，没有任何的畏惧之心，只知道吞食能看到一切。就象一群苍蝇一般杀之不尽，赶之不绝。已经多少年了，七界没有人敢冒犯强大的银大人，想不到在这里居然被一再的挑衅。如果不是为了保存实力，消灭自已找寻的目标，银大人真想再一次销毁这个界面的所有生灵。一道可怕的光束划过，银大人身边的所有怪兽又一次消散了，四周又恢复了平静。小豆丁抬起头来，看身边的山岩被齐齐的削掉一截，对手的强大又一次让其震惊。他的能量好象无穷无尽一般，足足有半个月了，一路上小豆丁看着他轻描淡写的灭了一群又一群怪兽。难道真的没有办法了吗，这时，派出去的泰蓝已回到身边。希望你能喜欢我的礼物，小豆丁轻笑道。这一路上他也没有干闲着，派出四个分身四下的寻找怪兽，一波又波的把他们引来，他可不想让对手有一时半刻的空闲。在这个黑暗的世界，拥有阴影天赋的他真是如鱼得水。不久，一声可怕吼声传来，一群巨大的如同山丘一般的怪物向这边飞奔而来。银大人转过身去，脸上第一次露出一丝凝重的神情。这样的日子又过了三个月之久，银大人的身边的天眼也关闭了最后一丝光亮，他再也无法负担如此巨大的消耗，也隐约觉查出一丝不妙。从他下来以后，这些怪物就从未停止过，就算他关了光亮也是如些。就算它们没有智力，也不致于象排好队一般的来送死。又击杀了一只巡海使阶位的怪物，银大人轻轻的喘了一口粗气，从遇上妙音一直到现在，他一直在争斗，就算是有史以来最强的巡天使，他也感到有一丝从未有过的疲惫。而他的对手一直在黑暗中窥视着他，看来是一个拥有黑暗界面天赋的家伙。把我当成猎物了，银大人冷笑道，出来吧，小家伙，让我给你一个惊喜。他的希望没有落空，就在他转身击杀另一个怪物时，他的对手终于出现了。一个可怕的拳头挟着雷火电光，如同一颗天外流星向他击来。银大人伸手挡住这一击，可怕的力量让他的身形居然一顿。他看着他搜寻许久的目标，那个少年已然不是当初那个小小的金将了，短短的时间内就成了一个能和自已抗衡的存在。时来天地皆同力，运去英雄不自由。银大人心中不停的回味着这句话，这是当年他打败自已最大对手时，对方送给他的。他一直不太深解里面的意思，现在他的内心终于有些明白当年对手的意味。想杀我，那有那么容易。银大人起身正视自已的对手，他不再把小豆丁看成一个弱者，而是一名同阶的存在。
        
         
        
         
      