
        所有的男人都一个样，平时还在我面前端着，到头来还是想我的身子。小枝无奈的轻笑一声，轻轻褪去身上的衣服，露出光净的身体。盘古意识恍惚中，好象又回到那个山洞中。他好象又看到阿叶，正在燃起洞中的灶火，脸庞被火焰印的通红。盘古一把抱起这个削瘦的身体，身内的火焰也熊熊的燃烧起来。如同饮用一洼清泉，他不停的开始索取，动作越来越粗野。体下的那个躯体，也从开始时的生涩，变的努力的迎合他。一股奇异的香气飘扬起来，盘古体内的伤痕在一股奇异的力量的作用下，开始慢慢的愈合。毛毛一脸痴呆的看着，二个扭曲的身体。他一时有些害羞的捂住了眼睛，可不时从手指缝中偷偷张开的眼睛，暴露了他强烈的好奇心。船舱里，响起了男女之间欢娱的呻吟声。净空离二界交接处越远，头上的光亮点就越少。不久，黑暗已经包围了他。他开始明白魔族对光明的渴望，他混在魔族的队伍中，在黑暗才行了半日，就觉的自已好象过了许多年。孤独，恐惧包围了他。要不是净空能用他心通，能探查四周人的心意。没有黑暗视觉的他，早在黑暗中失去了方向感。就算在黑暗中，他也能感到不远处，那股强大的敌意，正不短的逼近。净空回过身来，只见那个强大的降魔僧，身上闪起的光辉，如同黑暗中的一个火炬，没有一个战士能阻挡住他的脚步，就靠他一个人几乎摧毁了整个魔族的战线。净空咬咬牙，趁乱跳上一匹六足蜥，用他心通直接控制着它，向远处飞奔而去。魔族的大账中，4个领兵的大酋长，正围坐在一起，没有人发一言。金角，银甲，飞翼，渊冥是三层最强大的四个部族，大统领一般都他们轮流担任。“我们还在等什么，就算是一个巡海使级别的修士，只要我们四部合力，还怕诛杀不了吗。”粗壮的金角酋长起身吼道。“好啊，只要你们金角部先带头，我们银甲马上跟进。”银甲的酋长冷笑道。飞翼部族的酋长，一脸兴奋的看二人，可惜二个怒目相视的老对手，却没有如其所愿的打起来，这多少让他有些失望。唉，都被敌人打到家里来，还在这里勾心斗角。老统领死的太早了，现在做出决断人都没了。新任的渊冥酋长有些无奈的想道。他思虑许久起身道：“诸住，不要争了，我们再吵下去，敌人都打到我们的老巢了。我提议采用狩王令，谁杀了这个大敌，就当我们的大统领。”大账内，另外三个酋长闻听此言，顿时停下彼此的争吵。他们回头看着渊冥的族长，觉的自已的呼吸一下子急促起来，觉的心跳都加速了。“好，就这么干，强者为王。哈哈。”金角的酋长大笑起来，其他三个酋长还没反应过来，他就旋风般的冲出大账，向战线而去。“你也许放出一个魔鬼，不过这场战争本来就是用来消耗多余的人口的。打上佛界本来就是奢求，特别是出了那个人以后。”飞翼的酋长看着跟着冲出去银甲酋长，漫不经心道。“是啊，一个巡海使就把我们搞的这么狼狈，那个人百年前就成了巡天使了，他要来了，我们要怎么办。老统领就是心不甘，看不透。”渊冥的族长无奈的感叹道。一个可怕的冲击力传来，就算净空早就跳离了六足蜥。也被狠狠的撞飞出去，他刚爬起身来。那个降魔僧就已经落到他面前。他一身的血污，也不知杀了多少人，才从战阵中冲出。降魔僧身上不断闪现的降魔光，照的四下明暗不定，如同一个可怕的鬼域。“师伯，说你会是一个天才，我看不出你有什么出色的地方。”降魔僧环顾四周，笑道：“师弟，不要怪我，为了你，死了这么多人，你也算值了。这里好山好水，正好埋你。”净空站起身来，一言不发的面对，自已生命里遇上的最大危机。这时，一阵可怕呼啸声传来。一个粗旷的金角男人如同划破天空的长剑，从空中直落下来，锋利的长角直接向降魔僧剌来。降魔僧脸色一变，猛的击出一拳。一声巨响，净空头也不回的向远处跑去。这种程度的战斗，根本不是他所能参于的。现在他只能企望二人能打的二败俱伤，没有时间来理会自已。又一声破风声，战斗中的身影变成了三人，三个巡海使级别的修行者，展开惊天动地的大战。降魔僧看着那个身影，越跑越远，心中大急。可是一时也没有办法。还好对面的二个强敌，关系也不是很对付，相互之间也不断的攻杀。不过这样下去，等魔族的军队到来，自已真的无法脱身了，降魔僧心中大急，终于狠下心来，捏碎了一个黑色佛珠。佛界的大账中，为首的僧人，低头看着手中的念珠，轻声道：”这样也好，亲自动手畅快此。“他起身走出营账，毫不理会四下诧异的人群，只几步就不见身影。一旁打的性起的金角大汉，狂呼道：“痛快啊，好久没打的这么痛快了。”他的拳头如同山岳一般沉得，每一击，降魔僧就听到自已全身的骨胳都发出轻响。这就是高级体修士的战力，如果不自已也修过体术，还真吃不消这种战斗。降魔僧不敢有其他的念头，专心的应付起二个大酋长的攻击。净空在黑暗中摸索着向前跑去，他还能听到身后可怕的撕杀声。这时，一声轻叹传入他的耳中。他抬头看去，一道奇异的光亮闪起，那个熟悉的矮胖僧人正缓缓向自已走来。无边的绝望笼罩了他，净空咽下口中的苦涩合手行礼道：“妙闻师伯，你来了。”“没办法，贫僧只有亲自出手，来送师侄一程。”胖僧人轻笑一声，可蔼的笑容，对于净空来说，就是死亡的宣判。“妙闻师伯，何至于此。”净空苦笑道。“何至于此，哈哈。”胖僧人笑起来道，这么多年，我终于能吐一口气了。“
        
         
        
         
      