
        天界中央街区。泰蓝躲藏在阴影中，看着不远处的目标。对方长的如些的不起眼，以致于他都怀疑自已是否认错了人。那个矮胖的男人，正缩着脖子，立在站台上，吃着一份粘满甜酱的面包。泰蓝看着手中的功能器，上面显示出对方的战力为0.85。连一个正常的成年人都不如，难道这会是，一个在天界拥有巨大权势的人吗。如果是这样的话，那就太好办了。泰蓝立刻想像着自已，只要抽出匕首架对方脖子上，对方就不停求饶的情景。他转过头对着不远处的绿袍道：“看来，不用你出手，我一个人就可以了。”“主人，要确保任务的完成，在这之前，我不会离开。”绿袍没有抬头，他低头看着手中的一颗种子。它如同活物一般，不停的在他手上爬来爬去。泰蓝无所谓的扁扁嘴，他看着目标上了动车。就如同幽灵一般的钻到车厢中，他悄无声息的坐到了目标的身边。锋利的匕首，灵巧的在他右手中转了圈，就轻易的从遮盖的左手肘，顶到了对方的肋下。泰蓝的动手如此的轻巧，在旁人的眼中，就如同一个熟识的朋友，正相互打招呼。矮胖的先生被一股寒意，从磕睡中惊醒。就算隔着厚重的大衣，他也能感到到对方手中匕首的锋利。他看着眼前的陌生人，有些惊异道：“你在做什么，知不知道，你这样做是犯了天界的刑法。”“是波庞先生吗，泰蓝尽量让自已的语气友善一些，有一个朋友，想要你帮一个小忙。“”你是在威胁我吗。波庞先生态度十分强硬道。你怎么会知道我是谁，竟敢用这种方式来找我。“他的口气，让泰蓝差点觉的握着匕首的是对方，而不是自已。这次任务可不是杀人，而是让对方屈服，而且绝对不能让其他人发现。泰蓝将匕首收到怀中，正想用赤手，准备给对方一点苦头看看。以他多年的经验，这类家伙，只要吃一点苦头，马上就如同抽掉骨头的鱼一般，立刻就会瘫了。还没等他动手，波庞先生厚重的大衣，自动解开一道扣子来。一个小小的牌子，从他的怀中跳了出来。一道耀眼的光辉，不由吸引了泰蓝的目光。那个牌子如有无穷的魔力，将泰蓝牢牢的吸引住。他如同痴呆了一般，居然忘却了所有的事情。波庞先生不再理会于他，只是轻轻的拍拍手道：“带走他，不要引起注意，让他在牢里呆上一阵子。”一道幽灵般的身影突然出现，架起泰蓝就不见了。这一切的发生很诡异，都没有引起车厢众人的注意。波庞先生摇摇头道：“这些下界的修士，真的越来越没有规矩了。我是不是要写一条法令，来约束一下他们。”不远处的绿袍，看着泰蓝毫无反抗之力的，被那个身影拖走。他心中冒起无边的寒气，对方的方式也太过诡异了，那个身影也强的太过可怕。看到事情有些怪异，绿袍连忙的给主人发去一道信息。动车不久就到站了，波庞先生一脸阴沉的起身下了车，刚才那场闹剧，让他少打了一会盹，心中多少有些不悦。绿袍犹豫了一会，还是连忙跟了上去。看来，不能直接接触。绿袍步步相随。对方正沿着笔直的大道，一直向前走，没有任何转弯的意思。“好了，小宝贝就靠你了。”绿袍轻声道。他看准时机，抬手将手中的傀儡种子射出。眼见就要得手之时，波庞先生如同福灵心至般，突然弯腰去绑自已的鞋带。“这是什么运气，还可以这样玩。”绿袍皱起眉头来，对方身上的气运之重，远超出自已的想像力。他还在惊讶之时，波庞先生严厉的脸孔，已凑到他的眼前来。“先生，你在做什么，不知道乱扔东西，可是违反条例的。”波庞先生开口说道。绿袍还没有反应过来，好象有一股无形的力量，让他的思绪都混乱了。那个幽灵般的身影又出现了，他挟住绿袍，将他快速的向黑暗中拖去。绿袍想要暴起，却绝望的发现自已全身的力量，被完全的禁锢。在这个身影面前，自已如同老虎面前的小鸡一般无力。这是一个错误的计划，一定要告诉主人，不要去和这个家伙作对。对方身上的所拥有的神秘力量，足以让任何人忘而动步。这是一个食饵，是一个可怕的陷井，难道是怒火天君设下圈套。绿袍想到这里，心中不由冒出阵阵寒意。他想要发出这条消息，却绝望的发现自已的手指，连功能器都拔动不了。波庞先生继续向前走去，再有二个街口，就到了自已的办会点。他已然把这些小小的烦心事，抛到脑后，正在转虑自已要修改的条例来。“看来要对这个外来修士，加紧管理才行。不然，他们都要翻天了。”波庞先生轻言道，他不知不觉已走到了办公点的大门。“早啊，波庞先生。”那个守卫面无表情的开口道。波庞先生热情的打个招呼，就转身进入门内。不远处，二个身影显现出来。陆沉有些疑惑的望着对方的身影，他开口道：“奇怪，绿袍发出消息后，怎么就没了踪迹了。”“看来，事情没有我们想的那么简单。”一旁的银大人开口道。二人相视一眼，就起身向这处办公点而来。刚到大门边，二人就看到，地上划着一条红色的禁线。那个有些懒散的守卫，抬起头来，斜眼看着二人。没有警告，没有威胁。陆沉却感到一股无形的压力，压的自已的灵气都开始停泄。陆沉体内的造化金球，飞快的跳动着。提醒着他，眼前有着莫大的危机。“都到这一步了，为什么还不试一试。”那个守卫突然开口笑道。他的话声中，如有巨大的魔力一般。陆沉如同入了魔障，他抬起脚，径直向那红线踏去。千军一发之时，一旁的银大人一把将陆沉拖了回来。见二人退了回去，守卫轻叹一口气道：“无趣，无趣，好久都没有什么事发生了。”银大人惊出一身虚汗，他额头上天眼已睁开。要不是前阵子，他自已在苦修中，睁开了自已这只破幻之眼。今天，说不好二人就交待在这里了。“主人，我们走吧，另想办法吧，对方过于强大了。”银大人望着他的主人。陆沉缓缓从地上爬起身来，他年青的脸上，挤出一丝笑意来。他笑的如些可怕，如此诡异，让银大人也不由心里发毛。“还有什么退路，从阿姆死的一天起，我就对自已说。谁敢挡我，就杀了谁。“陆沉轻笑道。虚空中，盘古轻拍陈十的身体道：”阿十，走吧，不要担心我。有缘分，我们还会再相见的。去天界查找陆儿的事，就先拜托你了。“”盘古大哥，真的不再考虑一下吗。“陈十心知，对方的心意已定，断难更改。可真的要去神界，怕是九死一生，不，估计是万死一生。就算没有见过那个可怕的镇守使，陈十也曾在爸爸的面前，感受过那种莫测的力量。在那摧毁一切力量面前，盘古几乎没有任何的机会。陈十看着盘古远去的身影，忍不住叫道：”盘古大哥，要不一起先去天界。找到陆儿，再来想办法不迟。已经过了太多年了，再不去的话，恐多有变故。盘古大哥，你再好好想一想。“盘古的身影顿了一下，他没有回头，只是轻轻的招了招手。盘古不想让陈十看到自已脆弱的一面，他抬头遥望着，远处天界的星光点点，泪如泉涌。”陆儿，等等阿大。等我救了你白岩叔，就去找你。他太苦了，我不能眼看着他就这么死了。“盘古喃喃自言道。他的话语，让手中的血斧，开始不停的颤抖起来。“哭什么哭，不就是神界吗。让他来，怕他个鸟。”血斧低吼着，显出无边的威势来，通天的斧影如同黑暗中的一道闪电，辟开了漆黑无比的虚空。“说的好，今日之事，有死而已。寒地人，什么时候害怕过战斗。”盘古一扫颓相，他发出一声惊天长啸，径直向神界方向而去。陈十看着盘古远去，他低下头来，轻声道：“你先去天界，我要去下无极大陆。”旁边的机械女仆有些不解道：“你去那里做什么。”“我太弱小了，一点忙也帮不上。陈十轻笑道，有一天，我也要站在盘古大哥的身边，成为他的兄弟。“
        
         
        
         
      