
        “快动手啊，它不死，我们都活不了。“天机阁主尖叫道，在它看来，事情已然败露，还有什么好犹豫的。盘古叹了一口气，却迟迟没有动作。天机阁主惊讶的看着盘古，这还是那个敢和天君对战的男人吗。你的勇气，你的杀伐果断那里去了。他沉声道：“你下不了手，就让我来，快去掉锁灵环。”龙龟见状连忙开口道：“不要动手，其实我也是想和你们一起逃走。”“你以为，我会信你的鬼话。天机阁主轻笑道，你不怕你的主人了吗。“”我也是没有办法，唉，龙龟无奈的叹了一口气道，我把主人的钱花光了，估计等他回来，第一个就要把我煮成汤不可。”盘古和天机阁主对视一眼，根本不相信它的话。盘古开口道：“你用了多少钱，这才一天的工夫而已。“龙龟有些不好意思的竖起一个手指来，”十万信息点吗。“”再往上一点。“”一百万点。“”再往上一点。“”一千万点。“说到这个数值的时候，盘古都有些震惊了，要知道陈十给他的功能器上，才几百万点而已，那可是陈十多年的积畜。在机械界面，一艘战船，也才一百万而已，在他惊讶的目光中。龙龟那只竖起的手指，还是不好意思的向上指了一指。这下，连天机阁主也吸了一口凉气。”1亿点，你是买了一个位面吗。还是说，买了一支军团。“龙龟有些扭捏道：“其实，我也不想的，可你不知道，网上那些东西有多便宜，人家真的收不住手啊。你知道吗，那个洗发水。。。。。”它一说起购物来，眼神都变了，说起来滔滔不绝。“停，不要说了，给我看看你的证据。”天机阁主连忙打断它的话，龙龟所说的话让他半信半疑。龙龟打开那个功能器，上面无数的数值跳过，终于定格在120000000的数字上。盘古来回数了三次，才确认了这个庞大数值。他轻叹道：“你真行，说到败家，我就服你了。”“客气了，你看，我现在都是最高的vip会员了。享受很多优惠的。你要买东西的话，来找我。”龙龟轻笑道。一旁的天机阁主，觉的自已的脑子有点不太够用。眼前的二个家伙，一个心肠软的象个女人，另一个败起家来，让人匪异所思。这还是那个让他无比热爱的，杀人放火的修士世界吗。好一会，天机阁主稳定好情绪，他看着龙龟道：“我现在有点相信你了，亏了这么多。你要是我的手下，我也非把你清炖了不可。”“我们还是快跑吧，不然，等主人回来了，就遭殃了。”龙龟催促道。“你以前应该也有机会的，怎么不跑，这次这么有勇气。”“这次，不是有你们二个吗，我们分开跑，主人应该不会先来抓我的。等到灵界，还不是天高地阔。”龙龟轻笑道，闪烁的眼光中掩不住的小得意。一声轻响，盘古劈开了锁灵环。阁主从山岩中冲出，震的山石都崩落了。他绕着山岩飞了三圈，才心满意足的落下身来。盘古拍去头上的尘土，看着阁主慢慢又化出人形来。和当初的样子没有什么不同，就是头上那些褪掉的羽毛，再也回不了，显有一些可笑。“事不宜迟，我们先逃到天界，然后各自逃命吧。”三人刚商量好，准备出发。天空中，一个光门突然开启，二个身影狼狈不堪的从里滚落出来。盘古定睛看去，正是怒火天君和妙法天君二人。盘古的头皮不由发麻，他回头和目光有些呆泄的阁主道：“现在，怎么办。”阁主咽了口唾沫苦笑道：“怎么办，我做我的烤鸡，你做你的货物，他做他的沙包，一切又都安逸了。“一旁的龙龟，看到主人的到来，吓的全身缩到龟壳中，不断的哆嗦起来。”都怪你太冲动了，不然，事情不会到这个地步。我差一点，就抓到他了。“妙法天君心中十分不满，说起话来，连尊称都去掉了。”“你居然怪我，要不是我出手相助，早就让先天五灵逃走了。“怒火天君低吼道。他大口大口的喘着气，极力压制心中的怒火天空中二人，根本没去注意地面上的异常。横行天下的他们，刚受了巨大的折辱。在七界中，身边天君的他们，什么时候，被如些毫不留情的扫地出门。那个老家伙，真是一点脸面也不给。二人心中的火气陡然发作起来，根本没心意注意到下面的其他小事。尤其本来就性如烈火的怒火天君，更是全身都涨的通红。他紧握双拳，显然到了爆发的关口。“我还需要你帮忙，你要是没来，我已经抓到他了，都是你碍手碍脚的。”妙法天君毫不客气的冷笑道。他的话，让怒火天君终于爆发了。“下山以后，没人敢如此说我。”他低吼一声，直接就向妙法天君击出一拳。一直忍受对方脾气的妙法天君，这次也没有再退让，直接亮出自已的三元镜，挡住了怒火天君的攻击。天空中，怒火天君和妙法天君，相互对峙着。他们身上可怕的威压不断的提升着，刚才的交手，终于让二人多年的宿怨，都被激发出来。下面的三人，目瞪口呆的看着这一切。二个天君的威势，让天门世界不断的摇晃起来。显然这种可怕的力量，它根本承受不了。“好机会，我们走运了。现在快跑吧，也许这是最后的机会了。”天机阁主他最先动身，化做一道金光直接向天门外冲去。事到如今，盘古和龙龟也没有办法了。盘古和龙龟悄悄的向着另一个方向而去。对于天门世界的屏障，他可没有象天机阁主那样的把握，能轻易的冲破。龙龟打开屏障一道缝隙，二人连忙钻了出去。屏障外就是无边的虚空，只有无数的星光闪烁，根本找不到方向和目标。盘古运起灵气，开始第一次虚空行走。刚开始，还有些不太习惯这种凌空虚度的感觉。龙龟则显的如鱼得水，它看了一眼盘古笨拙的样子，直接将他驮起。龙龟划动四足，飞快的在虚空中穿行。看着无数的星星从身边闪过，和远处若隐惹现的原初天门，盘古不由心中欢喜。真没想到这么顺利，终于能到天界了。龙龟跳跃着，向通往七界的入口奔去，它满心欢愉，好象都听到故乡的溪水声。这时，一个声音轻笑道：“你不会真的这么认为，能这样轻易就逃走吧。”龟背上的盘古，抬头看去。妙法天君正似笑非笑的看着他道：“好久不见了，陌生人。”
        
         
        
         
      