
        神界东部“古大哥，看来这个世界真的象你说的一样，比我想的要大的多。不知道主神能不能对付的了，那些可怕的外来者。”小刀张立在一个坟前，轻叹道。距上次盘古的战斗，已经数年过去。小刀张看到坟墓上，居然长出一棵绿意葱葱的树木来。他有些惊异道：“东边的风物，果然和我家乡不同。才一月未来，这个棵树已然长的这么高大了。”就在小刀张惊异之时，就听一声炸响。他回身看到，七个身影追着一道金光，从天而降。他脸色不由一变，摇头道：“看来，这个世界不会再有太平了。”虚空中的战斗，进行了不大的功夫。时间加速的神界，上面的人已经过了几年。等那个双色球返回神界时，那些毁坏的神宫已经大部修复完毕，可那几个斗神的努力，注定是白费了。紧随而来的七个身影，径直就踏碎了斗神宫的顶层。陆沉一想到一个尊级强者的身家，就心中火热起来。他轻笑道：“快去，所有的东西都要打包带走，把你们的储藏空间装满为此。”6个分身依言而行，各自分散开来。对于这种工作，他们已然是熟门熟路。神宫中，除了小刀张外，其他几个斗神都在。可迫于对方的威势，一时间，却没有一个人上前阻挡。最近连受打击的圣约翰，看到来者的大肆破坏，最后还是忍不住想站出身来。一旁的刘大牛连忙着急道：“不要去，我们不是他们的对手啊，上去也是送死。他们要拿点东西，就给他们好了。”另一边的阿玛特也轻言道：“算了，不要做没有意义的争斗。留下我们的命，还有更紧的事要做。”听了他的话，连最为狂傲的王军，也无奈的长叹一声。立在一角的圣波罗，摇头轻叹道：“现在知道这个世界，外面还有这么的存在，真不知道是好还是坏。”几个闻言的斗神，脸上也是神色各异。陆沉自已径直去了中央的主神殿，那只双色球对他而言，才是最大的宝物。他刚来到宫前，巨大的神殿门，就自动打开了。陆沉有些疑惑的四下打量一番，最终还是走了进去。主厅顶上开了一个大洞，四周的墙壁都有了裂纹。原本富丽堂皇的壁画变的支离破碎，残缺的人物显的无比的诡异。陆沉一眼就看到了那个双色球，它悬浮在主厅中央的金棺上。双色球静静的转动着，好象在等待陆沉的到来。只向前走了三步，陆沉就陡然停下脚步来，他觉查到四下莫名的有压迫感。“是谁，谁在那里。”陆沉轻喝道，额头上的天眼许许张开。没有人回答他，死一般的寂静。陆沉细细的扫视过后，没有发现任何的异常。“什么时候，我变的这么胆小了。”陆沉轻笑着又向前走了一步。瞬间，他就知道自已错了，而且错的厉害。这就是一个陷井，只等他这只猎物的陷井。陆沉的脚刚落地，就见双色神球发出一道光来，那个金棺顿时打来。一个金发青年伸出手来，一下子就扼住了陆沉的脖子。让陆沉无比心寒的事，他根本没办法做出反应。对方的动作很慢，几乎说是迟顿。偏偏就如同命运一般，陆沉无论如何闪躲，都会回到原地被抓个正着。“看来，是我小看了一个尊级的实力。”陆沉费力道。就在同一时间，他的六个分身也飞快的赶到了。那个已然面目全非的金发青年，从棺中坐起来。他直直的看着陆沉，许久没有言语。好一会，金发青年才开口道：“哼，知道你天界来使的身份，我怎么会不防一手。就知道你一定会跟过来的。想拿我的球，真以为我对付不了你吗。”他招招手，那个双色球回到他的体内。陆沉全力想挣开对方的掌控，却发现根本无济于事。他费力的叫道：“神尊，你真的想要杀我吗。你可要想好了，杀了我，可是和天界为敌。”金发青年轻笑道：“如果我融合了你的球，天界来了，又能奈我何。现在，让我看看你到底拿的是那一个。”他伸出手来，想将金球从陆沉体内取出。另外几个分身刚想要动手，就见六个光网飞来。一下子将他们牢牢罩住，变成6个虫茧般的光球。“你不会现在才知道吧，一个镇守使在自已的界面里，就是无敌的存在。”金发青年冷笑道。陆沉痛苦的挣扎道：“想要我死，我也会把整个神界一起拖到深渊里去。”说话音，他的身后显出那只可怕灭世幻兽。“真是没有用，你怎么还是这么弱小了。什么时候才能承担你的使命。”灭世幻兽狞笑道，和以前相比。它的神情又变的灵动了许多，它的头颅几乎快要实体化了。金发青年吃一惊，象抓到一个烫手的山芋一般，连忙将陆沉扔出。四下的光网罩来，也将陆沉化成一个虫茧般的光球，那只幻兽也瞬间消失了。金发青年还是心有余忌道：“到底是什么东西，居然有如此可怕的力量。”这时，一个声音传来。“师弟，向来可好啊。”神殿中突然显出一道身影来。金发青年冷声道：“是你，现在还叫什么师弟，我和碧螺宫早就没有关系了。”一个白须老道人有些尴尬的抓抓头道：“不要见怪，师兄我也是奉了大师尊的命令。来把应劫之人带回去。你也看到了，在师弟手中，他可是一个大麻烦啊。”金发青年轻笑道：“什么应劫之人，大师尊什么时候关心起，我们这些下界之人了。”“师弟，我知道你还有怨气。可当年，也是你有错在先啊。”白须老道人轻声道。“不要和我说当年，你们做的那些小勾当，真以为我不知道吗。你走吧，人我是不会交给你的。没有你们碧螺宫，我不是照样成尊了吗。”金发青年毫不客气道。“师弟，这可是大师尊的命令，你要逆天而行吗。”白须老道人硬起脖子道。“快走，神界不欢迎你。”金发青年挥挥手，就将眼前的白须老道人赶的人影全无。做完这一切，金发青年直挺挺的倒了下去。一个金色光点从他身上升起，它无力的闪动着，好象马上就要熄灭了一般。“小兔子，不要怕。等到师兄合成了五色神球，成就无上大神通。定会要去三十三层天门，逆转天机轴，让你死而复生。”一个声音厉声叫道。听了这话，本来还在不停晃动的七个虫茧，慢慢的停止了下来。那颗光点，四下飞动一番就向门外而去。呆坐在残壁上的圣约翰，听到了一声轻轻的呼唤。他不由自主的起身向外走去，一旁的阿玛特连忙道：“先不要轻举妄动，一切还是等主神的旨意。”圣约翰轻笑道：“我没事，就是去看看我坐骑怎么样了。”说完，他径直向一个无人的斗神宫而去。大门合上后，在一个阴暗的角落里，一个光点正静静等待他的到来。“主神是你吗，看来，还是您取得了胜利。”圣约翰虔诚的跪地行礼道。“当然了，我的孩子。还记的你的誓言吗。”光点上，显出一个淡淡的身影来。“当然，我主。我的肉，我的血，我的灵，我的一切都将是你的。你的意志，就是我前进的方向。”圣约翰连忙道。“太好了，我就知道。你是我最忠心的信徒。现在，把你的一切给我吧。”淡淡的身影轻声道。一声凄厉的惨叫后，光点慢慢的绽放开，又恢复出金色的身影。他有些不悦道：“培养了这么久，还是这么弱。真是一群没用的东西。”在神殿的另一角，小刀张将身体紧紧缩成一团。等了许久，等所有的声音都消失了，他才从阴暗中走出。他看着地面上，一个已经快要消失的人形印迹，久久不言。一个宏大的声音，在整个斗神宫响起。“去吧，我的斗神们。把神界所有的物种，都变成我的信徒。所有的异端都要铲除，荣光永远属于我们。”
        
         
        
         
      