
        “你们想要杀我，就放马过来吧。”小豆丁看着熟悉的六人，沉声道。“不要这么快杀了他，好好折磨一番才好。”泰蓝如同从一场恶梦中醒来，回想这些年的经历，心中怨恨难平。他将二把新得的匕首抽出，脸上露出残酷的笑容。他身边的银大人，将那个半边面具取下。脸上显出二个可怕的血洞，原来他的右眼和额头的眼睛，已经被生生的挖掉了。“把我的眼睛还给我，该死的。”银大人瞪着仅剩的一只左眼，气的已经要发狂了。“我要把你做成我最好的傀儡，我亲爱的主人。”绿影看着小豆丁，轻轻的笑道。多罗一如往常的痴迷象，他缓缓走上前来。“把我的宝贝都还来。”多罗突然爆起，一只手臂伸来，有如巨蟒一般向小豆丁卷来。一声巨响，出人意料的事。伏在地上的那只凶兽，冲上前来挡住多罗的攻击，它愤怒的吼叫着，挡在小豆丁的身前。“阿猛，快逃吧，越远越好。”小豆丁飞快的闪开身形，躲过阴影中突袭而来的泰蓝。“呵呵，还要多谢主人你，赐给我新匕首。”泰蓝轻笑道，身影又消失在阴影中。小豆丁看着自已左臂上的伤痕，伤口居然无法愈合，鲜血染红了他的白色衣袍。“这次，看你拿什么赢我，把你的眼睛给我。”银大人冲上前来，状如疯狗。根本就不顾及了自已是否受伤，在他这种玩命的打法下，小豆丁也连挨几记重击，才将他击飞出去。在这个期间，小绿和泰蓝又多次偷袭得手。就算小豆丁的骨胳已换成天雷骨，身体的强度，相当于七重体修的颠峰，也承受不了这种攻击。巨毒和无法愈合的伤口，让小豆丁的战力直线下降。他的毁灭奥义在天源真君的压制下，几乎发挥不出来。没有多久，小豆丁已经接近油尽灯枯。远处的天源真君，饶有兴趣的看着相互撕杀的几人。这种胜券在握的感觉，让他无比的愉悦。就如果看着一树培养多时的果树，终于开花结果了。接爱了噬心剑的阿波罗，一直置身事外。他看着这个已经长的有些挺拔的少年，在三人的围攻下，如同一个走投无路的幼兽，发出自已最后的吼叫。受死吧，没有人能奴役我，非要千刀万剐了你不可。泰蓝心中恨道，他出现在小豆丁的身后，可怕的匕首，如双龙出水一般。一旁的阿猛飞扑上来，用自已的一只手臂挡住了，这可怕的一击。巨大的凶兽倒在地上，奄奄一息。阿波罗将噬心剑，从体内抽出。轻叹道：“无心之人，当做无心之事。”噬心剑发出一声长啸，那个剑修的声音，又出现在阿波罗的耳边，“做你想做的事，找到你自已的剑道。”听了这话，阿波罗如有所悟。他跃入战局中，将小豆丁护在身后。“快走开，你不想报仇，就不要挡我们的路。”银大人叫道。“你想要一起死吗，我能赐予也能收回你的元素之力。”一旁的多罗开口道。阿波罗将断剑横在胸前，沉声道：“请诸位多多赐教。”其余几人听了这话，不再言语。既然他做了决定，就送他上路吧。心有默契的四人同时向二人，发起攻击来。一道可怕的剑光闪过，多罗闪到一边，吃惊的发现自已的右臂已经没了知感。一声轻响，他的右臂应声折断，切口平整的连一滴鲜血也没有冒出来。另外三人，也吃了不少的暗亏。四人大吃一惊，这么短的时间，对方的剑技已然达到这种地步，有些入道的感觉。看来天君的遗宝，果然不同凡响。一旁的天源真君再也按捺不下性子，闪身到了阿波罗的身后，直接就向小豆丁击来。他已看准了时机，小豆丁的伤势沉重，显然已无抵抗之力。重重的一击，击打在小豆丁的背上，他应声倒地，久久没有声息。就在天源真君一击得手之时，一股反噬之力传来。这股力量来的如些突然，和强烈。让他一时按压制不住，体内的直元也震动起来，灵气也变的不听使唤起来。这就是天命者的反噬，果然厉害。天源真源脸上显出一丝痛苦之色，一丝鲜血也渗出他的七窍。天源真君刚要松一口气，二只巨手一把搂住了他，巨大的力量，几乎要拧断他的腰。天源真君吃了一惊，他的毁灭奥义发动。可怕的威势，让那只凶兽不由的松开手来。就在他就要脱困这时，二把匕首闪电般的剌入他的胸膛。“你敢，混蛋。”天源真君一掌就将偷袭者击飞出去，他又惊又怒，终于发现自已落入了陷井之中。“以为这样就能杀的了我吗。”天源真君的毁灭奥义全力发动起来，他的伤口瞬间就愈合了。天源真君四下看去，小豆丁的身影，和那个剑修的尸首已然不见，其他几人也没有了踪影。“我看你躲到什么时候，没想到你留了这么一手。可惜，没有用的。你的毁灭奥义都是我教的，你拿什么对抗我。”天源真君不停的搜索，却迟迟发现不了，小豆丁几人的存在。四下变的寂静起来，这种感觉却让天源真君更加的不安了。他如同惊弓之鸟，一有风吹草动，就发起可怕的攻击。在天源真君的不远处，小豆丁手中拿着那道时间长羽，它慢慢的燃烧着，如同一支小小的火炬。小豆丁忍受不住，吐出一口血来。为了引天源真君上当，他是真的硬挨了那一记。小豆丁看着身边的6个分身，他们已然恢复如常，这是在时间长羽的作用下而已。现在有二个选择在他的面前，一个就是快点逃走。另一个就拼命一战。虽然有了时间长羽的力量，天源真君发现不了他的存在，他一时还能压制身上的伤势，也能让6个分身安分下来。可是时间长羽一旦烧完，那自已就真的到了山穷水尽的地步。大部分人这时都会选择逃走，以图日后再起。我的毁灭真义，你想要得到吗，就来拿吧。小豆丁恨下心来，将时间长羽的力量催到最大。“你在找我吗。”一个冷厉的声音在虚空中响起，天源真君不由自主的回过身去。他看到一只可怕眼睛显现出来，它缓缓的张开，天源真君惊恐的发现自已全身的力量，瞬间就被吸走了。在这只眼睛前，一名真君居然没有一丝反抗之力。独眼没有停留多久，四下的空间就开始震荡起来，好象承受不了它可怕力量。独眼扫了一眼，已然昏迷的小豆丁，就迅速消失了。
        
         
        
         
      