
        “外面传来一声惊天动地的吼叫，猴王跃起身来，用巨大的手掌死命抓住鸟王的脖子，二人一起从空中坠落下来。鸟王完全化成火焰，灵王被火焰包围，它不敢松手，用手紧紧抓住鸟王，用巨大的力量扼住它，双方陷入了僵局。没人敢接近他们之间的战斗，天空的鸟人也从空中落下，立在各个高处等待战斗的结束。胜者得到一切，败者失去所有，这就是妖兽之林的法则。猴王将金色的光罩集中在手上，就象一个保护罩阻挡火焰的燃烧。它死死的扼住鸟王的脖子，鸟王身上的火焰开始有些减弱。没人能阻挡我，我无坚不摧。猴王感到胜利的天平已经倒向自已这一边，不禁兴奋的大叫起来。几道黑影突然向他飞来，他回头看去，一群狼头人操纵几台巨大的弩车向它射出了致命的一击。一阵从未有过的虚弱向它袭来，它伸出一只手拔出一只弩箭，上面涂着乌黑的毒药，它的强大的愈合能力也不能阻挡伤口涌出的鲜血。不，为什么”猴王带着无比的不甘心，轰然倒地。一个年老的狼头人走上前来，厌恶吐出口水道：“该死的猴子，终于死了。”说完他又换了一副卑微的笑容对着鸟王跪下去：“羽王大人，你才是一统兽族的英难，天生的王者，我们狼头人一族将永远追随您。”鸟王有些摇晃的站起来，它离死亡就差一步，它眼神复杂的看着死去的猴王。它合起双翅对着猴王躬身道：“你是我遇过最强的敌人，你的勇气令我钦佩。”它看着跪在地上的狼头人，冷酷的长嘶道：“背叛者，在火焰中哭泣吧。”它吐出一道火舌将年老的狼头人化成一个火人，狼头人在火中痛苦的嘶吼。“从今天起，所有的走兽不能靠近云巢的领地一步，不然这就是榜样。”鸟王带着鸟人离去了，留下一个残根断瓦的王城。一瞬间所有的律法，次序都消失了，肉食者站起来眼露凶光看着身边原本的同伴。那个狼头人走进来狞笑道：“看来，这次你不太走运，你的朋友不在这里了。”古的头上冒着冷汗来，他慢慢坐下身去，他拍拍身上的猴子轻声道：“小七，去外面躲到丛林里去。”小猴子有些不舍跳到窗户上，又回头看了看，好一会才跳出窗口不见了。古看着建筑外开始集结的狼头人，轻笑道：“你是准备找我报仇吗。““朋友，我要怎么服侍你，我的兄弟都死在你同伴的手上，你不会忘记了吧。”它轻指着脸上的一个伤痕狞笑道。“该死的猴子，把宝贝交出来。”集合起的狼人和虎人咆哮道，他们把猴头人团团围住。一声悲惨的叫声腔传来，它们回身望去，一道火舌腾空而起，一个狼头人在火中痛苦的吼叫。惊慌和恐惧又一次包围了它们，鸟王的火焰已经烧光他们所有的勇气，”我们还会回来的。“它们狼狈的转身逃走了。剩下的兽人都跪倒在地上，它们曾经的王，它在的时候，它们恨它，恨它的暴敛，恨它的无情，就在它死的时候，它的所有恩泽又被他们记起。没有它的领导，没有它的律法，我们又将去那里，兽人趴在地上心中无限的惶恐。古胸前的铜球轻轻的抖动起来，你又饿了吗。他缓缓向王宫走去，所有的猴头人敬畏遥看着他，没有一个敢上前阻挡他。小七高兴的尖叫一声，跳上他的肩膀。在一个密室里，一张小小的绿叶悬浮在空中，发出微微的光芒。古刚要伸过手去，头上的小七纵身过去，一把拿住叶子，只一口就吞进肚子。铜球好象被触怒了，一道红光射向小七。将小猴子全身定住，就开始抽取它的力量。巨大的痛苦让小七尖叫起来，古见状大叫道：”放开它，为什么要这么做。“”命运无法抗拒，力量才是一切。“”放开它，放开它。“古情急无奈之下，用拳头用力的击打自已的心脏处，直到打出血来。终于，铜球放弃了，小七才从空中落下。”我的命运，我自已决定。“古从地上爬起来，吐掉口中的鲜血。一只巨大的舌头伸过来轻轻舔他的脸。他抬头望去，小七，他有些惊奇的看着，一只巨大的猴子站在他的身后。它和猴王长的有几分相似，奇怪的有着四条手臂，除了一双眼睛显出可怜的神情，那里还有以前小猴子的样子。几个护卫的猴头人兴奋的大叫道：“猴王，猴王。”声浪一声高过一声。古不敢再耽搁，开始四下搜寻起白岩来。好一会儿，在一个鸟人的身体下找到了他。挨了一记耳光后，白岩才从睡梦中惊醒过来。”兄弟，这是怎么了，我就睡了一觉，城市都没了，我错过了一场战斗。“”快走吧，不要再罗嗦了。“”不带上不七吗，“”这里更需要它，我们走吧。“古神情复杂的看着被猴群包围的小七，转身离开。“我的宝贝还没带上呢，哎，等等我，开个玩笑的。”身后一个沉重的脚步声传来，“父亲，你要去那。”小猴子张开口结结巴巴道，它刚刚完成了觉醒，说话还不太利索。古没有回头，挥挥手道：“去完成一个诺言，我耽误太久，不要跟着我，照顾好你的族人，他们比我更需要你。”小七看着古离去，习惯性快步跟上去。四周的兽人站起身来看着它，眼中充满了惶恐和茫然。小七犹豫了，看渐渐消失的古，它呆在原地无奈发出一声悲鸣。
        
         
        
         
      
        盘古看着自已的双臂，上面的十六个穴位已然完全连通，已经初步具有八重体修的特性，拥有超出他想象的强大再生力。而且盘古的双臂，现在的力量增加了十倍有余，他只用一只手，就能完全撑起整座山峰。要不是怕惊动这个世界的主人，盘古早就破阵而出。就算冥大人不在这个世界，盘古也能感觉到，那无处不在监视感。只要他一冲破法阵，那个可怕的对手就会出现，现在冥大人的重心完全就关注在盘古身上。看来决死一战的时候快到来了，自已的修行又遇到瓶颈了，这个法阵已经不能再给，双臂造成什么实际的伤害了。那点轻微的伤害，双臂瞬间就能恢复了。盘古无奈的轻叹一声，自已自残的修行法，没想到这么快就无效了，想要打伤自已，现在也是一件困难的事了。七重体修到八重，就如同巡海使到巡天使一般，是一个巨大的门槛。大多数年体修士终其一生也能以突破，一旦跨出这一步。体修者被灵修士压着的情况，将完全逆转。八重体修者，拥有的几乎不死不灭的身体，和劈山倒海的力量，将是任何灵修士的恶梦。可惜冲破这重关口，真的是千难万难。盘古全身开了108个穴位，而且拥有直接吸引天地灵气来练体的条件。如此多的优厚条件，花了这么长的时间，也只将手臂上的穴位打通。那些没有这些条件的体修者，完全是靠自已的日日夜夜的苦修，想来突破八重，真是难于上九天。也难怪九渊之地上万年的时间，也只出了一个九重体修者。盘古想要将全身穴位都连通，也不知要花多少水磨的功夫。这时，天边出现的那道红光，引起他的注意。那股可怕暴戾凶气压迫下来，让身经百战的盘古也心悸不已。“你不要在装了，使出全力吧。让我看看你到底成长到什么地步了，就让我们好好打一架。”冥大人从空中显现出来，他毫不在意的叫道。听了这话，盘古不再掩饰自已的力量。“轰。”的一声，那座巨大的山峰，一下子被盘古举了起来。“你的东西，我还给你。”说完这话，盘古将山峰向冥大人扔来。就算有心理准备，冥大人也没想到，盘古已成长到这种地步。如果不是自已已经得了一件亚通天的灵器，这打起，自已还真不一定能赢啊。“哼哼，可惜了，又有一个天才要郧命于此。刚好，拿你来祭我的宝贝。”冥大人一翻手，那把血红的斧头，显现出来。他只轻轻一挥，一道红光闪过，那座大山就轻易的分成二半。盘古定睛看去，没想到在这里见到血斧，他还以为它早就被炸的四分五裂了。那道可怕的红光，余势未减，飞快直接向盘古袭来。盘古举起双臂，想挡住那道可怕的红光。他完全低估了血斧现在的威力，这下吃了大亏。坚如金石的双臂，被可怕的红光掠过，顿时鲜血飞溅。盘古痛的差点叫出声来，他吃惊的发出自已的双臂，出现一道可怕的伤口。就算有接近八重体修的恢复力，双臂居然也没法恢复起来，伤势还有恶化的情况。自已还是太大意了，太低估对方了。盘古沉下心来，不断的聚集起体内的雷灵气，可怕的电流不断的涌出，不停的治疗着伤口。一个照面就让这个难缠的对手受了重伤，这让冥大人兴奋不已。冥大人举起斧头轻笑道：“没有用的，就算你现在是八重体修，也很难在短时间内，驱除毁灭奥义造成的伤口。放弃吧，你也没什么雄心壮志，还不如把你的铜球给我，让我来掌握造化神球的力量。”原来如此，对方的目地，原来就是自已体内的铜球。不过对方如果知道，自已体内只剩一块残片了，不知会有什么想法，也许，谈也不用谈了吧。盘古心中不由一阵苦笑。冥大人深知造化铜球之间的吞噬，凶险万分。就算自已凭着灵宝的威压，也不知要化上多少时间才行。如果，能让对方直接放弃的话，自已就费力了许多。毕竟血斧的灵压太强，如果全力摧动它的力量。只怕会引来那些老怪物，他们对通天灵宝的渴望，超出常人的想象。就算面对持球者，那怕要他们压制天机，也会有不少人出手的。经过这段时间，冥大人对盘古多少有些了解。这是一个软心肠的家伙，身为一个修士，却还有向往平淡生活的渴望。而且显然是一个野修，对这个世界的认识还过于简单。“怎么样，把铜球给我，就让你离开，这是一个很合算的交易。”冥大人将血斧的灵压，又释放出一部分来。盘古看着这个小世界，所有的生灵都惊恐的趴在地上。盘古看到了，躲在地洞里，瑟瑟发抖的毛毛。这几天没见，毛毛变的更加的虚弱了，他全身的黑毛变黄了，无力的垂了下来，身体显的更加的瘦小了。就象一张枯黄的叶子，在秋风中抖动着自已最后的生命。现在想来，毛毛前几天在自已面前装欢乐，看来是为了宽慰自已。这孩子，懂事的让人心疼。何苦啊，为了我一个人，让这么多人也受罪。盘古叹了一口气道：“让这个小世界的人都走，我就把铜球交给你。”冥大人差点不相信自已的耳朵，没想到一个强大的持球者，就这样屈服了。千万年来，那一个出世的持球者，不是呼风唤雨，毁天灭地的存在。就算他们背负可怕的命运，可任谁也不敢小看他们的力量。没想到，今天为了这些蝼蚁般的凡人，这个持球者，居然愿意放弃自已的力量来源。你喜欢做一个凡人，我又这么通情达理，怎么会不同意你呢，可惜啊……冥大人心中轻笑道，他面上却显出郑重的神情道：“当然，这么一个小小的请求，我一定会答应你的。”盘古听了这话，也没有犹豫多久。他摧动身内的雷灵气，将有些不情愿的铜球残片，慢慢的逼出体外。看着那一道耀眼的光亮，缓缓的出现。凡人，只是一个愚蠢的凡人。冥大人高兴的要笑出声来，他握着血斧的手，也兴奋的颤抖起来。
        
         
        
         
      