
        天界之上有四个巨大的位面，它们只比七大界面稍小了一些，上面所有的一切都属于四位现役巡天使。据说是，他们的力量过于强大，七界已经无法承担。在远古之时，曾有二名巡天使在七界发生争斗，那真是生灵涂炭，万物遭殃。四个位面中，位于中央位置的是，有毁灭之眼之称的银大人所在的行宫。巨大的宫殿里，到处都雕刻着银大人特有的标记，一只充满魔力的竖眼。如果说到攻击力的话，四位巡天使中银大人的是公认的排第一位，他的天眼据说有毁灭世界的力量。一个能力者如果一生刻苦的修练，一般都能达到金丁的地步，相对下界来说，就是凡人武夫的颠峰。能力者到了银将，就不是刻苦就行的，要有一定的天赋和机遇。到了金将，在七界中就有一定的地位了。一般来说，天界会给你安排一定的职位。能力者到了巡地使的阶位，凡人之躯才开始向仙之体转换。能力才开始真正有了飞跃，能开始使用天地间的力量，在下界来讲，就算进入了嫡仙人的地步。到了巡海使，那就是一方的雄主了，天界会给很高地位，和财富，和下界对比起来就是金仙的地步。据说，这些年，下界的高手也出了不少，甚至有传言出现了大罗金仙，这可是能和巡天使相比的阶位。千万年来，能成为银将的不计其数，能成为金将的就有数。成为巡地使的就是万中挑一了，成为巡海使的只有凤毛翎角。成为巡天使的，至今也只剩4个人。天界就这四个人把另外六界压的喘不过气来，每天战战兢兢，如履薄冰，唯恐触犯他们的逆鳞。这就是巡天使看起来，只比巡海使高一个级别，却拥有无边的权势，无穷的力量。4个巡天使那一个不是天纵奇才，那一个不是智谋超群，那一个不是杀伐果断。唉，一声轻轻叹息。坐在高台上的银大人，英俊的脸上露出有些自怜，有些自弃的神情。四周的空无一人，显的他的身影更加的孤单。许久，他慢慢站起身来，额头上的那只天眼，居然流出红色的血水来。银大人居然受伤了，他收起脸上的情绪，露出以往那种淡然的微笑。“好，你以为庇护他能到几时。就算我自已不能出手，难道就没有办法啦。我就不信，我堂堂一个巡天使弄不死一个金将都不是的小人物。“银轻笑道。不久，一道惊人的消息传遍了七界。银大人出高达10亿的奖金，追杀一名少年。成功后，还能得他的一个承诺，在其能力范围之内帮忙做任何一件事。七个界面都震动了，所有的佣兵团，猎神小队都蠢蠢欲动。连一向死水一潭的幽冥界，也跑出不少人物来寻找这个少年。和银大人相邻左边的位面，是冥大人的所在地。和银大人的富丽堂皇不同，这里到处都是兵器，铠甲，和失去灵智的器奴，整个位面如同一个巨大的兵器库。四个巡天使中，冥大人是出了名的兵器狂人，也是最嗜血的战斗狂人。一处平台上，半蹲在地上的冥一脸的苦笑，他的双手被一块巨石包裹着，巨石的重量让其几乎没法直起腰来。按说以他的力量，不要说一块石头，就是十座大山也不在话下。真实的情况，只有冥心里清楚，这是天道的惩罚，这块石头的重量不下于一个位面。也就是说这半年来，他一真举着一个位面，真是苦不堪言。“不就是打碎了一道禁线吗，随手灭了几条小船，需要做到这样吗。“半蹲在地上的冥嘟喃道。他打开功能器，看着上面热闹的信息，心里懊悔不已。难道真有逃脱命运的人吗，一切不是都在你的掌握之中吗。无聊的冥突然看着上面一条最热门的信息，哈，银那个家伙，又在搞什么。我在这遭罪，你还在这边搞风搞雨，我就不让你如意。“出来，快出来，孩子们。”冥叫道，整个位面的武器都抖动起来，好一会儿，一个呆头呆脑的少年来到他的身边。“不错，不错，铜拳你来了也快一千年了吧，心智长了不少，阿爹要你去办点事。”冥看着这个少年欣慰的点头道。猎神小队总部，阿笑正在搜索任务。无聊的小豆丁在一张椅子睡着了，雪玲和阿波罗正在情意绵绵的聊天，二人都情场老手，一时还分不出高下来。“喂，你醒醒，公共场合怎么可以一个人占这么长一张椅子。“一个粗黑的汉子打断了小豆丁的睡眠。他揉揉眼睛，起身看着那个汉子笑道：”大叔，能问下有什么任务是去妖界迷雾山的吗。“”哦，你们要去迷雾山啊，那可是五星以上的队伍才能去的。“汉子看小豆丁的态度不错，也心生好感。”难怪我查了半天，一直找不到。“一旁的阿笑如梦初醒。“这下可怎么好，我们才一星，如何才能到五星啊。“”这就要靠做多任务才行，经验上去才会提星，还有就是，汉子看了阿笑和少年一眼，有些轻蔑的笑道，就是你们队员中有一名能力达到金将就行。”他估计这阿笑最多就金丁，那个少年吗，就是来打酱油的。“太好了，就让阿波罗去提升下权限。”阿笑想了一下说。汉子一听，他们队伍中还有一个人居然达到金将，脸上的神情恭敬了不少。连忙热络的说道：“看不出来，二位还有这么一个大靠山啊，以后有事情，还要你们多多帮忙。”汉子看了一眼小豆丁调笑道：“啊呀，我说你怎么有点面熟，和消息上的人长的有点象吗。”“什么消息啊。”阿笑转头过来。“银大人，出了10亿买一个少年命，这么大的事，你们也不知道。”小豆丁打开功能器，看着那个头像，真的和自已有几分相似。“该不会就是我吧。”小豆丁笑道。“是你的话，我就发财了，10亿，要怎么用呢。”粗黑汉子大笑道，心想这个少年太有意思了，真的是你，早就躲在那个山沟沟里了，不知道外面人山人海的要找你。
        
         
        
         
      