
        “灭之光。”小豆丁身后的毁灭之眼法相，射出可怕的光束来。和以往不同，光束中还伴着可怕的雷电之力。元素生物感到前所未有的心悸，刚刚聚拢起身体的它，看到整个小世界都笼罩这种雷电，光辉下。不一会儿，所有的生灵开始一个接一个的消亡了。小豆丁从空中落下，这片本是生机盎然的草地，变成了焦土。整个小世界如同被烤熟的土豆一般，散发着可怕的热力。那个元素生物已然化成一团小小的水球，小豆丁伸出手去。小球顺从的融入他的身内，不一会儿，小豆丁就感受到自已的生命力的磅礴。生命的奥义，这就是元素生物贡献给他的力量。他的天寿加了足足一倍，而且拥有了快速复原的能力。看来不能完全的吸食对方的力量，毕竟是对方长年修行的成果，而自已根本没有这方面的修行经验。花了这么长时间，才打败这个对手。而且是自已刚好能克制到对方的情况，也费了这么大的劲，看来自已的修行时间太短，基础太不扎实，知识亏乏是一个巨大的软肋。如果遇到一个防御超强，数目众多的家伙，自已能打的过吗。小豆丁不由想起了守天门的钢铁巨人，它几乎免疫自已的光束。现在的自已，就算是融合了天雷骨，也不一定打的过。这时，一个天门许许打起。六个狼狈不堪的身影跑了出来。小豆丁无奈的摇摇头，自已高估自已的力量，幸好自已打破这一层天门，六个分身才没有消亡。天门许许关闭了，这个小世界的权限也被小豆丁掌控。只要他愿意，就能随时去挑战下一重天门，或许一直等到其他人来挑战这重天门。六个分身依次在他的身后坐下，这么多天赋，这么多驳杂的力量，看来要好好整合一番。小豆丁认识到自身的不足，第一次静下心来，发动七人的智慧，决心找到自已真正的修行道路。盘古和冥大人的战斗，几乎是一面倒的情况。冥大人几乎掌握了这个世界的所有灵气，盘古只能凭七重颠峰的坚强身体，和其硬扛。冥大人的身体全用灵宝制成，根本不惧盘古的正面对抗。”轰。“的一声。盘古又一次被击倒在地，他挣扎着从地上爬起来。冥大人从高空落下，如同一个星球坠地。重重的踏在他的身体上。盘古奋力击出一拳，冥大人硬生生抗了一拳，发出一声可怕的声响。冥大人只是身体摇晃一番，毫不在意的冷笑道：“你只有这点能力吗，早知道是这样的话，本座也用等这么久了。”盘古没有回应，他从来都是遇强则强的。他将体内的雷电之力，激出来。在他的拳头化成二个雷电团，不停的向冥大人发起攻击。好顽强的家伙，好强大的力量，好强壮的身体啊。冥大人躲开盘古的雷电攻击，脱身出来。他一掐法决。四面的山岳聚拢过来。全是玄铁铸成。巨大的山峰，带着万钧之力，一下子将盘古压在山下。盘古努力站起身来，几座大山被他撑的真摇晃。眼看盘古就要脱困而出，冥大人抬头对着天空说道：“请把您的力量，借给一次吧。”一股可怕的压力，从天而降。足有半个世界的重力，压下来，盘古顿时被死死的压住。冥大人轻笑起来，慢慢走进盘古的好不容易，伸出的头。难道今天就要成功了。冥大人兴奋的伸出手去。盘古抬头看着他，双目赤红。二人体内的造化之球，同时跳动起来。冥大人感到一阵可怕的心悸，他连忙缩回手去。看来，自已还是操之过急了。对方的意志，还十分的坚强，现在强行融合的话，可不一定是自已获胜。一旦失败，自已就给别人做嫁衣。就算强行融合成功，对方的意志没有消融的话。自已头脑也会被对方的影响，到时也是得不偿失。现在他在自已的手里，反正有的是时间，消磨他的斗志。冥大人打定主意，不再理会盘古，在四座巨山四周布下许多的法阵后，转身回到祭坛。他把阿魁扔到一座祭坛上，看其受万刀切割之苦。看着鲜血淋淋的阿魁，冥大人心中感到莫名的快意。他轻笑道：“怎么样，现在能想起点什么了吗。刚才只是让你尝个鲜，好东西还在后面。”只剩一口气的阿魁开口道：“大人，小的真不知道，宝物去了那里。你要找的话，去二界山吧。我只知道这么多，请大人饶我一命。”阿魁的心中充满了对修士的仇恨。他估计，这二界山也不是一个好惹的主，最好二边能咬起来。冥大人闻言，第一次有些沉默，他对二界山多少有些了解，没想到是他们来抢自已的宝物，看来真是有些棘手。不过这件先天灵宝，自已是志在必得，这关系到自已以后的道路，看来只能走一趟了。冥大人将阿魁身边围绕的飞刀退去，说道：“本座，先放你一次，如果你敢欺骗于我，到时我会让你觉的，死才是幸福的事。”无极大陆的正西面，是一片连绵不绝的山脉，这就是让人闻名的二界山，山的东边是无尽之海，从东边来的修士，第一站就会到达二界山，所以这里修士众多，鱼龙混杂。摄于二界山之主的威名，所有的修士都会加入二界山的门下。据说，能排进前十的弟子，都能得到二界老祖的指点。二界山的弟子排名，向来就是谁强，谁排在前面。所以白天，二界山还算平静。一到晚上，修士私下的争斗不绝，也有些修士就想着明着打不过，下黑手使阴招，能放倒一个是一个。也有些散修，晚上也出来做些无本的买卖。一到晚上，二界山的山路上人影全无。二个鬼祟的修士，躲在山丘上已有数日，一点生意也没做成。二人正要回去，空然听到马蹄声，抬头一看，只见大路上，一个身影骑着马，正急匆匆赶路。二个散修，不由心中大喜，看来是生意上门了。
        
         
        
         
      