
        无限进化，小豆丁还在思索这个天赋的意思。一旁的雪玲如同失去了全身的力量，突然倒在地上。”你怎么了。“”这是天灵女的命运。“雪玲断断续续的讲述着，她的头发开始脱落，风吹变成漫天的飞丝。”无数年前，灵界曾出了一名巡天使，他是用我们心头血开的天赋。从那以后，所有的灵界人都在搜寻我们的族人。他们圈养我们，如同猪羊。五年前，我开始觉醒了，我的亲生父亲把我买给界主，只等他选出那一个儿子来享受我的能力。如果不是他们几个儿子间争斗的厉害，让我跑了出来，我早就死了。现在终于不用再逃亡了。好可惜啊，还有好多地方我都没去过。“雪玲身体开始衰老，没有一会儿就变成老人。她抬起头笑道：“队长，认识你这么长时间，一直都不知道你叫什么。““我叫陆，阿姆的第六孩子。”“陆，记的我们的约定。那个玉佩是我骗了你，那只是一种一次性的物品，没有什么东西能躲开天道。”“好的，请你放心，我明白的，我没有看上去的那么蠢。”过了一会，小豆丁默默的合上雪玲的眼睛。他起身环顾僻静的四周，心中感到一丝悲凉。阿姆，我一定会回到你的身边，我不会让你再悲伤难过。一切都是食饵，一切都是食饵，一个奇异的声音在小豆丁的耳边响起。一个身影出现在不远处。那个黑袍人好象从睡梦中醒来一般，他的脸上开始有了神情，不再是僵硬死板的面容。取下面罩，居然变成了和消失在谷中的中年人一样的容貌。他深深的吸了一口气，心有余悸道：“还好，那个金属人能挡住吞天兽这么久，差点就回不来了，终于没有白费多年的心血，大功告成了。”他从怀里小心翼翼的掏出一个如同桃心状的果实。天妖果，他呼出一口气，好象要把多年的郁闷从心中排出。多年的努力没有白费，虽然搭进去三个分身，特别的拥有传送天赋的分身也被毁了，他多少有些心痛。可一想只要自已能吸收了天妖果的力量。以后自已再培育出来的分身将会有自已百分一百的战力，而且数量上限也会变成6个。回到巡海使的阶位他从不担心，当年凭着这个强力天赋，自已一路顺风顺水到了巡海使。没想到年轻气盛自已得罪了一名界主，要不有这个天赋，命都丢了，只不过身受重伤的他，又被打回了金将的阶位。那次死里逃生后，中年人发誓一定要向仇敌复仇。多年蛰伏的他明白就算自已再回到巡海使的颠峰，也不是一个界主的对手。只有提升自已的天赋能力，才有机会打败一名界主。天妖果成了他唯一的选择，7个颠峰的巡海使，恐怕巡天使也会头痛吧。中年人的心中无比的畅快，他急切的想找一个僻静处，来吞食天妖果。它的力量过于霸道，可是要借助一些其他配方才能食用。“什么人，出来。”中年人谨慎道。那个一面痴呆状的小矮子出现在他的面前，“是你，居然没死。中年人有些惊奇道，想不到最后逃出来的会是你，看来你也出人意料的天赋。“如果有好的天赋的话，变成自已下一个培育的对象也不错啊，虽然面貌差了些，可将就了。中年人心中想道。”你拿的是天妖果吗，交出来，放你一马。“不知怎的，没有出手阻止阿波罗，和毫不犹豫的牺牲掉阿笑，再到吸食了雪玲的心头血，这一切只让小豆丁更坚定了自已的信念，力量才是一切，所有人都要让路。不知怎么的看到小矮子的目光，中年人心中一惊，那是一只猛虎看待小绵羊的眼神。自已居然在别人眼中成了一只小绵羊，中年人有些恼怒起来，他毕竟曾是一个巡海使，就算是阶位下降了，也不是一个小小的金将能小视的。要不是现在是自已最虚弱的时候，实在是没有毕要引起争斗。中年人几乎要暴跳起来，最终他还是平息了心中的怒气，平静道：“朋友，有些东西，不是你这个阶位的人能拿的。”一股强大的能量波动从他的身上涌现出来，瞬间就到了巡地使的地步。出乎他的意料，小豆丁没有退缩，他有些兴奋的看着自已的对手。天灵女的血液不但让自已开了一个新的天赋，能量也达到金将的颠峰。只要一个契机，自已就能突破到巡地使，真正的一飞冲天。按以往的经历，实战中是最佳的方法。小豆丁冲上前来，使出自已最新学的拳术。他在网上足足花了50w买下来的一部残谱，总共就二式，一招为碎星，一招为裂地。走的都是霸道无比的套路，对能量的需求大的惊人。那个卖家也是从一个秘室中获得，却一直没得要领，本身无法学习。又是一个残谱，一直无人问津，开价从500w一直掉到了50w。最终被小豆丁购得，一切好象冥冥中有注定一般。小豆丁一直刻苦的修练自已的近战能力，对于自已的短处，他十分的清楚，天眼的威力虽大，可是持续的时间太短了，只能作为杀手锏来使用。汲取的天赋，使他根本不担心能量的不足，这二招威力巨大的拳法正合他的心意。“碎星。”小豆丁轻喝一声，击出的右拳如同天降流星。中年人大吃一惊，这一拳的威力，都超出金将的颠峰，直达巡地使的地步。中年人连忙躲开那可怕的拳劲，一声巨响，地面被击出一个巨大的坑洞。有点意思，多少年没有对一个金将认真过，如果遇到别人，你是赢定了，金将之内没有几个人能达到这种地步，可惜你遇上的是我，把身体贡献出来，成为我的一部分吧。中年人轻笑起来，露出贪婪的目光紧盯着小豆丁。
        
         
        
         
      