
        “大人，放过他吧，我可以不要任何的好处。”陈十开口说道。“哼，笑话，本使答应的事，怎么能轻易改变。”长耳少年沉下脸来道。“和我一起走吧，有你的好处。”妙法天君急不可耐的伸出手来。一股巨大的压力传来，盘古发现自已连一点反抗之力也没有，就身不由已的身空中飞去。“不要急，妙法兄，你答应我的事，还没做成，人就先压我这里吧。”眼见事情就要成了。长耳少年突然出手，将盘古抄在手中。“道兄，意欲何为。”妙法天君沉声道。“妙法兄，什么时候找到先天五灵的准确下落，什么时候再来找我要人。”长耳少年轻笑道。一时间，妙法天君也没有办法奈何的了怒火天君，只能将忿恨藏于心中。他拱拱手，不再多言直接驾车离开。长耳少年回过头来，开始宣布他对这个界面的惩处。“本使宣布，一切皆是母巢所为，其他生灵无罪。”他的话，让地面的机械生命体松了一口气。长耳少年看看下面有些兴奋的群体又紧接着说道：“天界之威，不可侵犯。决定将机械界面沉至无极大陆，以示警告。”长耳少年将盘古扔上龙龟背，回头轻笑道：“如果我是你，现在就赶紧走。”盘古站起身来，对着还在观望的陈十叫道：“阿十，快走，不用管我，将来定有相见之日。”陈十无奈的点点头，带着小天上了飞船。盘古看着飞船直上云霄，不见了踪迹，才稍稍放下心来。长耳少年抬头看着天空，轻声说道：“我的任务完成了，下面就是尊驾的事了。”说完，长耳少年跃上了龟背，急忙催动龙龟钻入光门中。不久，天空就传来一声可怕的嘶吼，一个巨大阴影笼罩在整个机械界面上。没一会，整个界面都开始剧烈的晃动起来，紧接着如同一个被摔下的盘子，飞快的向下坠去。如同一台飞速下降的升降机，所有的机械生合体，惊恐的看着四下，飞快上升的景物，和周围摇晃不定的建筑。就在所有的机械体，觉的这个界面将会摔的四分五裂之时。一股巨大无比的力量，让它缓缓停了下来。一声轰鸣，整个机械界面就降到，巨大的无极大陆上。还好，天柱的中心，没有什么人居住于此。无极大陆又有天柱的加持，倒也没有受到多大的影响。10号分身慢慢站了起来，一切终于结束了。虽说，无级大陆的灵气没有上界的强。可这对机械生命体来说，本就没有什么影响。只要自已还有权限，一样有好日子过。刚才怎么不多抢一些过来，10号有些懊悔的想道。它回过头，刚好看到8号正被一座倒塌建筑压倒在地。“救救我。”8号连声叫道。10号缓缓走了过去，它刚要去搬，突然却停了手。看着10号闪烁的目光，8号一下子明白过来。它连忙叫道：“不杀我，什么我都给你的。”“咱俩，谁跟谁啊。”10号伸出手去，一把就将他的电路扯的稀烂。“谁不知谁的心思，只管你的命运不济。”10号轻笑道。“说的真好，我也这么想的。”一个声音从它身后响起，它刚回过头来。12号就毫不客气的拧下了它的头，不远处，11号的身体已被切成了二半，不停在地上抽动着。不管怎么样，这个世界现在是我的了。12号感受到其他的权限，正飞快的移交到它的身上。唉，让那个家伙跑，不然，也不会只有这些。12号有些不满意的想道。他快步走到那些机械体前，用脚猛的将它们踹起。“木脑袋们，快起来干活了，不能让整个进度停下来。”12号厉声叫道。在它的命令下，那些机械体开始站起身来。它们却没有一点要动手工作的意思，全部死盯着12号，慢慢的围了上来。“再也没有人能命令我们，去死吧。”“除掉它，这个该死的家伙。”愤怒的机体们，疯狂的冲了上前来。拥有超强实力的12号，凛然不惧。它全身用玄天铁母铸成，怎么会怕这些，原本只是工程机械的存在。可情况还是出乎了，它的预料。在下坠的过程中，中央处理器关闭了。没有了处理器的数据支持，它复制的招式一个也使不出来。而且地面的能源也消失了，一切都只能靠自已机体所带的能量。而机体们的怒火如同燎原之势，它几乎被整个界面的机械体追杀。随着原有的警卫机械体的加入，12号感到了末日的来临。终于，被击倒在地12号，无奈的看着不远处的11号机体，没想到，自已跑了一圈，又回到原地。如同自已没有动手，先干掉11号，也许靠二个机体的运算能力，能使出天君阶位的招式来。现在，这就是命啊。12号闭上眼，不去看那些愤怒的机体。它们扑上来，将12号拆的四分五裂。做完这一切的机体们，顿时变的有些迷茫了。它们不知道自已接下来要做什么，以往这些都是有人安排的。就在此时，一个机械体，发现自已身上的灵魂火焰开始，慢慢的消去了。不久，它原本觉醒的意识，变的模糊起来。不消片刻，整个界面的机械体全都失去了意识。一声熟悉的铃声响起，它们如同得到指令的蚂蚁，又整齐划一的回到自已的岗位上，一切好象又恢复了原样。虚空中，一个身影显现出来。他伸出手来，轻轻的按在天界下面的修真界上。一声可怕声响，让整个界面的人都被惊醒了。没等他们反应过来，整个修真界，飞快的向下坠去。一连穿过了，4个界面。奇怪的事，却没有和它们发生碰撞，如同一个虚影一般，直接穿了过去。没用多少时间，整个修真界面，就被降到原本属于机械界面的位置上。做完这一切，那个身影重重的出了一口气。显然要做这一切，所要的神能，也不是他轻易能负担的。好一会，身影好象缓过劲来。他抬头轻声道：“请道兄相助。”一声轻响，天界飞来一物。初时只有罗盘大小，不久起来越大。只在一瞬间，就长到有一个界面大小。身影身后显了一个巨大光环来，在这个光环的照耀下，这个界面飞快的改变着。它如同一个同心圆一般，慢慢套在了天柱之上。原本平整无物的地面上，山川河流，植物花草开始不断的出现。四个光门，又一同显现出来。许多的生灵从光门中走出。不久，整个界面，就变成了一个生机盎然的地方。身影满意的叹了一口气，轻声说道：“就叫你为神界吧，希望这次，能够成功。”说完，他化成一道金光，投入到这个新的界面中去。至此，整个七界的位置才重新调整好。修真界被降到最下面一层。第二层是佛界，第三层是幽冥界，第四层是妖界，第五层是灵界，第六层是新生的神界，和最高一层的天界。
        
         
        
         
      