
        星港，一艘破损不堪的战船，正摇晃着驶进港来。原本拥挤不堪的航道中，众多的飞船，被这个突如其来的冒失鬼，吓的连连躲闪。负责港务的监工，急的烧坏了二个电路板。一队警卫闻风而动，他们震惊看着这艘七拼八的战船，扭动着冲进了一个泊位时，居然掉下了一台推进器。看着这条快要散架的战船，扯断了四道电磁环，才停下身来。为首的警卫，心中一万条乱码飞过。它恨不得立即下令，将这条捣乱的家伙击沉。可现在时局已然不动，下层的怒火已然到一触既发的时刻。“一切谨慎行事，先搞清楚对方的身份，如果没有什么大的背景，就想办法处理一下。”拥有高级权限的监工，发来的一条隐匿信息，让警卫长心领神会。破损的舱门，冒着清烟，在开启的时候卡住了。警卫长正在发愁之时，里面传来一个声音道：“盘古大哥，来开个门吧。”一个沉稳的声音应了一句，就听到一声暴响，那个合金铸成的舱门，就被人一脚踢了开来。一个强壮的男人，背着一把斧头从里面走了出来。警卫长被眼前的数据惊呆了，看来是一个大人物来了，这样的战力，最少是巡海使阶位的大人。“盘古大哥，这就是我的故乡了，和你那里大不一样吧。来吧，我先带你四下看来。”一个型号普通的机器人从船舱中出来。警卫长瞬间就把二人的关系做了定义，一个是高阶的武者，另一个就他的机械奴隶。听说现在天界的许多大人物，都用一个机械人来打理自已的日常事物。真是机械界的败类，不过能有一个好主人庇护，也许还能活的不错。警卫长还在盘算这一切，就看二人就要走远了。出了他的警备区，就不归他管了，这以后出了事，他的麻烦就大了。想到这里，警卫长不得不硬着头皮，让其他的警卫挡住二人的去路。它看了一眼那名强壮的武者，见他情绪稳定，不由稍定下心来。警卫长可是见过，太多上界来的大人物，一言不合，大打出手。希望是一个情理的人，它凑上前来，用最温和声音说道：“尊敬的阁下，能来以我们机械界面，不幸荣幸。可否能出具身份凭证，还有贵船的一些数据，方便我们修理维护。”好不容易把这些话说完，警卫长没有听到预料中的斥责。只能看到那个男人不解的目光，这时，那个有些滑头的机械人，开口说道：“这些琐事，你来找我就行，不要麻烦人。”经过这阵时间的静修，盘古把上次灌注所得的知识，又梳理了一番。他对这个世界又有更加清淅的了解，对自已以后的道路也有更加明确的方向。可独独这个机械界面，前几任的持球者，都没有太多的记忆。只能大概了解到，是一个以科技为主要支撑的族群。和他以往所知的社会结构完全不同，机械族群的最初，是一个扁平的结构体。没有什么高低之分，都是分工协作的团体的一部分。直到母巢的出现，第一代有情绪的高智能机械体的旦生，改变这一切。现今的机械界位，表面是以母巢为最高权限体的一个集权化的社会，事实上许多有高级权限的机械体，并不卖它的账。至于为什么会变成今天这样，还有具体机械界位的情况。那些持球者记忆中，就没有什么描述。看来是一个，不太被重视的族群。盘古转念一想，心中大致也明了，过往的持球者，都是修行的狂人，想来也是没有太多时间去理会这些小事。陈十看着那个警卫长开出的账单，心中不由的冷笑。赔偿费，停泊费和修理费，加在一起如同天文数字一般。想要讹我的钱，再过一百年吧，呆脑袋们。陈十没化多少时间，就亮出自已的账单。警卫长看了一眼，它的情绪模块开始冒烟了。“看看，这艘最新改装的战船。光它的四台v3发动机，就值这个价了，当然，因为一点小问题，它正在就剩三台了。可我说老兄，我把他转卖给你们港口，也是冲着我们同胞之情，好了，我再让一步。承惠，120w信息点。”一艘如此破损的船，它能开到这里，真是一个奇迹。居然还想转手买给我们，还开出这种价格，真是一个奸商。看着陈十的笑脸，警卫长恨不得立刻给他一拳，上次自已下载的拳击高级教程，就算是派上用处了。可这一切，也只能在它的处理器里想想而已。警卫长刚想好了托辞，正要开口。陈十紧盯他的目光中，闪过一道华光。它如同中了邪一般，居然笑着点头答应了。四下的不明情况的警卫，看着它们队长诡异的笑容，心中还庆幸又宰了一只肥羊。“祝您愉快，交易成功。”二人相交双手，迅速就把这单生意敲定了。“盘古大哥，走吧。带你去看看我的家，一别几日，真的有此想念啊。”一脸兴奋的陈十，张开手来，好象要拥抱整个星港。二人钻过无数相同的街道，一路向市区前进。盘古惊奇的看着这个，完全用金属构成的世界。琳琅满目的商品，各式的工厂，各种奇形怪状的机械生命体。这个不一样的世界，颠覆了盘古以往的想法。原来一个族群，可以通过生产，和贩卖，来获取自已所需求的一切。走了大半日，二人来到一处破旧的维修点，陈十推开沉重的大门。昏暗的光线照射进去，一台有些破旧的维修机械体，显现出来。如同快要逝去的老人，它的反应变的有些迟缓，锈迹斑斑的机体，许久才启动起来，发出剌耳的响声。陈十走上前去，轻轻抱住维修机体的机械臂，轻声说道：“爸爸，我回来了。”维修机械体的灯光，慢慢亮了起来，如同在回应他的话语。
        
         
        
         
      