
        一声长长的呼吸，白岩从屏障的黑暗中醒来，他站起身来，有些惊讶的看着四周。他从一个漫长的恶梦中醒来，他就象一个过客，一直在看着自已在各种场景中穿梭，直到那一束光的出现，如同一道炸雷将他从梦中惊醒。白岩看着右臂上那个渐渐消去的人脸，有些明白过来了。自从小晴死后，自已的心神俱疲。另一个意识慢慢的开始控制了身体，也许用不了多久，自已的意识就会消亡吧。可是人算不如天算，有这么偏远的地方，居然遇上了一个巡天使的存在。那道可怕的光束能直接毁灭灵魂，它就成了白岩的替死鬼。身体的隐患终于去除了，白岩的心中却没有一丝喜悦之情。他回身看到自已的故乡，就算在迷茫中，自已也要回来的祖地。已变成一片可怕的熔岩之地，也许除了那个男人，自已就是这个世上最后一个寒地人了。伤心欲绝的白岩走到熔岩之地上，任由可怕的岩浆烧烛自已。身体上的痛苦也无法压抑心中的苦痛，阿大，阿姆，小晴，所有的黑石族人都离我而去，现在连一个埋骨之地都没有了。才一会，白岩满头的黑发变成红色，脚下也长出耐火的甲壳。作为融合生命体，他的身体会根据不同的环境，不断的进化着。毫无目地的白岩走到一块突出的岩地处，他看到一个身影，就算可怕的熔岩包裹了他，也无法压倒他耸立的身躯。“阿蛮，我白岩发誓，一定会你们报仇的，不管他是谁，我也要让他付出代价。”白岩的脑中闪过那五个可怕的身影，他想起了那个少年不屑的眼神，心中燃起无边的怒火。那个被熔岩包裹的身影，好象听到了他的话语，化做一阵泥土，融入熔岩中。白岩好象看到无数的身影围绕在他的身边，“就靠你了。”“加油啊，阿岩。”好象无数的声音在他的耳边响起。天地间，传来一丝莫名的悸动。天地同心，天地同心，喧杂的声音汇集起来，变成一个轻轻的颂吟。他突然感到一股莫名力量的吸引，他伸出手来，巨大的吸引力施放出来。让人惊异事发生了，巨大的屏障飞快被他吸收起来。如同一阵雾气飞快的消散，不一会儿，白岩看到自已手中紧紧的握着一个奇异的锡球。造化神球，它闪过四个奇异的文字，化做一道华光，投入白岩的体内。九幽之地是下界最可怕的地域，七界大多数人连它的名字也没有听说过。在最下面一层，这里连一丝光亮也没有。据说，这里曾经是关押上古之神的所在。现在连看守者也都走了，因为没有人能从这个黑暗的囚室中逃生。到了这里的人，没有多久就会被这里的孤寂和黑暗折磨至死。盘古从泥泞中爬行着，他的腰断了，已经许久没有知觉。那场爆炸差点要了他的命，要不是最后时刻，造化神球挡住了那道可怕冲击波的大部分力量，现在，他连骨灰也找不到了。就算是这样，那个巡天使的一击，也是不白岩所能抵抗的，他被巨大的冲击波，一直打到这个不知名的所在。那个铜球也炸了开来，分散到各个地域去了。盘古的身上现在只残存了一小块，铜球中贮存的血斧也不知所踪，6个卷轴则被完全销毁了5根，最后一根令之决，也只剩下一个头了。最让盘古难过的事，小七和小曲不知所踪，估计性命难保。在这片黑暗中，已经呆了不知多少年了，盘古根本无法感知时间的流失。要不是盘古已是嫡仙人的境界，早就饿死了。就算不饿死，黑暗，沉寂和伤痛也不停的折磨着他，无数次他都想直接趴在地上，就象一路上遇到的无数的残骸一样，一睡就永远不用起来。直到上次，盘古看到那道光束，他无比的熟悉，在那个祭坛他曾经看到过。这让他的心中燃起了火焰，陆儿，没有死，他还在等着我。盘古恢复了希望，他不在原地毫无作为的等待。他拖动自已的身体向四周爬行着，开始试着了解着四周的一切。在这一片无边黑暗中，有时他宁可有一个怪兽扑将出来，这样他还能感到自已的存在，而不是这样毫无目标的前行。爬了好一会，盘古摸索着在一处比较干糙的地面停了下来。他在手臂上划下一道伤痕，用于记录时间。他运起静之决，才一会，一口鲜血就从他的口中喷出。他的经脉已经七零八落，断的断，剩下的如同一团麻纠缠在一起，根本无法运起一丝真气，他能活下来就已经是奇迹了。还是不行吗，盘古叹了一口气，他把自已的二条腿摆好。用力的搓动起来，就算不知这样做有没有效果，他也没有一天的停止。好一会，腿有点热了。他停下手来，看着镶在右手掌中，仅存的那粒铜球残片。盘古把残片伸向空中，一丝微弱的真气被抽过来。好一会儿，他小心翼翼的把这点真气存在右手中，现在这是他唯一的手段了。这是盘古这60个划痕日内，探索出来的唯一能吸收天地灵气的办法。除了维持自已的生存，剩下的一丝真气，他都只能贮藏在手臂上。他的内脏和经脉太脆弱了，根本无法负担一丝真气。60个划痕日，盘古只存到只够一个静之决体外发动的真气。他有些紧张的将手按到腰部，静之决发动起来。好一会儿，一股巨大的痛楚几乎撕裂了盘古的大脑。盘古硬忍巨痛，他的脸上露出了一丝笑意。他终于能感到下身的存在了，那股酸痛不时的剌激着他的神经，好一会儿才渐渐停息下来。盘古颤抖着手，扶住了一旁的一块岩石，将二条腿向前方伸直出去。也许不用多久，自已就能站起来了。盘古感到一丝欣喜，他掏出那个仅存了的卷轴头，轻轻的挥动它。一丝微弱的光亮出现了，盘古看着它，身上所有的痛楚好象都消失。这里是一个诡异的地方，盘古曾试过想点起火把，却发现没有任何任办法。那怕点起一丝光亮，只有异能和自带光源的物品才不受影响。光明啊，是多么的重要。如果没有这个卷轴头，也许自已早就支撑不下去了。盘古小心的将那个卷轴放入怀中，将身上的那件破裂的皮甲紧了紧，慢慢闭上眼睛。黑暗中，一只小小的身影远远的看到那一丝光亮，他跳动起来，兴奋的向这边跑来。
        
         
        
         
      