
        听到门外的脚步声，盘古睁开眼睛，停下体内已经有些恢复的雷灵气的运转。“喂，快来。少爷找你有事。”一个戴着青色帽子的小伙计，毫不客气的推门进来，歪着头说道。“好的，我马上就来。”盘古也不动气，点点头道。他的态度，让小伙计更加认为盘古就是一个花架子，混吃混喝来的。小伙计坐下身来，翘着腿阴阳怪气道：“我说，你还在这里混多久。我可听说了，少爷答应你的事，上面没有同意。看来，你马上要滚蛋了。”盘古听了这话，也没有回应。他起身将那把斧头，背在背上开口道：“走吧，不要让大人等久了。”小伙计哼了一声，有些不情愿的起身。小伙计走到盘古的面前，直直的盯着盘古的眼睛道：“为了你这个废物，我哥还搭上一条命。等你出来，非弄死你不可。”听了小伙计的威胁，盘古没有说话，只是无奈的摇摇头。盘古跟着小伙计的后头，二人一前一后，顺着小路，一直向前走。一路上，盘古隐约能看到有幢幢的楼宇，和随处可见的禁制。也不知走了多久，穿过一道狭长的走廊。就到一个巨大的练武场，中间有一个宽大的平台，几个武者正在上面对练。盘古看了一眼，只是一个五重的体修，给三个四重的体修喂招而已。到了盘古这个地步，这种程度的体修士，已没有什么东西可入他的眼了。那个小伙计倒是一脸的羡慕，他看着那个高大的白发武士，正在训斥，那几个平时里嚣张的不得了的护卫。看着几个护卫低眉顺目的样子，自已想被人骂都没机会啊。小伙计想到自已，不由又泛起一丝心酸来。自已羸弱的体质是没法在修行上，进前一步了。本来自已的哥哥，还是很有天赋的。可惜啊，被突如其来的绿袍人给击杀了。就算他的内心知道，这件事其实不能怪盘古，可惜，一家的希望就这样没了，不恨他还能恨谁。那一天，城里可死不少人。大多数的人，都恨不得生吞活剥了盘古。前面的大厅，他可没有资格进去了。小伙计斜着眼，看着盘古走过自已的身边。他心中的怒火又起了，不由恨声道：“等你出来，要你死的人，能排满整个大厅。”盘古停下脚步，回过头道：“让他们来。”那一刻，一股可怕的灵压，突如其来。在练武台上的那名五重的体修，惊出一身冷汗来。大厅里的镇海子，本懒散的瘫在坐椅上，有一搭没一搭的听手下的汇报。感应到这股威压，他一下子从椅子上跳了起来。好强大的灵气波动，难道又是上次那个诡异的绿袍。当天机阁是饭馆了，想来就来，想走就走不成。镇海子脸上显出怒容来，他伸出手来。那根巨大的金属柱从空中显现出来，经过上次和冥大人的一战后，镇海子对自已难力又有了新的心得。在没有修成法相之前，还是专精自已的能力为好。盘古看了一眼，四下受惊的众人。他不再停留，转身走进大厅。那股灵压又突然消失了，那名五重体修士，发现自已全身都不由自主的颤抖起来。他绝望的想到，如果这个强大的敌手真的出现在自已的面前，都不用他出手，自已也许就抗不住了。镇海子还在诧异，那股灵压的突然消失，就看到盘古走了进来。镇海子有些不太好意思的开口道：“唉，答应你的事，出了点意外。没想到这次阁主，对天界的挑选，特别的上心。”镇海子看着盘古平静的脸，突然发现自已对这个陌生者，更加不了解了。有一种压迫感从对方的身上传来，让镇海子心中有一丝不安来。难道自已看错对方了，镇海子却只能感应到盘古只有金丁的阶位。那股压迫之力，也突然消失了。看来是自已多心了，也许是那个莫名灵压，让自已有些紧张了。镇海子又接着道：“阁里这次，只能推荐有实力的人去参加。所以你要求的事，我不能帮你了。不过，你放心，除了这件事外，我会额外补偿你的。”对于这种低阶的修士，自已只要给出足够的好处，对方一定不会拒绝的，这样就没人会来挑天机阁的毛病。镇海子停下声来，等着盘古的回应。“不用了，大人如果没有办法，推荐我去参加挑选。那我就告辞了”盘古拱拱手，毫无耽搁的转身离去。这是一个傻子吗，这要传出去，天机阁说话不算，这真的太丢脸了。盘古的作为，大出镇海子的预料，他有些着急的挠起头来。眼看盘古就要走出大厅，脸上挂不住的他，开口叫道：“不要着急，也不是一定没有办法。”镇海子四下张望一番，突然露出笑容道：“只要你能做到一件事，天机阁一定推荐你去参加天界的挑选。”盘古听闻有转机，也有些欣喜，他回身过来道：“请大人示下，我一定全力以赴。”“好，随我出去”镇海子笑道，他身边的那名手下，好象也明白他的想法，也不由露出笑容。盘古和镇海子一同走到外面，四下天机阁的众人，看到镇海子的到来，不由的行起礼来。二人来到那个平台之上，镇海子笑道：”我给你一个机会，不要让别人说，我们天机阁说话不算。只要你能扶住我的宝贝不倒，我亲自和阁主要一个名额。“盘古拱手道：”请，希望阁下能信守承诺。“”放心，我们少爷是什么人，会说话不算数吗。小心你自已吧。“那名手下笑道。镇海子将手一指，那根巨大的金属柱，从空中落下来。他笑着指着这根尤如通天之柱般的兵器道：“这就是我新练成的宝贝，量天尺。”镇海子有些调笑道：“不要看它长的这么大，可是很乖的，你要不要试试。”听了这话，四下天机阁的人都笑了起来，他们现在都看出了少爷的用心。面对众人的嘲笑，盘古抬起头看看，那根金属柱，毫无惧色道：”好，一言为定。“没等众人反应过来，盘古双手抱住那根金属柱，虽然脸涨的通红，却还是稳稳的扶住了量天尺。镇海子太了解自已金属柱的重量了，没有体修六重根本就扛不住。他有些震惊了，什么情况，几年没来无极大陆。现在六重的体修，就这样随便就能撞到一个，而且还兼了灵修。
        
         
        
         
      