
        落日山城，在同一天，最大的四个佣兵团都接到一个特别的访客。他们打扮的一模一样，身材也一般高低。全身黑色的劲装，用黑巾蒙面，只露出一双眼睛。“金剑令。”他们手中都捧着一把金色的短剑，一路高呼。直奔四个佣兵团驻地，却无人敢挡。白虎佣兵团的团长，脸色凝重的看着，这把造型怪异的金剑轻声道：“贵使，请稍候。”说完，身材高大的团长，躬身行了一礼，急步回到内室。不久，他取来一个金色的剑鞘。团长小心把剑鞘相合，一拧，果然纹丝合缝。团长脸的神色变的有些紧张，也带着一丝兴奋，他俯身行礼道：“敢问贵使，王有何命。”“王有召，尔等放下武器，从速回乡。”黑袍使者沉声道。白虎团长缓缓从地站起身来，他从当团长的一日起，就一直在等待着这一天，却没想到等到这个命令。历代的山越国主素有一统西南诸国，争霸天下之志。落日山城中的四大佣兵团，背后都潜藏着山越国主的支持。山越国，国力羸弱，根本无法保持庞大的军力。平日里，在诸国纷争中，佣兵团磨砺自已的爪牙。时机到来，他们才是山越国最强大的武力所在。山民识字者廖廖，每一任团长，都会悉心收藏这把剑鞘，就为了等待这一时刻的到来。难道，这么多年心血都白费了。白虎团长轻轻摸着那把金剑，面攥写着，精忠卫王。周围的几个佣兵惊讶的看到，自已勇猛过人的团长，突然放声大哭道：“我不相信，王会让我们放下武器。我要去见殿下，我要。。。。”白虎团长的话声未落，一把匕首就直透重甲，剌中了他的心脏。“奉命或者死。”黑衣使者冷声道。团长不可置信的抓住对方的手，一眼就看到，他中指的那枚三角形的银戒。白虎佣兵团如同炸了锅一般，如狼似虎的佣兵，四下包围过来。只一会儿，足足有三千余名悍勇的佣兵，将二人围在其中。白虎团长脸露了一丝惨笑，他奋力叫道：“让他走，所有人退后。”黑衣使者毫不客气的抽回自已的匕首，鲜血顿时喷将出来。一个阶位不弱于自已的战士，就这样死在他的手中。黑衣使者眼中露出一丝厌恶之色，他回身四顾，右手持刃，视千名佣兵如无物。白虎团长跪身在地，他用最后的力气，举起那把金剑高声叫道：“王在，白虎奉命。”闻言的黑衣使者全身不由一颤，他回身取回那把金剑，默然行了一礼。白虎团长轻声笑道：“来人，去甲归乡。”言毕，他合眼而亡。几个沉默不言的佣兵前，将他身的重甲卸去。黑衣使者不再言语，返身而行，所有的佣兵都让开一条路来。远处，一辆马车旁。二王子静立在那里，双眼茫然的望着远处。等那名黑衣使者都来到近前，他也没有回过神来。“任务完成，所付之物交还。”黑衣使者将金剑举过头顶。他的声音，将好象在沉眠中的二王子惊醒了，他看着那把血迹点点的金剑，长长叹一口气。好一会，二王子才鼓起勇气，伸出颤微微的手，接过那把剑来。他身后的那名黑衣女侍轻笑道：“你后悔了，你觉的可惜了。”黑衣女侍撩起面纱，露出一张艳丽异常的容貌。她缓缓将身体依偎过去，轻吐朱唇道：“每个人都自已的活法，最重要的事，先要活下来。”二王子脸一僵，他下意识的向边一闪。黑衣女侍扑了个空，不由向前一倾。她的脸顿时露出不悦之色道：“哼，我长的不漂亮吗，不要忘了，以后你还要靠我呢。”这时，远处传来可怕爆炸声。黑衣女侍脸的怒气消去，她轻笑道：“你看，有些人就是不知道自已的位置。我去和他们谈谈吧。正好，我小宝贝也饿了。”枯叶街区里，白虹吃惊的看着眼前的对手。他的长剑正中对方，却根本无法剌穿对方。此人的身体如此坚韧，真是前所未见。盘古强忍痛楚，将长剑从自已身硬生生的逼出。他的心中也十分的无奈，要不是金色光环束缚了他的灵力。光凭十重体修的能力，就能碾压对方。现在，无法运用灵气的自已，也就是一个皮燥肉厚的盾牌。只能光靠肉身的坚韧，和纯肉身的力量而已。就算如此，盘古对自已还是充满信心的。只要有一个机会，他能凑近对方，就能给对方致命的一击。“真是奇怪的力量，你光把身体练的这么坚韧，又有何用。”白虹抖手收回自已的长剑，他看着盘古一步步向自已逼来，脸露出阴冷的笑容。盘古也是看准时机，将他一步步逼到这个小巷子中。在这个狭小的空间里，对方也只能和他正面硬抗了。盘古挥动手中的血斧轻喝道：“为那些妄死之人报仇。”“定。白虹轻笑道，他看着僵硬的盘古，露出满足的笔意。哈哈，你以为成功了，我的能力是这么容易摆脱的。再坚韧的牛肉，我也会一刀刀的剐了。“一旁的小刀张，这时发现自已的手脚已恢复正常。看来，白虹对自已能力，已到了收发自如的地步。大能控制数百人，小的能定住一人。数百人的禁锢之力，将盘古定在当场，一动也无法动弹。他举着斧头，只能眼睁睁的看着那把长剑，如同旋风般的转动起来，剑光凛凛，寒气剌骨。“你刚才不是很牛吗，乡巴佬，这里可不是你能来玩的。下辈子，还是去做个农民吧。”白虹哈哈笑道，手中那把长剑飞快的盘古切来。小刀张没有立刻逃走，他看了一眼，趴在地的阿禾和胖老板尸体。小刀张只犹豫了一下，就跃身向白虹袭来。“龙吞蛇式。”小刀张经过生死间的徘徊，这一死中求活的招式，威力远超于前。小刀张的突然出手，让白虹吃了一惊。他根本没想到这个小杀手，没有逃命，居然还敢返身一战。那把匕首如象活过来的灵蛇一般，一吞一吐，杀气逼人。白虹居然感到了，致命的危险。他飞快的飘身闪过，就算如此，他的一络头发也被削落在地。小刀张无奈的看着地的头发，他有些脱力的扶住一边的墙角。“很好，很多年没有人能伤到我了。托你的福，这个街区的人，都要陪你一起死。”白虹轻描淡写说道，他将长剑举起，剑光如长龙出鞘。“是我害了大家，是我没用啊。”小刀张无力的趴在地，双目通红的看着，街区四下的屋舍在剑光中，被劈的四分五裂。无助的人们，逃到路口，就被剑光绞杀了。这个杀手的凶暴，远超出了他的想象。一旁的盘古，闻到了空气中的血腥味，无数悲惨的声音传到他的耳中。一瞬间，禁锢的力量好象消失了，盘古又感受到天地间那股巨大的力量。没有什么能阻挡这股力量的存在，它无处不在，神秘莫测。盘古一脸悲容的开口道：“天地同悲。”四下的空中，无数的声音都开始响应他。巨大的力量向他汇来，盘古又恢复了自已的力量，连金环也禁锢不了。盘古立起身来，化成百丈巨人，手中的血斧闪出可怕的红芒。他对着白虹，只轻轻一挥。一道红芒闪过，将整个街区劈成二半，这道可怕的力量延伸出去，出现一个巨大的鸿沟，将整个落日山城都一分为二。
        
         
        
         
      