
        三十层天那个身影有些忿忿不平道：“那个家伙，天赋虽高却还有凡人的念想。不值得，我们这么招揽他。”“看来，他是拒绝你了。这么说来，对方的心比我想象的要大。”一个长须老道皱眉道道。“师尊，为什么这么说。不是一直教导我们凡人的念想，会阻挡我们的修行进阶。”“他本就是念想杂生的凡人界出来的，到了他现在这个修为，一念生，必通达。否则就会生出心魔来，难道他会是那个应劫之人。”一个长须老道轻叹道，这时，一个道童清脆的叫道：“师尊，讲坛会开始了。”长须老道连忙起身道：“好了，这件事就这样过去了。我要去听老师讲课了。”说话间，本来荒芫一片的平原上，顿时开出无数的琼枝玉树来。一个高大的法坛上，一个巨大的身影缓缓显现出来。在他面前显出九十九朵金兰花来，风一吹，花骨朵顿时绽放。每一个花朵，如同金雕玉彻一般，闪着璀灿的光芒。花朵上各站着一个位修士，他们躬身行礼道：“躬迎师尊法座。”站在远处的那个身影，也显出自已的相貌来。是一名俊俏的白衣少年，他望着远处的法会，无比羡慕道：“唉，什么时候能象师兄一样，有一个金玉兰座啊。”巨大的身影点点头，轻声道：“人都开齐了，那就开讲吧。”他的声音如同洪钟一般，白衣少年却根本听不到一句。他的话，好象只能让坐在金玉兰座上的修士听到。随着讲坛会的开始，这个巨大界面也开始变的有生机起来。随着身影讲经声音的高低，四季的变幻也如同风车转动般变化着。不知过了多久，讲坛会才堪堪结束。那个长须老道从迷离的状态中醒来。他起身叹道：“老师的道行，越发的精进了。我再不进步，怕是跟不上进度了。”长须老道起身正欲离开，一个声音突然在他耳边响起：“应劫之人已出，师尊命你去七界一趟。无论什么方法，将此人带回。”斗神宫长耳少年嘻笑道：“师兄，你说你都成尊级了。还和我争一件宝物做什么，师弟我，现在连一件先天灵宝都没有啊。”金色光影轻笑道：“你想要这把斧头，不是不给你，还要等一阵子。”说完，金色光影就飘然来到中央的主神宫中。他先将血斧拿在手中道：“不要装死了，我知道以你的灵性，能知道发生了什么事。”血斧扭动道：“不要以为你把困住，我就会听你的。”金色光影轻笑道：“放心，我不会为难你的。我让你做的事，对你也有莫大的好处。”血斧轻哼一声，就不再言语。金色光影摇摇头，只得先用禁法将血斧禁锢住。做完这一切，他又将主神宫的禁制全部开启。这会，金色光影才将那个造化锡球取出。就算贵为尊级，金色光影也显的有些激动。他轻叹道：“终于，到这一步了。你就不要再挣扎了。”被他握在手中的金球，不时的颤抖着，发出有些悲伤的呜鸣。金色光影轻拍一声，主神殿中那个巨大的金棺，许许打开。那个还在沉睡中的肉身，缓缓的立起身来。从他体内飞出一个铜银双色的造化球来，它缓缓的向锡球飞来。灰色的造化锡球颤抖的更加厉害了，却没有一丝反抗之力。“没有用的，等我拥了五色造化球的力量，一定会创造出一个完美的世界。”金色光影沉声道。这时，天空突然射出一道可怕的光束。径直击向高耸立云的斗神宫，一声可怕的巨响，斗神宫的防护居然没有挡住光束的攻击。一下子，有二座巨大的斗神宫被击的粉碎。一声愤怒的吼声响起：“什么人，敢来神界捣乱。”那个长耳少年从神宫中跃出，立在空中大叫道。另外几个斗神也狼狈不堪的从斗神宫冲出，一脸惊讶的望着四下破毁的样子。新封的天象神刘大牛，更是惊惧道：“什么情况，还有人敢来打斗神宫不成。”出乎长耳少年的预料，金色光影却没有显出身来。主神宫有一个光罩升起，看样子好象没有受到什么毁伤。只有一个声音冷然道：“那个道友，到我神界，敢如此无礼。”这时，天空的云雾好象散开了。上面显出七个身影来，当中一个青年冷声道“神尊，如果你不插手，我就不会攻击神界。”主神宫中的金色光影，气的全身颤抖。他的**一下子倒在棺中，嘴角居然流出血来。本来正是二球相合要紧之时，没想到那一道光束正中主神殿。这一下乱了他的气机，不但原本的伤势发作，差点还被锡球给吞食了。金色光影恨声道：“小辈，敢如此无礼。要不是我伤势未复，那里滚的到你猖狂。”长耳少年也认出来者，他冷笑道：“没想到，我没去找你。居然还敢找上门来。”来者正是陆沉，他毫不客气道：“我们已成了彼此的心魔，怎么能不分个生死来。”陆沉将自已的灵威放开，七个身影的身形，化成魔神一般巨大。七人将神界围在其中，如围视绵羊的群狼一般。“难道，堂堂的怒火天君，就想躲在里面永远不出来吗。”陆沉高声叫道。整个神界都听到他的吼声，如同滚滚惊雷一般。七个神魔般的身影，也让整个神界的人都感到无比的心惊。长耳少年发出一声惊天的嘶吼：“欺我太甚，我要撕碎了你。”他显出恶鬼修罗的本相，疯狂的跳动起来，震的整个主神山也颤抖起来。“师弟，不要着急。再给我一点时间，我马上就出来了。”“师兄，我受不了。”恶鬼修罗吼叫一声，就向天空跃去。出了神界的恶鬼修罗更加切身感受到了，陆沉身上的可怕灵威。它喘着粗气，怒吼道：“你以为你成了天君，就能和我对抗了吗。”陆沉轻笑道：“哼，当初也不知道是谁，被我打的落荒而逃。”说话间，他额头上的天眼张开，那只可怕幻兽显出。它的神情变的更加的灵动了，不断的吼叫着。
        
         
        
         
      