
        岩石状的猥琐男，说完这话，五个修士几乎同时出动。绿袍一击地面，升出无数冲天的藤蔓，如同无数的巨龙一般向二人袭来。手持巨剑的高大男子，一个闪身就到了玄天子的身前，那把黑色的巨剑，当头就直劈下来，势如天崩地裂一般。岩石状的猥琐男也跃起，右手化做如同山岳般大重重的向镇海子拍来。那只怪物，看来智商不低。它的一只头，张开嘴来，射出一道可怕的极冻光束，想要定住镇海子。另一个头，双目张开，射出可怕的迷幻之光，想要迷住玄天子。最强的银面修士，额头上的那只竖目，许许张开，可怕的光束藏而不发，显然准备看准时机，给二人致命的一击。看到五个修士的配合，连玄天子也不由赞叹。五个远超一般巡天使实力的修士，配合还如些熟练。不得不说，这些年天界的巡天使越来越强了。不再是那些填鸭式的，用任务和信息点强行提升出来的空架子了。这样的五个巡天使，确实有横行七界的资本了。可惜，这次你们遇上的是我们。千年，万年修行的所得，和无数战斗中经验，那里是你们这些速成者所能抗衡的。如果，把你们都留在这里，不就象重重打了天界一个耳光。想到这里，玄天子不由轻笑一声，他双手一合。四下的空间好象被拉长了，他和镇海子一下子，变到远处。四个强大修士的攻击，都落到空处。“轰。”的一声，四个巡天使的一击，坚硬的地面被击出可怕裂口来。无极大陆灵力充沛，加上有天柱的加持，地面坚如金石。这也就是无数的修士，在无极大陆肆无忌惮的出手，也无损于大陆的根本的原因。如果换成其他的界面，几个强大修士的争斗，也许会毁来整个世界。这也就是无级大陆，被称为争斗大陆的由来。银面修士眼中闪过惊异之色，对手的实力，果然强大，手段之高甚至超出了他的想像。五个修士对视一眼，脸上再也没有轻视之色。玄天子轻笑道：“老海，好久没有遇上这样的对手了。这次要放开手来，不能弱了我们天机阁的名头。”镇海子眼中精光暴射，兴奋的叫道：“不搞这些小伎俩，让我们面对面的好好干一架。”他纵身跃起，直接就向那只身形最大的怪物扑去。银面修士不由暗骂一声，这二个人都按常理出牌，一个空间之术神秘能测，另一个却如此的莽撞硬来。让他心中的计划都被打乱了。“多罗，阿影，你去帮凶兽。我和阿波罗对付另一个。“银面修士心中念道。五人同命本源，一下子反应过来。岩石男和绿袍转身扑向镇海子。那名扛大剑的男子，和银面修士一起面对剩下的玄天子。”就凭你们二人，就想对付我吗。“玄天子冷笑道。阿波罗没有应声，直接挥刀冲了上来。自从升为巡天使之后，阿波罗一直精研自已的刀术。在七界执行任务之时，他特意去找一些，以刀剑闻名的门派交战。这么多年下来，他的剑术已至化境。他元素人的天生神力，加和他身体本为一体的不损巨剑，已然斩杀不少的强者。他对自已的能力充满了信心，加上有银大人辅助。果然，玄天子刚动用了空间之力。一旁的银大人，动用了真实之眼的能力，就看出虚实。左二进十，阿波罗收到银大人的示意。他迅捷的跨步前进，就看到玄天子脸上的诧异，手中逾有千斤重的巨剑，闪电般的劈向对手。没有意想中的鲜血飞溅，他看到对方脸上的讥笑之色。一个熟悉的身影突然出在眼前，阿波罗心中一惊，下意识的转动手腕。银大人看着可怕的巨剑，带着呼啸之声，从自已的头皮上掠过，不由惊出一身冷汗来。对手居然有如些的默契，可惜就差那一点，真是出人意料。玄天子不由轻叹一声。他双手一掐法决道：“天罗地。”银大人和阿波罗，只觉的身体一沉。四下的压力一下子增强了许多，自已如同落入泥潭之中一般。而且这个压力，还在不停的增加。不久，银大人和阿波罗变的寸步难行，在玄天子面前无奈的苦苦挣扎。看来只有等其他三人，打倒对方才行了。银大人无奈的想道。这时，一声巨响传来。一个可怕黄色身影一显而逝，那只巨大的怪兽被击飞过来。重重的摔倒在，这个空间陷井之中。银大人放眼看去，多罗和绿影也是身受重伤。镇海子可怕的赤练火拳，让二人忌惮不已，根本不敢直接和其对打。可自已的攻击，对方根本就毫不在意。那个可怕的黄色身影一显，如同禁制一般，什么攻击都对其无效。看到这里，银大人脸上闪过一狠毒之色。他张开双手，额头上的那只竖目，发出耀眼的光亮来。同时，剩下的三个修士的额头上，也张出一只竖目来。连那怪兽中央的那个头上，也也张出一只竖目来。那道光亮好象打破了空间的束缚，四个身影立在那只怪兽的身上，五只竖目汇集在一起。“毁灭之光。”银大人喘息道，显然这个法术，已超出了他们五人的能力。本命同源，玄天子看着一道可怕的光束向他射来。他被这股光束带着的毁来奥义所摄，居然一点无法动弹。“金灵本相。”一声低沉的声音传来。镇海子挡在他的身前，那个黄色的身影显现出来，这次不再是虚影，而是实体一般。可怕的光束，射在那个黄色的圆形身体上。如同一支钝剑，剌在厚重的盾牌上一般。发出一声轻响，就没有反应。银大人瘫倒在地，怪兽伸出一只手来，一下子将他抱在怀中。五人连忙遁入地下，消失不见了。没想到天机阁如此强大，就算加上主人毁灭奥义的天眼术，也伤不对方。银大人全身的灵气，已然全部抽干，他无力的斜坐在凶兽的头上，看着三个伤势不轻的同伴，无奈的摇头想道。玄天子本想要追杀上去，却看到显出本相的镇海子，显然又出了状况。奇怪的圆形黄色身影，正怒愤的发泄着心中的不满。它的双目已然通红，连玄天子也认不出来了。四下的山石被击的粉碎，无数的金属不停的汇集过来。那根量天尺突然显出身来，跟在镇海子身边。它不停的吸食着天地间金元素，如同一只贪婪的蚊子吸食着血液，巨大的身形变的更加的粗壮了。这下好了，这次又不知要闹多久，才能恢复过来。每一次，都让我来收拾残局。玄天子一边远远的跟着，显出金灵本相的镇海子，一边用空间之力不时限制对方的破坏。
        
         
        
         
      
        岩石状的猥琐男，说完这话，五个修士几乎同时出动。绿袍一击地面，升出无数冲天的藤蔓，如同无数的巨龙一般向二人袭来。手持巨剑的高大男子，一个闪身就到了玄天子的身前，那把黑色的巨剑，当头就直劈下来，势如天崩地裂一般。岩石状的猥琐男也跃起，右手化做如同山岳般大小，重重的向镇海子拍来。那只怪物，看来智商不低。它的一只头，张开嘴来，射出一道可怕的极冻光束，想要定住镇海子。另一个头，双目张开，射出可怕的迷幻之光，想要迷住玄天子。最强的银面修士，额头上的那只竖目，许许张开，可怕的光束藏而不发，显然准备看准时机，给二人致命的一击。看到五个修士的配合，连玄天子也不由赞叹。五个远超一般巡天使实力的修士，配合还如些熟练。不得不说，这些年天界的巡天使越来越强了。不再是那些填鸭式的，用任务和信息点强行提升出来的空架子了。这样的五个巡天使，确实有横行七界的资本了。可惜，这次你们遇上的是我们。千年，万年修行的所得，和无数战斗中经验，那里是你们这些速成者所能抗衡的。如果，把你们都留在这里，不就象重重打了天界一个耳光。想到这里，玄天子不由轻笑一声，他双手一合。四下的空间好象被拉长了，他和镇海子一下子，变到远处。四个强大修士的攻击，都落到空处。“轰。”的一声，四个巡天使的一击，坚硬的地面被击出可怕裂口来。无极大陆灵力充沛，加上有天柱的加持，地面坚如金石。这也就是无数的修士，在无极大陆肆无忌惮的出手，也无损于大陆的根本的原因。如果换成其他的界面，几个强大修士的争斗，也许会毁来整个世界。这也就是无级大陆，被称为争斗大陆的由来。银面修士眼中闪过惊异之色，对手的实力，果然强大，手段之高甚至超出了他的想像。五个修士对视一眼，脸上再也没有轻视之色。玄天子轻笑道：“老海，好久没有遇上这样的对手了。这次要放开手来，不能弱了我们天机阁的名头。”镇海子眼中精光暴射，兴奋的叫道：“不搞这些小伎俩，让我们面对面的好好干一架。”他纵身跃起，直接就向那只身形最大的怪物扑去。银面修士不由暗骂一声，这二个人都不按常理出牌，一个空间之术神秘能测，另一个却如此的莽撞硬来。让他心中的计划都被打乱了。“多罗，阿影，你去帮凶兽。我和阿波罗对付另一个。“银面修士心中念道。五人同命本源，一下子反应过来。岩石男和绿袍转身扑向镇海子。那名扛大剑的男子，和银面修士一起面对剩下的玄天子。”就凭你们二人，就想对付我吗。“玄天子冷笑道。阿波罗没有应声，直接挥刀冲了上来。自从升为巡天使之后，阿波罗一直精研自已的剑术。在七界执行任务之时，他特意去找一些，以刀剑闻名的门派交战。这么多年下来，他的剑术已至化境。他元素人的天生神力，加和他身体本为一体的不损巨剑，已然斩杀不少的强者。他对自已的能力充满了信心，加上有银大人的辅助。果然，玄天子刚动用了空间之力。一旁的银大人，动用了真实之眼的能力，就看出虚实。左二进十，阿波罗收到银大人的示意。他迅捷的跨步前进，就看到玄天子脸上的诧异，手中逾有千斤重的巨剑，闪电般的劈向对手。没有意想中的鲜血飞溅，他看到对方脸上的讥笑之色。一个熟悉的身影突然出在眼前，阿波罗心中一惊，下意识的转动手腕。银大人看着可怕的巨剑，带着呼啸之声，从自已的头皮上掠过，不由惊出一身冷汗来。对手居然有如些的默契，可惜就差那一点，真是出人意料。玄天子不由轻叹一声。他双手一掐法决道：“天罗地网。”银大人和阿波罗，只觉的身体一沉。四下的压力一下子增强了许多，自已如同落入泥潭之中一般。而且这个压力，还在不停的增加。不久，银大人和阿波罗变的寸步难行，在玄天子面前无奈的苦苦挣扎。看来只有等其他三人，打倒对方才行了。银大人无奈的想道。这时，一声巨响传来。一个可怕黄色身影一显而逝，那只巨大的怪兽被击飞过来。重重的摔倒在，这个空间陷井之中。银大人放眼看去，多罗和绿影也是身受重伤。镇海子可怕的赤练火拳，让二人忌惮不已，根本不敢直接和其对打。可自已的攻击，对方根本就毫不在意。那个可怕的黄色身影一显，如同禁制一般，什么攻击都对其无效。看到这里，银大人脸上闪过一狠毒之色。他张开双手，额头上的那只竖目，发出耀眼的光亮来。同时，剩下的三个修士的额头上，也张出一只竖目来。连那怪兽中央的那个头上，也张出一只竖目来。那道光亮好象打破了空间的束缚，四个身影立在那只怪兽的身上，五只竖目汇集在一起，变的如同太阳一般耀眼。“毁灭之光。”银大人喘息道，显然这个法术，已超出了他们五人的能力。本命同源，玄天子看着一道可怕的光束向他射来。他被这股光束带着的毁来奥义所摄，居然一点也无法动弹。“金灵本相。”一声低沉的声音传来。镇海子挡在他的身前，那个黄色的身影显现出来，这次不再是虚影，而是实体一般。可怕的光束，射在那个黄色的圆形身体上。如同一支钝剑，剌在厚重的盾牌上一般。发出一声轻响，就没有反应。银大人瘫倒在地，怪兽伸出一只手来，一下子将他抱在怀中。五人连忙遁入地下，消失不见了。没想到天机阁如此强大，就算加上主人毁灭奥义的天眼术，也伤不对方。银大人全身的灵气，已然全部抽干，他无力的斜坐在凶兽的头上，看着三个伤势不轻的同伴，无奈的摇头想道。玄天子本想要追杀上去，却看到显出本相的镇海子，显然又出了状况。奇怪的圆形黄色身影，正怒愤的发泄着心中的不满。它的双目已然通红，连玄天子也认不出来了。四下的山石被击的粉碎，无数的金属不停的汇集过来。那根量天尺突然显出身来，跟在镇海子身边。它不停的吸食着天地间金元素，如同一只贪婪的蚊子吸食着血液，巨大的身形变的更加的粗壮了。这下好了，这次又不知要闹多久，才能恢复过来。每一次，都让我来收拾残局。玄天子一边远远的跟着，显出金灵本相的镇海子，一边用空间之力不时限制对方的破坏。
        
         
        
         
      