
        阿禾和往常一样，穿街走巷去叫卖自已编的竹篮。和平日里有些不同，家家户户都紧闭门窗，街来往都是携带着刀剑的佣兵。他们成群结队，驻守在自已的地盘。个个面色不善，目光阴沉的扫视着街来往的行人。阿禾不敢再耽搁，她心慌意乱的提着自已的竹篮，急冲冲的向家里赶去。山越国的正规军没有多少，一般在战争到来时，国主才会征召大批的山民入伍。平日里，这些好勇斗狠的家伙，自行组成一个个的佣兵团，西南诸国的战乱久已，这些佣兵团倒是活的十分滋润。来到枯叶街口，阿禾松了一口气。山民虽是凶悍，却最是抱团。枯叶街都是来自南方的乡亲，平日里也是最为团结。在落日山城中，也只有这里才能给阿禾可以确定的安全感。刚走了没几步，阿禾就感到四下的情况有些异常。往日，守在街口的帮派分子一个也不在。四下也寂静的让人有些心惊，好象来到一个死地一般。阿禾不安的向前走去，再有一个街口，就能看到那个粥铺了。她下意识的摸摸口袋内，仅剩的几个铜钱，心里盘算着能不能和大叔先赊一碗粥回去。张哥给的钱都给阿娘买药了，明天要再不赚点钱回来，真的要饿肚子了。阿禾提着篮子，心烦意乱的向前走去。这时，一条黑影突然向她飞来。阿禾还没反应过来，那个黑影抱起她，就向边一滚。她还没叫出声来，就看到一道白光袭来，将她扔在原地的竹篮击的粉碎。这一切，发生的太过迅速，如同电光火石一般。等阿禾回过神来，才发现抱着自已的正是张哥。她不由心慌意乱起来，脸不由泛起红霞，一时居然不知做什么反应好。小刀张一点也没有注意到这些，他将阿禾推在一边沉声道：“不要回头，快离开这里。”他的双眼一眨不眨盯着，眼前那个幽灵般的白色身影。胖老板挥动手中那把厚重的菜刀，居然带起风雷之声。他的一击，显出一道可怕刀芒来，将地面都劈开一道口子来。一阵微风吹来，那个未伤分毫的白色身影显出身来。白虹冷笑道：“一个白银戒者居然想来挑战一个黄金戒者，好吧，我就麻烦一点，送你和那个小家伙一起路了。”胖老板全身的肉都晃动起来，他愤声道：“任务都已经完成了，阁下，何苦要斩净杀绝。我们只是为了讨一口生活，不要欺人太甚。”白虹尖声笑道：“就凭你，也敢来和我讨价还价。我心中目标，岂是你们这些小杂鱼所能想象的。连自已的意志都无法贯彻，如何才能踏成神之路。”他一抖手中的长剑，白光直接向胖老板射来。“狂妄的家伙，金刚铠甲。”胖老板一声暴喝，全身泛起一道金光来。一件厚重的金色铠甲，将他全身牢牢护住。那把样式普通的菜刀，也化成一把巨型斩马刀。可怕的白光击在铠甲，响起一阵轻响。它划出一道可怕电火花，就轻飘飘的回转到了白虹的手中。白虹的脸露出一丝笑意来，他轻声笑道：“没想到你也是一个神赋战士，那太好，也不枉我动用自已的力量。”白虹挥动手中的长剑，它如同飞龙出海，化成百米来长。长剑盘起身体，只一会，就将四周都笼罩在它的剑圈中。“叔，快阻止他。”小刀张心中顿觉不妙，他咬咬牙，居然跃身向白虹击去。白虹看着小刀张向自已扑来，他丝毫没有停止的意思。等长剑的剑尖，轻轻的点到地面，他轻声道：“定。“只差一尺，小刀张就发现自已被死死的定在空中。他手中的匕首蓄势待发，却再也没有机会击出这一招了。小刀张眼睁睁的看着，对方轻抖长剑，如长龙般的利剑，缓缓的收拢过来。白虹非常享受这一时刻，对手无可奈何的神情，让他心旷神怡。“对我而言，你们只是我成神之路的踏脚石。你就看着，我怎么千刀万剐这个自以为事的家伙。”胖老板一脸的苦笑，他的能力适合正面的硬冲硬打。就算知道对方必有诡异的能力，可穿沉重的金刚铠甲，身形迟缓的胖老板，也根本来不及阻止对方。胖老板只能眼睁睁的看着那道白光，飞快的向自已袭来。他心中只希望自已的铠甲足够坚固，能够坚持的久一些。可只二下，就让他大惊失色。胖老板胸口的铠甲，被飞龙般的长剑劈开一道口子来。长剑一下子向他的胸口剌来，只一下，就把他胸口的铠甲都打碎了。白虹心满意足的仰面大笑，状如疯魔。他还不想一下子杀死对方，长剑在他的操纵下，开始如同切牛肉一般。围着胖老板四下飞快的切割起来。不远处，也被定在原地的阿禾，看着这一可怕的景象，不由惊呆了。她想开口呼叫，却发现自已连眼皮都无法动弹，更不要说，要叫出声来。定在空中的小刀张，心中满是悲忿。他心中不住默念着，龙吞蛇式的口决。却发现自已好象再也无法象次一般，从静止的状态中脱困而出。只被禁锢了一会，胖老板的身体就好象适应了这种力量，他居然能开始行动了。一开始，只是手能动弹，过了一会，他的双脚也能走路了。“多强的能力啊，可惜，你遇了我。”白虹尖声笑道，长剑转了一个圈，将胖老板的一条胳膊切了下来。就算如此，胖老板还在奋力的抗争着。“你们的命运，一切都已注定。现在游戏时间结束，你的力量就给我吧。”白虹面对胖老板抗争，脸反而更加的兴奋。他一抖手，一道白光直接向胖老板击去，只一下，就把他完全贯穿了。白虹跃起身来，伸手抓住一粒从胖老板身窜出的金色光点。白虹将光点迫不及待的吞入口中，一道金光从他眼中闪出，白虹可以清醒的感觉到，自已力量的极速提升，这种感受让他欲仙欲死。“这就是力量吗，西南诸国注定要被统一，你们早晚要成为神的信众。接受你们的命运吧，而我，终将成为杀手之神。哈哈。”白虹狂笑道。“哦，是这样吗，你的命运也注定了。”一个嘲弄的声音传来。小刀张吃惊的看到，一个身影缓缓向这里走来。他好象没有受到，白虹的能力多大的影响，虽然脚步很慢，却异常的坚定。这个样貌平平的男子，一边走，一边从背将一把斧头取下。男子正是盘古，他在这个陌生的城中找了许久，才被这里的灵力波动吸引而来。盘古盯着一脸颠狂的白虹，沉声道：“今天，谁也救不了你。嗜杀者，人皆可杀之。”
        
         
        
         
      