
        穿过三十重天门，陆沉原以为会看到，一幅仙家气派。不想，却只看到满目的苍夷。倒塌破损的宫殿，杂草丛生。院中的小莲池，也是无比的败落，一看就知道多久已经没有人打理了。“你很失望吗，还是想和他们一样。”大天尊一眼就看出了陆沉的疑惑。他轻轻挥挥手，四下的景物一下子就变了。陆沉看到了，富丽堂皇的宫殿，精美的庭台楼阁。无数的仙童侍女，正不停的往来穿行。远处则出现，一个巨大的莲池，十几名大修士正坐在，金色莲叶化成的座位上。如痴如醉的听着，一个高坐在法座上的身景讲颂经义。陆沉还没反应过来，这一切景物又开始变化了。其它东西又消失了，只见，那个莲池确实是变大了。十几枯瘦无比的人，正坐在莲叶上发呆。“现在，不要相信你眼睛看到的东西。小心的跟着我走，不要说没有提醒你。走错一步，谁也救了不你。”大天尊又在前面显出身来，他郑重的说道。陆沉不敢大意，紧跟着大天尊的脚步，缓缓向前而行。不多时，平静的池水中央，慢慢显出一块小岛来。“好了，我就这里等你。下面就是你的责任了，去吧，完成你的任务。”大天尊说完就在岛边端坐下来。“我到底是要做什么，很多事情我都还没搞明白。”陆沉犹豫了一下，还是开口问道。“进去那里，你会知道做什么的。”大天尊轻笑道。陆沉听这话，就向那个小岛中心走去。岛看上不大，他却走了很久。等他到了岛中心，只看到一根细细的圆柱，正露出一个头来。没等陆沉迟疑，一直跟在他身后的诛仙台，飞扑上来。无数尖利的刀刃，就向陆沉剌来。只一会，他就如同一只满身尖剌的剌猬一般。无尽的痛楚，没有让陆沉崩溃，反而让他的头脑变的更加清醒起来。他没有叫嚷，连呻吟也没有发出一声。大天尊轻笑道：“机器太久没有发动了，需要一些润滑剂。你的表现，倒是让我很欣赏。”陆沉从地上爬起来，冷笑道：“你以为，我会怎么样。会被吓哭吗。”诛仙台化成刀刃，还在不断的抽他的血。陆沉却好象和他无关一般，眉头都不皱一下。“转动天机轴，将圆柱取出。你的任务就完成了。”大天尊大叫道。“就这样而已吗。”陆沉听了，还没等他动手。他身上的刀刃却先动了。它化成一根套杆，一下子圈住那根圆柱。“再长一点就更好了。”陆沉轻声道。好象听到了他的话一般，刀刃一把接一把的飞出去，连成一根足有一米来的套杆。“看来，也不这么难吗。”陆沉喘着气道。也不知道是他在推，还是诛仙台在逼着他前进。他只推了一格，就发现自已错的离谱，圆柱如同生了根一般。诛仙台还在不停的抽着他的血，也不知道是自已取出圆柱快些，还是流血而死快些。“反正，最后的赢家，不会是自已。”陆沉看着坐在那里，神情惬意的大天尊，不由恨恨道。这时，一个许久未闻的声音响起。它欢快的叫道：“不愧是我选中的人，这么快就把祭品送来了。”陆沉还在疑惑之时，那只许久未见的毁灭巨兽，在他面前显出。它只有一颗花生米大小，却显的异常的灵动。它轻轻停在陆沉的肩上，笑道：“怎么样，你最后还是要靠我。”汗如雨下的陆沉，不由转头看了一眼大天尊。他早已闭眼养起神来，好象根本没有注意到这里一般。“不要在意他，如果我不想让别人看到。谁也不会查觉到我的。”那只小兽得意道。陆沉深知自已的命运，不能寄托在大天尊的手上。自已必须要另找出路才行，他低声问道：“现在还有什么办法，让我能摆脱这一切。”“不用多担心，你现在在毁灭整个七界。把祭品都献给我，不用多久，我就能恢复本身。”“我什么都没有做，只是转动天机轴而已。”“是吗，你的天眼没了，就什么都看不到了吗。”小兽用手一指。陆沉消失已久的天眼，许许张开一条缝隙来。他眼前的景象又变了，他看到不再是自已撬动一根小圆柱。而是正在转动整个天柱，七界都在他的手边颤抖。陆沉听到无尽的哀叫声，他双手触摸的每一片尘土中，都好象有无数的冤魂在哭泣。“我倒底在做什么。”陆沉喃喃自言道。“这是你的命运，成为这一纪的灭世者吧。”大天尊淡淡的声音飘来。冥界那面镜子显出身来，它看到一个通天彻地的身影显出，正在转动整个天柱。“大天尊，这和约定的不一样。我做到了你的要求，为什么还要这么做。”它尖利的叫道。这时，一个身影出现在他的面前。他轻声叹道：“我们需要联手了。”镜子里，显出无数的尖牙来。好一会，它才有些无奈道：“没想到，有一天我会和你联手。佛主，你不是灭了自已的情孽。带着自已的徒子徒孙，遁到须弥芥子空间去了吗。”那个小沙弥冷笑道：“他要把我们都灭了，好给自已的道留路。亏我还信了他这么多年。任他如何遮盖，冥冥中的天机，还是让我抓到了。看看谁才是最后祭品吧。”冥界之主看到小沙弥脸上，显露出阴冷之意，不由满意的笑道：“老和尚，还是你心眼多。”“不多说了，摇人吧。”修真界一个农庄正在办喜事，角落上，一个青年已喝的手脚打颤。不一会儿，新娘在众人的喧哗声中，走出花轿。他双眼直盯盯的望着新娘道：“三娘，终于嫁人了。”说完，这个青年居然号陶大哭起来。“你这么喜欢她，为什么不去追求。在这里哭有什么用。”一个声音不耐的说道。青年抬起头来，只见不知何时，一个劲装男子已站到他的旁边。他靠着墙，袖着手，有些无聊的打量四下。“你知道什么，就我这样喜欢三娘的，在这里不知有多少。我那里配的上她，不过现在好了，三娘，总算有个好归宿。”青年喋喋不休的说道，说的口沫横飞的。劲装男子无奈的摇摇头，他把头望着远处。那名少妇也只能看个大概样子，他不由道：“我看也不怎么样，大丈夫何患无妻，你就不用难过了。”“难过，我是开心。三娘幸福，我就开心了。”青年把眼一瞪道。“呵呵，好，仁兄倒是比我潇洒。为了这个，当喝一杯。”劲装男子点点头道。“可惜，以后她跟夫君离开这里。怕是没有机会，能再见面了。”青年神色沮丧道。“那就最后好好看看吧。”劲装男子轻笑道。他轻吹一口气，顿时一阵风起，居然径直将新娘的头罩刮走了。看清新娘的面貌，劲装男子也愣住了。他喃喃自言道：“小花，原来你在这里。”劲装男子起身向新娘走来，他伸出手去，想要抚摸新娘的脸。却看到女子额头上，那块若隐若现的胎记。他顿时回过神来。“告罪，我喝多了。”他拱拱手，缓缓转身而去。这时，地面突然震动起来。众人抬头看天，只见一个巨大的身影，若隐若现。劲装男子伸出手，好一会，才从怀中将那根最后的签取出。“南山有意水无情，曲径百折梦里寻。泪眼问花花不语，风带乱红秋千去。”劲装男子轻声念完。不由哈哈一笑，将签扔掉道：“人生不过名利，世间难避生死。小花，就让我护这一世的平安吧。情缘尽了。”那名俏丽的新娘子，呆呆的看着这个陌生男子的背影。不知怎么的，一向清冷的她，突感心中居然隐隐作痛起来。
        
         
        
         
      