
        星塔。怪人看着棕发星官道：“你大师兄，怎么没来。”棕发星官挠着头道：“已经有三天没看到大师兄，我也不知道他去那里了。也许，是外出游历修行了。”一旁的巴拉图开口道：“我在师兄的桌上找到一张纸条，不知是不是他留的。”他将一张纸条递给棕发星官。对方接过来，仔细端详了一会道：“确实是师兄的笔迹，看来师兄又出门去了。”怪人听了这话，半响没有开口。好一会他才缓缓叹道：“每人都有自已的选择，他要走，就由他去吧。小巴，你倒是有心了。”巴拉图心中咯登一下，他有些心慌的低下头来，不敢再去看怪人。戴着面具的怪人，看不出有什么情绪。他又开口问道：“小棕，你跟着我学了多久。”“有百来年了吧。棕发星官抓头笑道，弟子的学业一直进展缓慢，让老师费心了。“”唉，有这么久了吗。你们二人到塔顶上来见我。小巴，你如果上不来，就自已离开吧。“怪人说完，就消失了身影。”怎么回事，居然要去塔顶。“棕发星官皱着眉头，无奈道。他看到巴拉图不解的神情，连忙解释道：”对师弟，你来说，也许是一件好事。不过，从这里到顶上，足有五百来层，只能自已走上去。“巴拉图也吃了一惊，他连问道：“师傅，让我们上去做什么。”“我也不知道，不过上次，让我去塔顶，是决定收我为徒。所以，你一定要加油了，这次师兄，不能出手帮你了。”棕发星官拍拍巴拉图的肩膀，首先走向楼梯。五百层到底有多高，巴拉图从未去计算过。他只知道，自已在高耸的楼梯中，走了大概快有三个时辰了。一开始还能看到棕发星官的身影，到后面连影子也看不到了。脚下的楼梯，就象永远也走不完一般。巴拉图只觉的自已的双脚，如同灌了铅一般沉重。每一步，都好象要用尽全身的力量。到了后面，巴拉图的每一步，就靠着自已的意志力在坚持。怎么会这么长，怎么会这么累。在草原上，我跑三天天夜也没有这么累啊。为什么还要坚持下去，我就算到了顶上，也许只是宣布我的罪行而已。不会的，有那个家伙准备的纸条，应该没有任何的破绽才对。为什么要这么辛苦，只要做我的信徒，就能得到强大的力量。无数的杂念，在巴拉图的脑中盘旋。他吃力的抬起一只脚，就觉的全身的肌肉好象都在疼痛。他不由轻叹道：”还是休息一下吧，我太累了。“巴拉图刚升起这个念头，就觉的困倦如同潮水般向他涌来。他心中突然升起一丝警觉来，只要他坐下，就不会再站起来了。巴拉图握住楼梯的扶手，咬牙没有坐下身去。他轻叹道：”只是这样，我就受不了吗。那么，难怪别人要看不起你。“巴拉图好象又看到，金发星官初见自已漠视的目光。又看到那些牧民凶残的目光，又好象看到镇海子对自已，满是怜悯的眼神。他又听到父亲无助的叫声，和黑夜里傲君充满贪婪的目光。“我还没死，我们就还没完。”巴拉图咬牙叫道，他起身，又开始奋力的向上行去。顶楼上，棕发星官看着监视器上的巴拉图，有些不忍道：“师父，小巴，已经很努力了。他还太小，还没开始正式的修行，能走到这里，已经很了不起了。当初，我连这一半也没到达。”棕发星官知道，楼梯中有隐匿的机关。巴拉图看似走了很久，其实也只是在原地踏步而已。没有怪人的同意，他一辈子也走不上顶部。怪人也盯着监视器看了很久，他轻声道：“你倒是好心，他的道路和你不一样。能到达什么地步，只能靠他自已了。”说完，他轻轻一挥手，就关闭了墙上的监视器。“小棕，你刚来时。我就问你，知道为什么从这里看上去，天上的星空永远没变化。“怪人闭眼养神了好一会，才开口问道。棕发星官抬头看着顶上，上面的护罩已打开，能从透明罩中，清楚的看到满天的星辰。”师父，如果这些年，我推算没错的话。我们所处的世界，时间是被加速的。外面的一天，相当于我们的十年之久。“怪人脸上露出一丝笑意，他睁眼看着自已的弟子道：”小棕，你其实有很高的天赋。只要你能对自已多些信心，就能取得不小的成就。“棕发星官听了，不由满心欢喜道：”都是师父和师兄，教导有方。“怪人低头长叹一声道：”你我的师徒缘分尽了，你走吧，做一个自由自在的人，做你喜欢做的事去吧。“棕发星官吃了一惊，他从未想过要离开星塔，他从小在这里长大，早就把这里当成了自已的家。他连忙跪下身来，哭求道：”师父，我做错了什么。我一定改，求师父不要赶我走啊。“怪人摸摸他的头，不由长叹一声道：”算了，一切都是注定的。怨不了你，也怨不了我。“他的话，让棕发星官有些不知所措，一时也沉默下来。二人在塔顶，等了不知多久。一旁的侧门，终于打开了。巴拉图刚走上来，就径直倒在地上。”小巴，了不起啊。真没想到，你居然走上来了。“棕发星官有些惊喜将巴拉图抱起，看来是师父手下留情了，可最后还有二百层，要自已走上来，还是需要惊人的毅力。看来这个小师弟，真的不简单啊。等巴拉图从昏迷中醒来，他一眼就看到头顶上的星空。没有了云层的遮挡，星星显的异常的清淅。他有些欣喜道：“我终于爬上来了。”“很好，小巴你通过我的考验，我可以收你为徒了。我再问你一个问题，你觉的，什么是力量。”怪人的声音响起。巴拉图连忙爬起身来，就看到怪人坐在半空中的观星台上，望着自已。什么是力量，巴拉图心中不停的思索着。好一会，他也没法得到确定的答案，只能无奈道：“师傅，我不知道。”他的回答，让怪人有些恼怒道：“蠢材，也不好好想一想，就这样回答我吗。”一旁的棕发青年连忙道：“师父不要生气啊，这个问题也太难了。”“怎么，你也认为太难吗。我白教了你这么久，你们二个都滚到星塔外去，好好吹吹风。总归要有一个人，能来回答我的问题。”怪人叫道。一股无法阻挡的力量传来，巴拉图和小棕发现自已被赶出了星塔外。二人就站在，一块窄窄的边沿上。塔外可怕的罡风刮来，巴拉图连忙抓住小棕的手臂，他摇晃着身体，吓的脸色发白。“小巴，不要怕，不要看下面，师兄在这里呢，只要师父气消了，我们就能进去了。”棕发星官强作镇定的笑道，他伸手抓在塔面上，全身的灵力激荡开来，形成一个护罩，护住二人。不知过了多久，二人全身都快要被冻僵了。巴拉图强打起精神来，他问道：“都怪我，师兄，你知道那个答案吗。”“唉，我也想不出来，要是师兄在就好了。这次，师父也不知怎么了，一定要我们有一个人，想出答案来。”棕发星官低头叹道。听了这话，巴拉图脑中如同炸雷一般，轰的响了一声。“要我们有一个人吗。”巴拉图轻声道，他的语调说不出的悲伤。如同自言自语，又如同在质问所有人。“小巴，你没事吧。抓好我，不然掉下去就完了。”棕发青年连声道。他看着自已的小师弟，松开手来。有些悲伤的看着自已道：“师兄，我真的不想这样。”小棕还没反应过来，就看到一把匕首，正插在自已的肋下。身上的疼痛，根本比不过内心的痛苦。一股无比的寒冷包围了小棕，他一脸震惊道：“你为什么要这么做。”看着棕发星官，巴拉图想起了对方的种种善意，和多日的照顾。他闪过对方的目光，好不容易才开口道：“我只想活下去，找到那个答案。”“师父，你到底想要什么。没这么容易，让我们一起去死吧。”棕发星官低吼一声，他伸手一把抓住巴拉图。这时，他看到巴拉图脸上莫名的轻松。“也许，我们都死了。对这个世界来说，更好一些。”听了这话，棕发星官好象明白过来了。他想起了师兄的话，想起了师父藏在面具后的累累伤痕。“活下去吧，带着我的那一份。和师父说，我再也不欠他了。”棕发星官轻轻笑道，他松开手来，任自已从星塔坠下。
        
         
        
         
      