
        妙音双手合十向银大人行了一礼，没有言语，只是从怀中掏出一朵奇异的花朵。“千叶花。“银大人瞳孔一缩，虽然从未和同为巡天使的妙音交过手。可对妙音的传闻倒是知道不少，这可是被誉七界第一的幻术师。千叶花是七界一种奇异的花朵，一千张叶子蔟拥着一朵花，每一片叶子都有一种致人迷惑的作用。它每一百年开花时，所有的叶子瞬时就会落光。剩下的那朵花会有一千种致幻的作用，这样反复十次，千叶花才会成熟，这是每个幻术师梦寐以求的宝物。可是从未听说有人得到过它，每个去摘去它的人，不是死在争夺中，就是死要梦境中，当一个绝顶的幻术师拿出它时。拥有天眼，号称能看穿七界万物的银大人也不敢大意。他额头上的天眼微微睁开，如同一只沉睡的巨兽从长眠中醒来。虚空中传来一阵可怕的咆哮声，震的远处的飞行器都开始颠波起来，船上的众人跌的七零八落的。货舱里只有泰蓝一人直直站立着，他一脸兴奋的看着远处，二个绝顶能力者的对决。妙音面对有七界最强攻击力者之称的银大人，也不敢有丝毫大意。他有些无奈的轻叹道：“千叶佛国。”一个可怕的界域向外快速的扩张起来，虚空中二人一下失去了踪迹，这艘飞船的船长一见情况不妙，立马调转船头。飞船分毫不差刚好躲过界域，众人回过神来，发现航线上飞行器已所剩无几。大部分的都被界域吞没，不知生死。泰蓝有些失望的回到自已的角落，看来巡天使的对决还不是自已这阶位的人能观望的。经过这次风波，飞船内的众人的情绪低落了不少，一直到了妖界都没有再发生争斗。下了飞船，泰蓝没有和任何人组队，独自一人走向密林深处。天快入夜时，二个人就堵住了他的去路，那个高大的拳师看着狞笑道：“喂，小白脸怎么跑这么快，大爷可是找了你半天了。”“我和几位没有什么恩怨，不知找我有什么事。”“哥几个，最近手头不太宽裕，想和你借点钱用用，过几日一定还。”一个眼神有此阴郁的男人道。“哦，正好，我也有点手紧，要不你们先借我点。”泰蓝似笑非笑的看着二人。“哈哈，高大的拳师都有些被逗乐了，他大笑道，好，我来借你点。”一个巨大的拳头就向泰蓝击来，居然是一名金将阶位的能力者。阴风山谷，小豆丁有些狼狈的从地上爬起身来，他毫不在意的笑道：”你就是你的天赋，真遗憾，我不太需要。“那名一身黑衣的猎杀者还没回过神来，一把黑色的巨剑直接将其劈成二半。一个一半是还是金属状，一半是已经钻石化的元素人出现在众的身前。这是一个陷井，10亿的目标，果然不是这个好拿的。黑衣人剩下的三名队友，开始有些惊惧。一个钻石化的元素人，就是站着让他们打，也不知能不能破他的防。三个人相视一眼，多年的默契让他们没有言语，就各自向三方向逃去。和小豆丁心意相通的阿波罗，也不用吩咐直接去斩杀左边的一名，小豆丁挡住另外一个猎杀者，一记碎星，左手加持的电光，在猎杀者的身体乱窜，不一会他就爆体而亡。另一个刚以为自已已然逃离而暗自庆幸的家伙，被一道绿色的身影挡住了去路。一朵巨大的食人花瞬间张开，将其整个吞食进去。不消片刻，小豆丁就看到绿影和阿波罗的回归。绿影显出身形，露出一张和小豆丁一模一样的脸，他向小豆丁走来，慢慢和小豆丁合二为一，小豆丁脸上的伤痕也立马愈合了。这是他上个星期刚刚培育的一个新的分身。是用一名猎杀者造就的，一个拥有三个奇特天赋的传奇杀手。植物控制，附体，再生。如果不是有阿波罗的护卫，和小豆丁刚刚掌控的元素之力，刚好能克制住他，差点就死在这名猎杀者的手上。现在他变成小豆丁手上另一张王牌，新的分身的拥有的天赋，能依俯在他的身体，不但能提升他的战斗力，提升了能量的回复，最主要的再生天赋，让小豆丁就算是受了伤，也能飞快的回复起来。而且只要他心念一动，这个可怕杀手就能发起致命的突然袭击，让人防不胜防。也不知是谁泄露了小豆丁的行踪，所有的猎杀者已经目标明确的阴风山赶来。短短十天内，小豆丁已经遇到七波的追杀。而且频略还在不停的加高，前一个星期是一次，今天这已经是第三波了。阴风山的地界巨大无比，地形又总是不停的在变化，如同一个活物一般，阿波罗还无法确认精确的地点在那。难道在找到目标地前，我就会凑齐6个分身。小豆丁有些无奈的摇摇头道，又和阿波罗向远处飞去。进入巡天使后，已然能调动天地之力了，飞行对于小豆丁来就说，经过几次尝试，已然架轻就熟了。界域内，银大人袖手站在巨大的佛像前，已然怒容满面。“和尚，我看你还能挡我到什么时候，在天眼面前，一切的幻术就是笑话。”一只巨大的竖眼虚影出现在他身后，跟着银大人向前飞快的掠去。无数的僧众，庙宇，国家，如同被抹去的图案，消失在他的身后。银大人如同一把锋利的剃刀，轻易的切除了幻境中的一切。妙音低头看着手中的千叶花，一张叶子已经脱落，他无奈的叹了一口气，他的任务可不是和银大人生死一搏，他只要阻他一阻，现在看来也挡不了多久了。这时，一道微弱的光亮破空而来，居然穿过他千叶佛国，向妖界而去。妙音定睛看去，是一名呆头呆脑的少年。居然是一个器灵，难怪千叶佛国对他无效。冥这个家伙，那里也少了不他。这一下，妖界真的热闹了。
        
         
        
         
      