
        一道可怕的光束射出，少年眼前成了死亡之地。足有十个寒地人倒在他的面前，他们被硬生生切成二段，倒在地上不停的呻吟。小奇惊恐的看着这一切，这个少年已不再当年她认识的那个天真的小男孩了。他身上弥漫的杀气，让洞厅内的众人胆寒，所有人都一下子失声了，惊恐的众人齐齐的抬头望向王座上的身影。白岩好象根本没有注意到身边的一切，他好象生活另一个世界，他只对身前的食物感兴趣。小豆丁深深的吸了一口气，就刚才那一击，体内的能量就快要见底了。自已的天赋都受到压制，一点也发挥不出来。“大人，我们受到攻击了。”蛮上前摇动那个食盘。白岩盯着他，好一会才回过神道：“有人攻击我们，在那。”他顺着蛮手指方向，看到一个少年。一股可怕的饥饿感唤醒了他，如同冬眠已久的野兽，闻到了食物的芬香。“多么诱人的味道，把食物给我。”白岩伸出一条巨大的舌头向小豆丁卷来。飞快闪过的小豆丁吃了一惊，他额头上的天眼飞快的扫描着，不久，得出一个可怕信息。对方居然是一个嫡仙人的级别的存在，相当于天界的一名巡地使。小豆丁现在开始后悔，自已为什么把拳套和阿猛留在了外在。谁又会想到，这个地方什么时候冒出了一个巡地使级别的存在。他一边躲闪着一边结聚自已的力量，就算他的能量掉到了银将的阶位。可他毕竟是一个巡天使，能使的手段可不是普通银将所能发挥出的，他曾经见过那个金将级别的中年人，凭着对能量的精确控制和一个巡海使打的难解难分。小豆丁不认为这个苦寒之地的一个巡地使能有多大的威能，一个小小的巡地使而已，如果自已能恢复过来，就是一只蝼蚁。不一会儿，他看准机会，天眼射出一道光束将白岩击中了。“成功了。”小豆丁看着那个青年化成了一摊水，心中松了一口气。就在他认为大功告成之时，那摊液体飞快的游动着向他窜来。一路上躲闪不及的几个寒地人，一下子被其吞没其中，没几下就消失不变了。如同一个永远喂不饱的怪兽，液体贪婪的吞食着四周的人群。“白岩大人，小晴可不喜欢你这么做啊。”一旁的蛮大声的叫道，他经常站在不远处，偷听白岩的自言自语，深知这个小晴对其他影响。这句话好象有魔力一般，液体停了下来，好一会儿又变成那个青年，他恶狠狠的看着小豆丁道：“你是什么人，敢来打扰我的进食。”小豆丁有些气闷，没想到一个小小的巡地使居然如此的逼问自已。从经往后，我再也不会放弃自已的力量，不管是因为谁。他无法压下心中的愤怒，大叫道：“我叫陆，是阿姆的第六个孩子。我就想问问你们为什么要对一个女人，如此的残暴。”“一个女人，我杀那么多人，你到底说的是那一个。”白岩的脑子根本无法想起过往的事，好象有一个层帷帐挡住了他对事物的思索能力。他对这个名字突然有点熟悉，又想不起到底在那里听过。蛮看着那个少年，觉的有些熟悉，他刚想说些什么。一个微弱的声音说道：“白岩大人吃了那个女人，我看到了，多么可怜的人，苦苦的哀求也没有丝毫的作用。”蛮冲上去扼住融的脖子，这真是一条毒蛇，他叫道：“不把我们害死，你是不甘心的。”“我说过，如。果，我要死，也。。。”融死了，他的眼睛却带着一丝笑意。再也不需要任何的提问了，小豆丁已经在心中确定自己要的答案。他没有理会躲着一旁小奇对他的叫声，他已经听不进任何一句话了。心中只一个念头，摧毁眼前的一切。“没有一个人是无辜的，就算你们只是在旁边看着，也是帮凶。”小豆丁开始召集自已的六个分身，却吃惊的发现自已和他们之间好象有一道障碍。能感应到他们的存在，却无法发出指令。小豆丁一下子就想到是那道屏障搞的鬼，他急迫的想回到屏障外去，回去得到自己的力量。那个青年却没有一丝放过他的意思，无数的触手从他身上延伸来，小豆丁飞快的躲闪着，他看到洞口的间隙越来越小了，而自已的能量也在飞快的下降，心中更加的焦急了。想不到自已会死在一个巡地使的手里。一个念头从他的心中闪过，他落下身来，轻击地面。一地草地飞快形成，无数的植物飞快的把白岩围住。小奇正惊异的看着这一切，小豆丁已经倒在地上，有气无力的叫道：“快，过来帮帮我。”以银将的阶位使出界域，就算是未完成品也抽干了小豆丁所有的能量。现在他只有孤注一掷，希望能困住这个对手一段时间。只要自已回到屏障外，恢复力量的自已就轻易的除掉他。小奇看着那个少年，没有犹豫多久。看着一地的尸首，她哆哆嗦嗦的站起来，手脚并用的爬了过去。好一会，她才摸到他的身边，连忙伸手扶起了他。在这一刻，她突然觉的好欣喜，所有的东西都消失，她的眼中只有他而已。“对不起，当年我。。。”小奇还想开口说些什么，却发现自已的意识正飞快的消失。少年伸出一只手按在她的头上，看着她欣喜的脸，他有过一线犹豫，最终往事的愤怒回忆冲毁了他所有的理智。“我说过，我永远都不会原谅你的，现在就用你的命来偿还。”小奇的脸上闪过一丝无奈的痛楚，不一会了，又化成了释然的神情。绿影的技能发动，小奇的肢体迅速的发生变化，不一会儿，她就变成一只木兽，如同一只植物状的糜鹿，她背起少年，飞快的向洞外跑去。没有多久，白岩就挣脱了植物的束缚，他有些愤怒道：”不要跑了，一个也走不了。“跃出洞穴，跃上空中。树化的小奇，速度快的惊人，加上少年一直的用加速天赋催动着也。不一会儿，少年都看到那个祭坛了，巨大的屏障就在一步之遥。他看到小奇全身鲜血淋淋，一路上飞奔的让她受了不少苦，那张脸已经变的苍老和憔悴。这就是加速天赋催动的后遗症，对于一个没有任何异能的凡人而言，只能消耗他们的生命力。飞奔的每一步，小奇都在向死亡迈进。一个身影从天而降，一记可怕的击打将小豆丁击飞出去。多少年过去了，他再一次感到自已的无力和绝望。我不该放弃自已的力量的，我太不小心了，看来只能到这一步了。小豆丁看到那个屏障就在他的眼前，就差那么一步，可是他再也挪不动自已的身体了。一身影从屏障中走出来，衰老的她站在小豆丁的面前，脸上有些愤怒，她起身就要离开。走吧，都走吧。看来是屏障消除了她的树化，一切又和从前一样了。小豆丁无奈的闭上了眼睛，等待死亡的来临。一只纤细的手突然拉起他的身体，奋力的向屏障而去。她的身体如此的衰弱，连站都站不稳。她用尽了全身的所有力量，把小豆丁向屏障里拖去。“你为什么要这么做。”眼前的一切，颠覆了小豆丁的想象。“多少年前，我就该这么做了，我真的好后悔。”小奇咬着牙，一步步的向前挪去。小豆丁看到那个致命追杀者的到来，他奋起全身的力量叫道：“快走，快躲开。”二人已经快走出屏障了，小豆丁都感到力量的回归。一道可怕的触手闪电般的袭来，穿透了小奇的胸膛。“小豆丁，不要恨我。”小奇奋起最后的力量，推开了小豆丁，那一瞬间，她笑如春花。“阿奇。”小豆丁叫喊着，他眼中世界终于破碎了。
        
         
        
         
      