
        突然间，阿毛开始飞快向前疾行，金光哥一惊，不由紧紧跟随。好一会，阿毛停下身来，他叹了一口气道：“刚才，我说我是家里最小的，师兄还记的吗。”“当然，我记的呢。”“大雪峰上，食物本来就不多。四个兄弟一直挤着我，好几天，连一口食物都没吃上。我真的没办法啊，师兄。”“是啊，是啊，这种情况，师弟做什么都是应该的。”猛然回过身来的阿毛，让金光哥吓了一跳。“在一天夜里，等他们睡着。我花了好长时间，才在边上咬开一个口来。然后，我一个一个的，把他们从巢穴里踢了下去，那下真叫是完蛋。”阿毛轻笑道。他脸上的表情，让金光哥不寒而栗，他正要动手。却发现自已全身如同冻僵了一般，一动也动不了。阿毛上前，轻拍他的肩膀道：“师兄，刚才的酒滋味如何。跑了这一会，现在差不多要发作了吧。”阿毛看着金光哥慢慢的倒在他的面前，他掏出那块令牌，幽幽的叹道：“师兄，我会记的你的话，以后一定取个天下闻名的字号。”天门外，无尽虚空中。天机阁主抬头看着天空中，那个熟悉身影的出现。好象如同多年前，第一次他将那块令牌插入祭坛时，二人相见时一般。真是一个，风随云动的大人物啊。阁主低下头轻声道：“师父，你终于出来了。”“阿毛，为师来晚了，你不会怪我吧。”那个白胡子老人有些心痛的看着他的大徒弟，看样子是没少吃苦头。天机阁主开口道：“师父，不要怪我就好。千错万错，都是阿毛的错。”白胡子老人没有再说话，虚空中，几个身影显现出来。其中二个，就是刚见过没多久的怒火天君和妙法天君，另一个金发碧眼的青年，让他的眼神不由一抖。“好徒儿，没想到你做的这一切，都是为了今天。”白胡子老人叹道。“师父，我也是没有办法啊。”天机阁主轻叹道。一旁的妙法天君，将手中倒提的盘古，扔到远处的龙龟上。怒火天君则默不作声的看着对面的二人，这只老鸟，真是不简单啊。都被打成这样了，哼都不哼一声。想不到，居然还有这么一手，连师兄都被他请动了。金发青年也开始动手收拾，他用手一指地上白岩，顿时将他变的如同纸片一般薄。他伸手折了几下，将白岩折成一个小小四方块，放入怀中。在四下众人惊诧的目光中，金发青年拱手道：“老师傅，纵使横天下这么多年，也应该给我们年青人，让让位置了。我和你没有任何的私人恩怨，完全是天界上面的意思，休怪，休怪。”“真是大手笔啊，二个天君加一个镇守使。千年前，尊驾就成就天尊了吧。”白胡子老人轻叹道。“不敢，佼幸而已，不敢和道尊相比。”金发青年谦和道。“老师，是三个天君，不才，怎么也算一个。”天机阁主将一件白袍披上身来，神情漠然开口道。远处，龟背上的盘古看着白岩的下场，心中又惊又怒。可他被一股可怕的力量禁锢着，除了眼睛能动外，其他地方根本动弹不弹。那只龙龟也是一脸苦相，它倒是没有被下禁制。可看到自已的主人，它根本不敢生起反抗的念头。“这回可惨了，回去真要被炖汤了。”龙龟不安的自言道。它对远处的对峙没有一丝的兴趣，在它看来，这只不过是它受苦前的彩排而已。面对他的主人，和另外二个如此强大的存在，谁也无路可逃，一切都已经注定了。“阿毛，你真要和为师做对吗。”白胡子老人收敛了笑容，显露出道尊的无边威势来。“师父，这么多年了，我一直忍着。修真界，你都占了这么久了，也不说让让我。再说，你不是还有一个孙儿吗。这样的日子，什么时候是个头啊。”天机阁主摇头道。”阿毛，你要能把那些心机用在修行上，也许，你就早就成就天尊了。“白胡子老人开口道。“我成不成就天尊，就不用师父劳心了。我能走到今天，都是靠自已。别人不给，我就自已拿。”天机阁主轻笑道。“好，真是我的好徒儿。现在真有点天君的样子了，真当杀伐果断。自已的亲人，弟子，基业说扔就扔了。就让我看看这些年，你到底长进了多少。”白胡子老人面对四个强大的对手，毫不畏惧道。一旁的怒火天君忍不住叫道：“老家伙，上次挺威风啊。让本天君先来领教你的手段，不知道，镇守使离开自已的界面，还剩下多少战力。”妙法天君看了一眼，远处的龙龟。盘古耳边又响起了他的声音，“不想和你兄弟一样的话，就按我给你的寂灭心决运转自已的灵力，一刻也不要停。”盘古眼神不由一跳，对方已经连续警告他二次。他心知妙法天君对自已也是不怀好意，显然，金发青年的手段更加让人心惊。难道，对方也是一个持球者吗。到了这一步，也只能走一步，算一步了。盘古静下心来，又开始默默的运转起寂灭心决来。这个功法，没有什么其他作用，只能屏弊体内的造化神球。不然，这么近的距离。金发青年早就感应到盘古体内的神球了。说话间，怒火天君已经和白胡子老人动起手来。另外三人，各怀心思，一时居然没有插手。“极道流氓拳，终极奥义。”怒火天君面对一个镇守使，也不敢怠慢。凭着自已十二层体修大圆满，将自已的拳意，提升到极致。真可谓，拳动如山，招招致命。“没想到，你能自已的性格和拳法，融合到这个地步，真是不简单啊。”白胡子老人却如事不着烟火一般，在如山似海的拳风中，灵动非凡的躲闪着。“老家伙，论不到你来点评本天君。有本事，不要躲闪，硬接本天君一拳试试。”怒火天君打出真火来，金色的火焰在全身燃烧起来，一只可怕六臂修罗，在身后隐隐显出。一旁的金发青年，不由摇摇头道：“唉，师弟，当年要不是为了报仇。以你的天赋，怎么会被赶下碧落宫。拳法虽强，却是小道。修罗凶悍，却是自毁根基。看来，大道难成了。”白胡子老人眉头一挑，面上现出一丝怒容。他伸出一只手来，轻言道：“修真，修真，由幻到真。”手上飞出一小块尘土来，不一会儿，尘土开始迅速的扩大。只在一瞬间，就化成一片方圆十里的地面来。不久，上面开始生长出植物来。地面也开始有了变化，有了丘陵，溪水，也慢慢出现许多的小动物。白胡子稳稳的坐在，一棵刚生长出来的树枝上。他挥挥手轻笑道：“好，就试你的斤两。”“故弄玄虚，老家伙吃本天君一拳。极道流氓拳，草寇为王。”怒火天君将右拳后拉，如同上弦之箭。可怕力量不断的汇集到右拳之上，好一会，连他身体也负苛不起了。怒火天君才击出这石破天惊的一拳。如天火流星，一路而来，众生泯灭，万物轮回。一旁的金发青年好象入了魔障一般，他不断自言道：“凭空造物。”这时，他发现怒火天君的举动不由大惊道：“师弟，快收手。”
        
         
        
         
      