
        修真界，一处高大的山崖边。二个青衣修士正趴在地上。二个人在这里盯了很久了，也没有见到目标到来。那个年长点的酒遭鼻修士开口道：“小师弟，如何称呼啊，看的很眼生啊。”“师兄见谅，小弟一直在厨房打杂很少出来，门里没有几个人见过我，师兄叫我阿毛就行。”对面这个小修士，有些局促不安的说道。看到他小心翼翼的样子，年长修士心中大致了解了他的个性，他轻笑道：“没事啊，师兄我最关照同门了。阿毛。以后就跟我金光哥混吧，保你以后吃香喝辣的。”阿毛唯唯喏喏的点点头，也不敢多说什么，二人又陷入了沉默。又等了好一会，金光哥咒骂道：“什么情况，现在还不来，是不是消息走漏了。”阿毛听了，也不由皱起眉头来。二人一直等到天色暗了，也不见来人。金光哥从身上取出干粮，递给阿毛，却发现对方准备的比他还充足，不由笑道：“阿毛，看不出来啊。比师兄想的还周到。”阿毛将一根香肠递给金光哥，他轻笑道：“呵呵，师兄不知，我一直都在门里帮厨，刚好顺手的。”“嗯，在这荒郊野外，能吃上这个。就和上了天一样了，要是有点酒就更好了。”金光哥叹道。“师兄，要酒，我这里有。”阿毛从怀中掏出出一个葫芦来。他刚一拔开塞子，酒香就让那个金光哥猛吸一口气。他连忙抢过那个酒葫芦，一口气就喝了半瓶了。喝了酒的金光哥，看这个小师弟的眼神，和顺了好多。他轻呼一口气道：“娘的，喝了这口酒，今天死了也值了。阿毛啊，你这个名字子不行啊，出来混，要搞个响铛铛的名号才行。你看师兄我，金光耀世，无敌闪电哥，这个名号在我们这个一带，可以说是无人不知，无人不晓啊。”阿毛听了，只顾自已吃着手中的干粮。见他没有回应，金光哥摇摇头，又灌了口酒道：“阿毛，这样等着实在无聊，不如我们讲故事吧。”阿毛无奈的抓抓头道：“金光哥，小弟实在嘴笨，说不了什么故事。”“不碍事啊，就说你的经历的事就行。这样吧，师兄先给你说一个。”金光哥灌了一瓶酒，兴致来了，谁也挡不住。他将空葫芦一扔，压低声音道：“你知道这一回，我们天地门为什么搞的这么神秘吗。”“不是说，掌门从外派搞到一件神兵利器吗。”“那里啊，这个事情，也就我知道，其他师兄弟们都不了解。”金光哥得意的摇头道。阿毛轻轻的应了一声，没有再追问下来。他这个无所谓的样子，反而让金光哥如梗在喉，不吐不快。“唉，我那天在大长老的房中，听到他和掌门商量来着。这可是我们这个门派千年一遇的大机缘，搞不好，我们以后就一飞冲天了。”金光哥神秘的笑道。“师兄，怎么会跑到大长老房中。”“那还不是，那个老小子，藏了几坛的好酒，也不拿出来。我去给他分润分润。”金光哥不好意思的轻笑道。“好了，这个不是重点。不要打断我思路，刚才我讲那里了。”金光哥打个咯道。“什么大机缘的。师兄，你莫不是醉了。我们这种二流的门派，在修真界，不要太多了。”阿毛开口道。“本来是这样的，可你要知道，我们天地门久远之前，也是一个数一数二的大门派。就算功法和招式失传了，可我们的典藏还是不少的。你猜了，我们找到什么了。”金光哥象偷到米的老鼠一般，轻轻的窃笑起来。还是意想中的沉闷，面对有些不开窍的阿毛，金光哥叹道：“阿毛啊，你这样，真的很难交到朋友的。要开心点，不要这么老闷声不响的。”阿毛听了，重重的点点道：“谢谢师兄指点。”“好了，我又说到那了。哦，这个大机缘啊，是和我们的界面的最强者有关。他有三块寻恩令，谁能找到的话，他会帮你实现一个愿望。可惜，是轮不上我们这些小辈了。”金光哥轻叹道。“最强者，是七仙岛的岛主，还是噬心剑派的掌门。他们有这么大的能耐，可也不定会帮我们啊。”阿毛开口问道。“说你不懂吧，所以有什么问题一定要多问。和这位相比，岛主给他提鞋也不够格。”金光哥讲的唾沫飞溅，神采飞扬，好象这个大神通者，就是他自已一般。“怎么样，是不是很简单，不用听别人的事，就把自已经历的事讲出就好了。现在轮到你了，阿毛。讲个给力点的，在这里傻等，真的太无聊了。”金光哥开口道。一旁的阿毛这下犯了难，他抓抓头好一会才开口道：“师兄，我嘴皮不行。要不，我就讲给我小时候的事。”金光哥酒劲上来了，有些手舞足蹈起来。“我本体是一只红嘴鹰，出生在千里之外的大雪峰之上。那时，我母亲生了五只蛋，我排老五。生的最是瘦小。”阿毛好象回忆起那些过去，神情也变的有些黯淡了，他不由低下头去。好一会，阿毛抬头才看到金光哥，倒在地上，已然睡着。他不由轻叹一声，自嘲笑道：“阿毛，阿毛，谁会认真听你的话呢。说到底，你也只是一个打杂的。五百年才修到人身，也就这样了。”不知过了多久，一声轻轻的哨声传来，让金光哥顿时清醒过来，他抬起头来，就看到远处二个身影正飞速遁来。金光哥正欲起身招呼，一边的阿毛突然伸出手来，阻止了他。金光哥正要喝斥阿毛的没大没小，他看到往日里，威风八面的掌门和大长老，一脸的惶恐。埋伏在其他地方的师兄弟们，刚一出头。就被呼啸而来的剑光，斩成了二截。金光哥吓的全身都颤抖起来，一旁的阿毛，伸手拍拍他，做个静声的手势。他慢慢取出一个帷账，将二人包围进去，顿时好象和四周隔绝开了一样。外面可怕剑啸声一下子消失了，阿毛和金光哥，从帷账隐匿的视口，小心的向外张望着。天空中，一个可怕的剑修，正和一个龙族修士大打出手。他们的掌门和大长老，如同待宰的羔羊一般，垂头丧气的呆立在地上。“七仙岛主，噬心剑主，难道，你们不怕那一位会责怪吗。”掌门鼓起勇气叫道。“等我拿到了令牌，自会和那会大人分说。”龙族修士轻笑道。“哼，小泥鳅，你想的挺美，问过我手中的剑没有。”那名剑修冷笑道。话不投机，二个大修士又战在一起，也许是怕真的惊动那一位，他们把出手波及的范围都缩小了。可这种对灵力的极端控制力，更加让下面的其他人心中绝望。掌门和大长老对视一眼，深知在这里呆下去，也只有死路一条，不如拼他一下。二人扔出一个巨大的烟幕后，分头向二边跑去。天空中，二个大修士立即停下斗争，分头向二个追去。金光哥从恶梦般的经历中回过神来，他连忙开口道：“师弟，我们快跑吧。为了这种事，把命赔上真的不值。”一旁的阿毛若有所思的看着远处，没等金光哥开口，他就冲了出去。没有一会，阿毛就回到原地，他手中拿着一个木质的令牌。上面寻恩二字，让金光哥不心头乱跳。没想到这种东西，自已真的有机会看到。“掌门和大长老，也是有心了。知道把令牌带在身上，难免一死。藏在这里，反而更加安全，可惜让我看到了。”阿毛轻叹道。“师弟，好手段啊。现在，我们要怎么办才好。”不知不觉中金光哥，对这个小师弟不敢小看，反而有以其首的感觉。“掌门和大长老会来这里，一定是有原因的。肯定这里和那位大人物，有什么联系。”阿毛低头思索道。“师弟，真是聪慧过人。那些人让师弟打杂，真是瞎了眼了。”金光哥轻叹道，他慢慢向阿毛身后转去。“师兄，想把那个故事听完吗。”“当然，我对师弟的过往十分有感兴趣的。”金光哥一边应道，一边伸手摸向怀中。唉，阿毛不要怪我，修士的世界就是这样。金光哥心中轻叹道，他摸到了那把匕首，不由心中狂喜。
        
         
        
         
      