
        九幽之地二层，“我是干什么的，陈十都要哭了，如果机械生命有泪的话。现在就是个挖煤的。“他小心翼翼的操纵起那具工程机械，我可是一个珍稀的品种，怎么能让我做这个行业，这些呆脑袋，太过难人了。巨大的掘进机发出可怕的轰鸣声，震的陈十的接收器都快要炸了。自已怎么这么倒霉，居然被发配到这个地方来。偏僻，脏乱，最可恨的是连网也上不去了。一想到上网，陈十的手都不由自主的抖起来了。巨大的掘进机一声巨响，前口的钻头都断裂了。”谁干的好事，1010号又是你，这次你那个元器件又烧了。“监工机器人发出一声怒吼。”好好巡视地界，再出什么乱子，把你发配到最下面一层去。“可怜的陈十被硬塞进一架小型飞行器中。这些呆脑袋真难相处，我是不是被发现了。无可奈何的他看了一下操作界面，还好，自已以前在游戏中玩过这一型。监工机器人看着陈十歪斜着把飞行器开起来，向外飞去。终于把这个扫把星弄走了，毫无情绪波动的它也叹了一口，这才来了三天，整个二层的生产进度都被他担搁了百分之十。也不知道得罪那个大人物，居然越过所有的手续，直接就发配到这里来。一路保重吧，倒霉蛋，最好不要回来了。监工机器人看着那个飞的歪歪扭扭的飞行器，心中有过一阵从未有过的畅快。这里太昏暗了，就算陈十把所有的灯光都打开，也只能照亮前方很小的一块地方。在这无边无际的黑暗中，也不知飞了多久，陈十又开始想念自已在机械界面的家了。那是个灯火通明的地方，还有那个买汽油的小姑娘。那里网络通畅通，物品丰富，还有那个买汽油的小姑娘。其实主要想的，就是那个买汽油的小姑娘。“哎，没有泡到那个小妞，陈十仰天长叹。就差那么一点点，我就敢和她说话了。”他还在郁闷中，飞行器就撞山了。还好机械界面的逃生装置十分的可靠，陈十连忙拉动逃生装置。”是谁设计的逃生，去你大爷的。“陈十的半个身体被弹射出去，他的下半身被牢牢的绑在座位上，飞上半空的他不由大骂一句。火光中，座舱内一行颇有艺术气息的签名若隐若现，生存要靠机遇，艾尔敬上。一层地域，盘古有些郁闷的看着地图。他已经在这里转了快半个月来，地图上的那条路径却一直无法找到。难道路还会跑掉，他在四周又仔细的搜寻了一番。在一处不起眼的地方，他抹去沙土后，露出一个巨大的圆形的边缘。它好象被齐齐轩断，只留一个稍稍高起的根部。盘古摸摸那个平整的切口，可以感受到一股啸杀之气。他脑中浮现出一个景象，一道可怕的刀光直接将一个巨大的圆形物体一刀二段。盘古开始打量这个圆形地面的尺寸，发现他放眼望去，目光所及也只是它的一小部分。“难道有天柱那么大吗，盘古自语道，这就是图上去往上层的道路，就这样断绝了吗。”盘古抬头看到，上面漆黑一片。他思虑良久，也没有头绪。盘古的心中没有沮丧，虽然一般的体术者要到达九重才能拥有飞行之术。可是自已不一样，只要突破六重体术，就能跨级使有雷狱真经里的飞行之术。盘古决定就在这里住下来，一边探查一边修行。他的雷狱真经已始开始修练第二篇，融金锻骨术。这是一种霸道的修行之术，盘古回忆出口决之后，对其的创造者的想法大为敬佩。在体内拥有雷灵气之后，等积储到一定程度。直接用雷灵气熔化各种金属到体内，加强骨胳的强度。不管什么金属，只要能熔化开，都能用来锻骨。可在这里，我要上那里找金属去啊，盘古心中叫苦道。就在这时，一道火光从空中直接落下来。一声巨响，把一旁吃饱了正在酣睡的毛毛惊醒了。“终于，着地了，太好了，我居然没死。”陈十挣扎着想从逃生伞中爬出来，却被杂乱的绳索死死的绑住。陈十回头看去，自已正在一处高崖的边缘，惊魂未定的他连忙拼命向前爬去，可惜他的下肢还掉在飞行器上，又被绳索缠绕。一挣扎反面向后面滑去。就在千军一发之际，陈十就看到一个身影向自已跑来，这里居然还有生命。一只有力的大手伸过来，陈十觉的自已就象没有重量的羽毛一般被抛上来。“得救了，这是什么地面，一个未开发的不毛之地吗。”陈十打开头上的照明系统，一个强壮的身影也在好奇的打量自已。一个土著，陈十也开始打量对方，身上的皮甲破败不堪，露出强壮的肌肉，头发随意的拔在肩上，一双眼睛炯炯有神。“罪民们，我是来自机械界面的大人物，快听从我的命令，把财宝都交出来吧。”陈十把这句话连着重复了二次，生怕对面的土著不懂。虽说托创世者的福，所有的生物都是一种语言，可难免也有智力水平太低下的生物。“你是谁，是住在上面的神灵吗。”一个细小的声音引起了他的注意。陈十这才发现，一个只有他手掌大小的小人正好奇的看着他。“当然，陈十激动道，我就是上面派来拯救你们的，现在我宣布，这里是我开发出来的新殖民地。“在机械界面看多了许多开发各个界面的机械英雄传的他，开始幻想自已会成为这块领地的新主人。盘古看着这个只有半截身体的金属怪人，唠叨了半天。也没有弄明白，它到底是怎么回事。“说重点，你是怎么下来的。”对方的语速之快，说话之颠三倒四，让一向沉稳的盘古也沉不住气了。“原来你会说话，这是什么态度，我现在可是你的主人了，哎，不要走啊。”陈十看着盘古转身而去，十分的不满。他对着守在一旁的毛毛道：“小家伙，还是你忠心，以后我让你当个大主管。”毛毛嘻嘻一笑，伸手去抢他头上的照明灯。陈十有些无奈的看着，那个无良的小东西抱着他的照明灯跑走了。“可恨的土著，我是忘记带武备，不然那里还要求他们。”他又开始怀念起家乡来，自已放在家中那具机甲还没开过，还有那个买机油的小姑娘怕是见不上了。
        
         
        
         
      