
        盘古回过身来，他看着这个精瘦的汉子，一眼就看到对方的双手，指节异常的粗大。面对对方炽热的眼神，他摇摇头道：“我不参于没有意义的战斗。再说，我也不是你的对手。”王军闻听此言，并没有放弃。他又跨进一步，拱手道：“阁下何必过谦，还请赐教。”强大的灵力从他身上激荡起来，四下的建筑都开始颤抖起来。刚刚遭受过上次爆炸没多久，许多的神殿岛的居民，都还心有余羁，他们惊惶的从家中奔出。圣堂殿的大门打开，五个身着罩袍的教士，从其中走出。他们缓缓来到二人的四周，同时出手。顿时，一个强大的护罩，就将二人四周隔绝开来。神殿岛果然实力不凡，短短的时间内，盘古就看到6个斗君级的人物。王军笑道：“阁下，不用担心会伤到无辜。再说你如果不露一手，恐怕，无法参于下次的封神任务。”盘古有些无奈的，伸出右手道：“好吧，我们就试一招如何。”王军皱眉道：“阁下如些托大，真当我神殿岛无人。”他的话，让四下的五名斗君级的教士，脸上都露出忿色。“王哥，给他一点教训。”“让这个家伙知道下，什么是谦恭之心。”几个聚过来的军士，不由的起哄道。这时，一个身壮墩的护教军跑过来，他一看眼前情景，不由兴奋大叫道：“哈，居然还有人，敢来挑战古大哥，给他颜色看看。”一个邻近的军士，听闻不由嗤笑道：“乡巴佬，不知天高地厚。军哥可是千年内，进入圣堂中，最年轻和最有天赋的斗君。”“就是，上次要不是，军哥不愿打断自已的修行计划。那里，轮到那个约翰封神。”另一个军士有些不服道。那个护教军咧嘴笑道：“嘿嘿，我不知道，你们的军哥有多强。我大牛只知道，古大哥才是最强的。”为首的军士，扁扁嘴道：“这样啊，有没有胆打赌啊。“大牛也被激起血性道：”赌就赌，你要赌什么。“”哼，你身上有什么最值钱的东西吗，我们就赌这个好了。“大牛摸摸头，将背后的那个盾牌取出，叫道：“这是，我家传的宝贝，就拿它来赌。”为首的军士，上前摸摸这个盾牌，轻轻点头道：“这个盾牌还不错，居然是圣堂的东西，老三，去把你的剑拿来。”他身边的一个瘦高个，不由有些为难道：“大哥，那把剑可是我爹的心尖，平常摸都不让我摸下。”“不要废话，难道军哥还会输吗。不要让外人，说我们不地道，给他看看，真正的好东西。哥几个，也是为你打算，赢这个盾牌，你下回上战场，也有个护身的东西。”高个的军士听了，涨红了脸道：“大哥，这么为小弟着想，我现在就去。”作为神殿岛的公民，作战时，可要自已准备武器。可大战来临前，本来就金贵的军备，价格更加高的惊人，让一些家境贫苦的人，很难负担。盘古环视四下越来越多的人群，心中不由轻叹。本想蒙混过去，反而让更多人关注到自已。这和自已心中最初的打算，可是相背了。按盘古的想法，最好是能混进封神任务中，在关键时刻，将阿岩解救出来。然后，马上离开这个世界。上次的大战，一定让这界的主人，受伤不浅，只要，他没有完全的显出身来。到时，盘古还是有一定的信心，离开这里的。盘古感到体内灵气流转，越来越顺畅。他体内的束缚金环，已越来越暗淡。只要一个契机，自已就能完全摆脱，这个世界的压制。不但如此，盘古还感到自已灵气的阶位，和体修的层次，已达到冲关的地步。不知道，自已达到十一层体修，灵气达到巡天使的阶位，又将会有多大的战力。不知道自已万域星辰的法相，能不能凝结出来。盘古心中有一种肯定的感觉，一旦自已的法相凝成，将会有异想不到的巨大提升。修行到他这个阶位，心有所念，必定是天地感应。见到这个陌生的斗君，迟迟没有回话。向来沉稳的王军，却有些按捺不住。他能感到对方身上，那种强大的压迫在不断的加大，再这样下去，他不知道自已还能不能和以往一般，竖立起必胜的信心。想到这里，王军不敢再耽搁，他猛的握紧双拳道：“阁下，我就得罪了。”王军一个跨步，就到了盘古跟前，一记冲拳，直击盘古的面门。盘古伸手挡住这一记，看似不着烟火的拳术。一股巨大的力量，向他袭来。盘古不由暗叫一声好，劲力如此的集中，如将海川束于一点，击向敌手。对方能把拳术练到如此地步，恐怕不单是天赋而已，更少不了，长年累月的刻苦修行。可惜，对于力量型的对手，盘古已经很久没有遇上敌手了。他轻轻一推手，如同轻风拂面一般，将对方的可怕力道，全数散尽。王军只觉的自已的一拳，如同泥牛入海一般，没有发挥任何的作用。反震回来可怕的力量，却让自已不由自主的连退三步。这让他，反而更加的斗志高昂。王军大笑道：“哈哈，阁下，果然深藏不露。下面，我也只有动真格的了。”王军抖抖双手，一声轻响，他手腕上的二条封条破裂开来，一股奇异的力量，从手腕处延伸开来。二声高昂的吼声响起，他的手中显出二只奇异的拳套来。四下的众人吃了一惊，为首的军十不由叫道：“哈，先天灵宝，军哥，看来是要全力以赴了。”二条可怕的虚影，从王军拳套上显出，张牙舞爪，显的异常的凶猛。一旁的刘大牛，见了目瞪口呆道：“妈蛋，还有这种东西，你们太赖皮了，居然靠装备取胜。”他一把趴地上的盾牌，有些不甘道：“这把不算啊，你们有本事，就空手来啊。”一听这话，几个军士都恼怒起来。那个高个叫道：“说好的，怎么能不算。我把家里的宝剑都偷来了，你这不是坑人吗。”“就是，不准耍赖啊。”说着，几个人就拉扯起来。刘大牛只顾抱着盾牌，趴在地上，他大呼小叫起来，反而让几个军士，不知如何下手。四下的民众见了，不由大笑起来。盘古见到对手拳具的威势，不由轻笑道：“喂，看到没有，别人的样子多么威风。”他背上的血斧冷笑道：“哼，二个没成形的小屁孩。要不是，怕被下面的大佬发现踪迹。都不够，我一口吞的。”一道血芒闪过，王军顿时发现拳套上器灵，如同受了巨大的惊吓一般，居然惶恐不安的退缩到拳套中。这种情况，他是第一次遇上，心中不由大惑不解。王军沉吟片刻，就不再迟疑。他冲上前来，靠到盘古的近前大吼一声道：“囚笼。”盘古感到一股怪异的力量，将他束缚住。趁盘古没有反应过来，王军就如爆发的火山一般，暴风骤雨般的发起攻击。一瞬间，他击出足有千拳之多。四周的空气，都如同要爆炸开来，响起可怕的拳风。王军冷笑道：“小看我，可是要吃大亏的。进入我的囚笼，就只能和我近战肉搏。阁下，拿出真本事来吧。”盘古伸手挡住他的攻击，沉声道：“有趣的力量组合，那么，我也要认真起来了。”一声巨响，四下封住光罩的五个斗君，吃了一惊。有一股可怕力量涌现出来，只一瞬间，他们都感到自已的力量的渺小。就要他们惊惶之时，那股力量又突然消失了。盘古只击出一拳，十层颠峰体修的一拳。拳劲如山，拳意如海。一声巨响，他脚下的青石地面，都破裂开来。要不是，最后时刻，他收了大部分的力量，不然，还不知道会造成多大的破坏。王军双手护头，硬挨了这一击。他不由自主的向后退去，对方的力量之强，远超出他的想象。自已和对方相比，如同蝼蚁撼山一般。就算如此，王军依旧挺立自已的身体，没有倒下。他脚踏的大地，被深深梨出一道沟来。好一会，王军才恍过神来，他第一次，感到自已身体的虚弱无力。从未失败过的王军，脸上却露出笑容。他有些解脱的轻笑道：“我输了，看来还有很多目标，需要我去战胜。我在世间的心愿已了，现在，是要去追求更强大的力量了。”王军长长的吸了一口气，跪身道：“主神，请赐下你的荣光。”他的轻声话语，变的越来越响，不久，居然扩大到整个神殿岛。主神殿中，人到中年的新教皇，吃惊的起身道：“天命之子吗。”他任凭手中的教典落地，只是呆立的望着天空。盘古清楚的感受到，天空有一股强横的意志，扫视过来。他立刻收住自已的灵气，静观事状的发展。一道金光从空中射下，将王军向空中摄去。“天战星，封神。”宏大的声音响起。神殿岛上所有的民众，都虔诚的倒地，看着新封的斗神，踏空而去。王军立在空中，伸出拳头对着盘古，大笑道：”阁下，我在斗神宫等你。希望，你不要让我等的太久。“盘古被激起万丈豪情，他也伸出拳头道：”为了兄弟，为了亲人，我必当全力一战。“
        
         
        
         
      