
        不要再出什么事情了，古叹了一口气，纵身出去将白岩死死拉住。好一会儿，白岩的眼睛恢复神智，他有些迷糊道：“我这是怎么了，我刚才好象刚穿过屏障，兄弟你也在这里，太好了。我刚想去找你。”古抱歉的对四周的巨人道：“我的兄弟，身体出了一些问题，希望你们不要怪他。”出人意料的，巨人们放声大笑道：“多好的一个战士啊，居然能和我们打成平手。”“放心，我们铁岩一族就喜欢这样勇猛之人。”那个被打倒在地的巨人也起身笑道：“我第一次被一个外族人打倒，我为我刚才的失礼倒歉，真是一个强大的战士。”“对你们的兄弟情，我很感动。可是按照传统，你不能举起石锁，我就不能放你们过去。”一旁的山皱眉道。“你们的传统，有规定时间吗。我需要一些的时间。”“你决定了吗，给你七天的时间，七天后，你没有成功，你和你的小伙伴都要把命留下。”山回身和几个年老的巨人商议后沉声道，巨人们慢慢散去。古看着白岩道：“你现在要想走，还来的及，你的部族需要你。”“我都走到这里了，你还想让我怎么回去，没有掌握力量的我，回去又能做什么。”“唉，你知道我这一路会经历多少困难吗，有多少我们无法想象的可怕怪物在等待着我们，可以说是九死一生。”“兄弟，我们一起打败过祖神，一起打败了几十个猎人的围攻，我们还穿过了从未有人穿过天神的屏障，只要你把力量传授给我，我们还有什么好怕的。”“好吧，你做好准备，我会好好训练你。“古拍拍白岩的肩膀道。火堆生起了，古熟练的开始烧烤一只羊来。一旁的白岩正在挥动一只巨大的铜锤，那是一个巨人的兵器，足有白岩的身体一样的高。每挥动一次，白岩都使出全身的力量，身上的骨骼都咯咯的作响。“可以了吧，肉熟了吧，我都闻到香味了。”白岩有气无力道。“还早呢，没有挥到100次，你今晚不要想吃东西。”“100是多少啊，兄弟，你是怎么能记住这么多数。唉，让我先吃一口吧，我饿了没力气。”“我会给你数着的，把今天的训练做完，才有的吃。你最好快一点，不然到时可能就不够吃了。”古抬头看到一个小巨人正好奇的往这边张望。“好吧，阿大如果能看到，会为现在的我感到骄傲吧，为了黑石部落。”白岩咬牙拼命的挥动巨大的兵器。时间长的好象过了一蜚子，精疲力竭的白岩听到恩赐一般的声音。他扔下兵器，倒在地上，觉的全身的肌肉都在抽搐。一阵诱人的肉香传来，他连忙滚带爬的跑到火堆旁。一个小巨人正坐在火堆旁，流着口水看着忙碌的古。“肉呢，刚才我还闻到了。”白岩叫道。“我也没吃，要吃的话，你快打只羊去。”“怎么会，刚才你不是打了二只了吗。”“那二只还不够他当点心的。”白岩抬头看去，吃惊的看着，那个小巨人张开嘴，只一口就吃了半只羊，才二下一只羊就没了。小巨人开心的拍手道：“肉好吃，苍还要。”白岩和古对视一眼，无奈的叹一口气。费了好大一番劲，把小巨人喂饱后，二人已经筋疲力尽。还好，山送来一盘用奶和植物根茎做成的食物。巨人们升起巨大的火堆，敲起战鼓，唱起粗旷的战歌。一些巨人还兴奋的把一些女巨人举过头顶。“你想要一个女人的话，把她举过头顶就行。”一旁的山笑道。白岩抬头看着那个高大的女巨人，轻叹一口气。古站在一边，看着广场上一幅巨大的壁画，上面画着一个奇异的光球从天而降，地面上跪着无数奇异的种族。白岩和古躺在草地上，挺着肚子看着灰蒙蒙的夜空，“你知道吗，在那云层之上有无数的繁星。古指着天空说道，有一天，也许我们的子孙会到达上面。”白岩站起身来，努力想像繁星的样子。“我们要怎么才能举起那个大家伙，我们不可能办到，要不我们趁天黑，偷偷溜过去吧。”“巨人对我们以礼相待，我们也要讲信用。相信我会有办法的。”古看着远处巨人的身影轻声道。古低头思索起来，一边在原地来回走，一边还不时在地上划出一些草图。他双目出神，好象入魔一般。白岩有些无聊的站在一旁，看着那些巨人在身边走来走去，巨大的脚掌踩的地面直震。等了好一会，古也没有回过神来，白岩无奈的回到火堆旁，拿起那个兵器练习起来。足足到天都快亮了，古才从那种出神的状态下恢复过来，他兴奋的和白岩拥抱一下说：“兄弟，我想到了办法。”白岩和古一起，用巨人的炉火，开始锻造一些奇怪的金属配件。古一边详细查看尺寸，一边在地上画一些奇怪的图案。在忙碌了整整七天，金属配件被整合起来，它被支在一个巨大的石柱上，一个圆形的滑轮，上升下一圈绳索将石锁牢牢捆住，绳索的另一头由古抓住。山围着古在四周看了半天，他有些沉闷道：“难道，你以为就靠这些绳索，就能胜过我吗。”四周的巨人都围了过来，众人看着奇怪的金属配件，开始议论纷纷。“好了，山大吼一声，不管你怎么做，只要你能举起石锁，就算你羸。”古开始拉动绳索，随着一阵阵滑轮的滚动声。他的内心还是有些不安的，脑子里的这些东西都没经过验证，也不知道能不能行。白岩惊异的看到，那个石锁开始晃动起来。在巨人的惊呼声中，巨大的石锁被慢慢拉动起来，升到半空中。整个聚居地哑雀无声，“你羸了，小家伙，按照传统，你是夸父高原的英难。”山有些无奈道，铁岩一族会永久传唱你的事迹。”他半蹲跪在地上，所有的巨人依次跪倒在地。“你成功了，兄弟。”白岩看着高大的巨人许许跪着眼前，心中无比的激荡，他暗暗发誓自已也要成为一个让尊敬的英雄。
        
         
        
         
      