
        “你在这里啊。”那个熟悉的身影又一次出现在毛毛的眼前，他出手来如同过去一样把毛毛放在自已的肩上。“小心点，抓紧了。”盘古提醒道。毛毛这才发现盘古双腿已然恢复，站的比以前更高更直了。他的速度也快的惊人，在阴影兽群中来回的穿梭，如同一阵风一般。毛毛只能紧紧抓住他散乱的头发，才能让自已不掉下去。盘古一眼就看到那个死在城门口的鱼人，他长叹一声，缓缓的走过去。身边成群的阴影兽被残片的光亮照射道，化成无数能量被吸收的一干二净。一些阴影兽临消失前的撕咬，根本无法奈何盘古的肉身，只能留下一道道白痕。盘古的练体术已达到了第四层金肌玉骨，全身的皮肤，居然泛起金色来。他走在阴影兽潮中，如同踏青尝花一般轻松。他抱起那个已经残缺不堪的尸体，轻声道：“鱼兄，你做到了，你是一个真正的守护神。”鱼人好象听到了他的话，慢慢的闭上了双眼。盘古走到一个山岩边，猛的一拳。轰出一个巨洞来。他将鱼人安放好，将四下散乱的岩石将洞口堵好，做了一个简单的坟墓。微光城那些躲在屋里绝望的幽光人，瞪大眼睛看着这个被他们驱干走的伪装者。举起一块巨大的石头，将城门的洞口堵上。他的身影立在城门处，没有一只阴影兽能躲过他的攻击。九幽之地最深遂的所在，无边的阴影兽向黑暗人形涌来，他的气息越来越强大，他的体形变的如山峦一般庞大。也不知过了多久，整个一层数以亿计的阴影兽全部回到他的身体里。他身体所处的周围变的如同黑洞一般，更加的黑暗，所有的光亮也被他吞噬了。他的噬灵决经过几百年的修行，吞食不知多少生灵，终于接近大成。影大人再也不想等待下去，他缩小身形，急迫的要回到密室。他要去吸食那具达到练体九层的骨胳，以他现在噬灵决的功力，足以抵挡雷狱真经的威力。只要自已拥有练体已达九层的天雷骨，加上自已原本的远超巡天使的内部真元。内圣外王，体元双修。自已就不用再去怕组织里的那些大人物了，然后把那个天选者也吸食了。也许有一天。。。黑暗人形想的正飘飘然。闪身进了密室的他，大吃一惊。里面空空无物，那个还留有师傅神智的天雷骨已不知所踪。无边的怒火烧尽黑暗人形的最后一丝理智，多年的等待成了泡影。无边的阴影扩散出去，影大人马上把整个地域都封闭了。“谁，敢偷我的东西，快交出来，不然我要把你活活的剥皮抽经。”一股可怕的吼声，在第一层界域中所有的智慧生物脑中响起。泰蓝看着四下不断涌过的阴影兽，小心的躲闪着。他的挟着那个闪着雷光的骨胳，这才是他此行的目地，为了主人能早点打破一重天门，进入一个新的世界。所有的分身都被派出去，在一个神秘人的指导下，他来到九幽之地。只要再坚持一会，那个神秘人得到消息一定会赶来。泰蓝看着那个闪着雷光的骨胳犯了难，他张开天眼，四下的搜寻着。一个山洞出现在不远处，他连忙飞身前往。洞里没有人，让他松了一口气。现在这个情况下，他不想惹上任何麻烦，任何的争斗都可能引来影大人的注意。那可是打破三重天门的高手，对于他而言，自已就象一只小鸡一般脆弱。泰蓝坐下身来，这才注意到一旁的石壁上放着不少的书籍。他心中一惊，看来是有人在此居住。他刚想离开，一个身影已经走进洞来。他全身几近**，露出坚如铁石一般的肌肉，狂野的头发披肩，一双眼睛闪着精光，如同一只野兽一般。只是一个土著的练体者，泰蓝轻蔑的想道，心中警惕心松了许多。在这个几乎没有天地感应的囚笼里，真元的修行之术早已断绝。锤练身体，成为这里能力者的唯一方法。也不是说体修者不好，只是一个真元修行者，他们的手段更加多种。达到巡地使的真元修行者，他们就能有飞天遁地的能力。而相对印的6层体修者，也只是跑的快一些，跳的高一些而已。只有达到9层的体修者，才拥有飞行的能力。当然，如果体修达到混无之体，又是二说了。那种逆天的存在，就是在传说中才有。就是九层体修者，几万年来，就只有自已手中的这个雷狱真经的拥有者才达到。至于，内圣外王，体元双修，也不是没有人试过。可都是半途而疲居多，一个人精力有限，天赋也有局限。除非有其他方法，比如神秘人所说的溶骨术，把一个体修大成者的骨胳直接移植到一个真元修行者上。再等一会，主人就能得到这具九层体术的天雷骨了。看这个雷光闪烁的骨胳，肯定还有其他的神通。泰蓝心中一片火热。盘古走进洞来，吃惊的发现一个削瘦的青年正坐在里面。他帮微光城抵挡住了阴影潮的来袭后，拒绝了族长的恳求，毅然的离开了。没想到的是毛毛居然坚决要和自已一起走，他没有说任何的原因。盘古也没有追问，他把那个已然熟睡的小家伙，轻轻放在一边的岩石上，从身上扯下一块兽皮，给其盖上。对他和毛毛来说，真是无比艰难的一天啊。盘古坐下身来，也没有去管洞里的来客，只管自已休息起来。泰蓝见其识相，也乐的无事。二人倒也相安无事。不久，一个微弱的声音惊醒了盘古，他抬头看去，却没有看到任何人。“不要动，年青人，我没有恶意。我有一个天大的好处给你，也只能教给你了。”盘古装作漫不经心的伸伸腰，又低头闭目休息起来。一段繁杂无比的口决，慢慢传入他的耳中，一边几次。确认盘古都记住了。那个声音松了一口气道：“以后雷狱城的传承就靠你了，看你对同伴的照顾上，我相信你是一个善良之人，如同有一天你有能力，一定要帮我除掉影这个混蛋。他为了吞食我的骨胳，居然把一个地域中所有生灵，都变成他的食料。不过到最后，他也不能得到我的雷狱真经，哈哈。”盘古的心中生起无名怒火，一路上他见到太多的所谓神灵，为了自已的私欲，视其他生命如同草芥。他一脸怒容的站起身来，让一边的泰蓝紧张起来，难道他发现我的秘密了。
        
         
        
         
      