
        一处天门世界中，那个长角修士有些紧张的说道：“天界旨意就这样，还望天君，早日成行。”说完，一直站立在石桌旁的长角修士，有些下意识的向后退去。石桌对面，一个地台上，盘腿坐着一个少年，长的白白净净，眉清目秀，二只兔耳朵十分警觉的直直竖起。少年**着削瘦的身体，只将白袍搭在肩上，他脸上带着一丝笑意，细声细语的抬手道：“来使，请喝荼。”长角修士听了此话，一分钟也不再停留。一边拼命点着头，一边飞快的退出这个天门世界。看着他狼狈逃窜的样子，少年皱起眉头来轻声问道：“难道，本天君有这么可怕吗。这阵子，我可是一直在修身养性。”说完，少年有些陶醉的从石桌上，拿起一杯荼来，慢慢的品尝起来。天门世界里空空荡荡，没有人回答他的话语。少年见许久没有回应，脸色开始变化起来。整个小世界开始轻轻的震动起来，一个声音有些惶恐道：“大人，是这个世界上最和善之人。所有人都无时无刻的，不感受到大人的关受之情。”少年脸色缓和下来，他轻笑道：“小滑头，还不快出来。唉，到现在，你都还不了解本天君，对你的关心吗。我一直都是在鼓励你，鞭策你。”一只巨大的龙首蛇尾龟，立起身来，小心翼翼的爬到少年的身旁。它刚才一直趴着，沉默不言，还以为是一处山丘。“小滑头，不要怕。本天君今天很开心，没想到这次的选拔大会，让妙法那个家伙，吃了一个大亏。”少年大笑起来。好一会，他才止住笑声，冷哼道：“上面，还想让本天君，去给它收拾残局。非晾它个百年千年不可，等我什么时候有空，再去处理吧。”“大人，智珠在握，所谋之事深远，小的不及。”龙龟有些讨好的，点头说道。“是吗，我们好久没玩游戏了。要不再来玩一局吧。”少年轻笑着站起身来。“大人，让小的多休养几日吧，上次的伤还没好呢。”龙龟指着背甲上的裂纹，恳求道。“不要怕，本天君知道轻重。”少年一边缓缓走来，一边将二个拳头捏的咯咯作响。突然，少年惹有所思的停下脚来，猛的击出一拳。一声轻响，虚空居然被他击出无数的裂纹来。龙龟吓的一个哆嗦，连忙把身体都缩到壳里。“是谁，敢擅闯到本天君的地界。”少年轻声吼道，却引动如海啸的轰鸣声。“武破虚空，恭喜道兄，已到无极道体的地步。”一个身影有些狼狈的显现出来。“是你，没想到大名鼎鼎的妙法天君，也会落到今日之田地。”少年开口笑道。来者正是多日不见的妙法天君，那一日，他受了重创，没想到此时在这里出现。听到少年的讥讽，妙法天君倒也不没有动怒。他的三元镜已毁，虽然镜魂还在，可要修复起来，也不知道要多少年后的事了。现在和这个老对手比起来，他的战力是大大不如。加上现在有求于对方，一向狂傲的妙法天君，也不得不低下头来。他拱拱手笑道：“道兄，此次前来，有一个天大的好消息，要来禀报道兄。”“哦，妙法兄会有这么好心，居然有好事情会想到本天君。”少年毫不客气的冷嘲热讽道。真是一个长不大的孩子，说话真是没有一丝容人之地。妙法天君心中恨恨道，他也是一向来让人吹捧着，那里受的了这种待遇。好一会儿，妙法天君平息心中的忿恨，才开口道：“道友，可想知道先天五灵的下落。”听了这话，少年沉下脸来，整个小世界的天空也阴沉下来。妙法天君马上查觉到，整个天门世界，已经被封锁起来，自已如同一只笼中鸟一般。“你还知道什么。”少年已经有些压抑不住自已的怒火，一道金色的火焰从他的身上燃起。“道兄，若要成就混元之体，没有这先天五灵，可不行啊。”妙法天君一时倒也不惧。“说，它们在那，不然今日，不要想走出此地。”少年吼道，他的情绪已经开始失控。妙法天君见状，不由暗暗叫苦。这个疯子，看来又要发狂了。自已真是不应该，来和他做什么交易。“大人，你要控制自已，修身养性啊。”那只龙龟，一看情况不妙，不由开口叫道。不然，情况一旦失控。大人又要把这个新到手的天门世界，毁灭了不可。听了龙龟的话，少年赤红的双目，稍稍清醒一些。“我要控制自已，我要修身养性。”少年低吼道，可怕的声波，掀起巨大的沙尘暴来。妙法天君一见，连忙开口道：“道兄，不要怀疑，本天君对先天五灵，没有任何的野心。只求道兄助我，擒获一人。就会将消息和盘托出。”过了好一会，少年慢慢恢复过来。他坐下身来，笑道：“这么说来，妙法兄，还是很诚意的。来，请喝荼。”他手一挥，尘土消去，那个石桌上，荼杯中的水，依旧清甜无比。“谢道兄，好荼，最近道兄的定力倒是大增。”妙法天君也不客气，坐下身来，拿起那杯荼就喝。他的话，让少年十分欣喜，不由开心笑道：“好说，好说。说来我静修了一段时间，对自已的控制力，却是大有提高。“说完，少年又给妙法天君上了一杯荼。他脸上带着笑，话锋却依旧锋利道：”妙法兄，这次把这么重大消息，都透露给本天君。是要去抓一个什么样的人，能让妙法兄，如此挂念的人，想来定是不凡之人。””道兄，多心了。只是一个无耻的小偷而已。唉，不瞒道兄，此人趁本天君和几个对手交战之机，偷了本天君的三元镜的镜体。一时之下，本天君还有些找他不到，这才来求助道兄。“妙法天君恨声说道，他将只有修复了一个边框的三元镜，显了出来。少年低头沉思，一时也没推想出，妙法天君的言语中的破绽。好一会，他才沉声道：“此事，除了你我，没有他人知晓吗。”“道兄，放心。我早就将那些痕迹抹去。除那些再逃者，上面没有人知晓。”妙法天君连忙开口道。“好，就这么办。我要先去查验你的话是否属实，如果真有先天五灵的下落，本天君定不负所托，必将你要的人擒拿来，顺便也能把天界惩处使的任务完成。”少年对先天五灵志在必得，就算对妙法天君，还心存疑惑，还是开口应承了下来。听了这话，妙法天君不由喜上眉梢，这个家伙，喜怒无常，可答应的事，倒是从不失言。陌生人啊，居然人皇镜都找不到你，难不成，你不是这个世界原生民。不管怎么样，本天君一定会抓到你的，不管你有什么样的秘密，都归我了。妙法天君将荼水一饮而尽，开口道：“道兄，如些仗义。本天君，一定协助道兄将先天五灵擒住。”
        
         
        
         
      