
        无忧岛，一块稍平的草地上，白岩柱着一个拐杖正在练习走路，他脸上流满了汗水，残缺的左腿装上了一个木制的假肢，每一步都在地上留下一个血印。“岩哥休息一下吧。”小晴关心的说道，“没事，我再练一会。”白岩轻笑一声，抹去脸上的汗水，咬着牙一步步向前挪去。天色渐渐暗了，他一个踉跄眼看就要摔倒，一双温柔的手伸了过来，将白岩扶住。“岩哥，我来扶你，我们先休息下吧”白岩点点头没有拒绝。他爬起身来，下意识的运起控制决，没有任何回应。那一夜，白岩失去不只是一条腿，他的身体也受了很严重的内伤，所有的能力都消失了。前几天，他可以说是一个超人，现在他连一个普通人都不如。他叹了一口气，神情有些沮丧道：”天不早了，我们回去吧，反正我再练也只能到这样了。““岩哥，小晴，你看我今天抓到一只鱼。”“阿岩，我这边有刚摘来的水果。”“阿岩，我酿了点果酒，晚上一起来喝啊。”一路上村民们热情的招呼道。无忧岛人纤细矮小，性格十分和善，因伤变的有些孤僻的白岩也慢慢开朗起来，和大家热络起来。夜晚，白岩坐在沙滩上，看着不远处在海边玩耍的小晴，他试着向海里走了几步。海水轻轻的漫过他的脚面，他如同触电一般向后退去，一下子摔倒在地。那一夜恐惧的景像又一次浮现在他的心头，他好象又看到那只海怪正向他扑来。父亲，我永远成不了你说的勇士，我只是一个胆小鬼，只会拖累别人的废物。白岩站起身，呆呆的看不远处的小晴。好一会儿，一个人转身默然村里走去。耳边空然传来一声惊呼，他回头看去，一个浪头过来，一个在海边嘻游的少年，被一下子卷了进去。没有丝毫的犹豫，他好象忘记自已的伤残，忘记自已的恐惧，他扔下拐杖，只用一只脚向大海冲去。汹涌的海水瞬间将他淹没，他拼命向少年游去，眼看那个少年要沉入海中，他终于抓住他的衣服。他的伤口已经迸裂开来，他奋力的托起少年，他的体力越来越支撑不住。海水向他袭来，他模糊的视线中隐约看到一个巨大的海怪向他袭来。要死了吗，回家了。他轻笑道，脸上挂着解脱的笑容慢慢向海中沉去。一声轻声的呼唤将他的意识唤醒过来，他躺在沙滩上，小晴轻轻用手拍打他的脸庞。她焦急的看着白岩，眼中闪着泪光。“赶跑那只海怪了吗。”白岩轻声问道，“是的，我们把它赶跑了，你不用担心。”小晴下意识的低下头。“最好能捕杀它，不能让它伤害岛上的村民。”白岩起身向村里走去，那个少年走过来紧紧抱住他，众人看到他发出一声兴高采烈的欢呼。天色已沉，白岩惊恐的从梦中醒来。“岩哥，你又做恶梦了。”白岩从竹床上坐起，看着给他包扎伤口的小晴，沉声道：“小晴，谢谢你，你不用对我这么好，我报答不了你。”“岩哥，我就是喜欢你，我愿意照顾你一辈子。”小晴鼓起勇气轻轻拉起白岩的手。“天太晚，你早点回去吧。”白岩轻轻挣开小晴的手。小晴含着泪，转身走出房门，不停开合的房门，如同一只无形的手拉扯白岩的心。我是一个废物了，不要再让别人为我难过了，有一天，她会感激我的。白岩走出房门，抬头看着远方。外面的月亮已经升起，白岩觉的有些燥热，他又开始怀念家乡的风雪。一阵海风吹来，他除去身上的短衣，任海风吹拂自已的身体。枫叶城的灵王山，有一片巨大茂密的枫树林中间，灵王殿座落于此。枫叶是这里最美丽的风景，一年四季都如同燃烧的火焰般鲜艳。一个金甲人坐在枫树下，那是一付可怕的铠甲，没有任何的装饰，通体布满了尖剌和利刃，完全为了杀戮而生。金甲人坐在那里，就如同一把噬人的凶器。金甲人许许伸出一只手，一片枫叶慢慢落在他的手中。高大的平台上，没有一个人敢站在他的周围和他并肩而立，仆人远远的围在四周，没有一丝声响。一个身着半身铠甲的高大武士走来，远远的跪下道：”灵王陛下，二位殿下的争斗已经公开化，二王子的军团已经停止对外海的征战，准备围攻盘石城。“许久，金甲人许许回过头来道：”我的几个儿子，终于长大了。“尖利的头盔张开二条缝隙，露出一双布满血丝的眼睛。高大的武士第一次，看到灵王表现出有一丝人性。“不要管他们，死多少人都没事，活下来的就是灵王的继承者。”金甲人轻吹那片枫叶，整个树海都发出一阵呼啸声，所有的枫叶纷纷落下，如同血海翻腾。海王城是神魔岛最大的一个港口城市，几十艘巨大的战舰，静静的等在港口。“你回来了，这样我的胜算又大了几分。”“二殿下，深谋远虑我们一定能取的胜利。”那名魔纹少年单膝着地谦卑的说道。“六年，我准备了六年，本是用来对付大哥的。这一切终于没有白费，谁也不阻挡我脚步。”“这次我又带回来二千个劳工，和一百名的觉醒者。”“好，你做的不错。一个坐在王座上的俊秀青年谦和的，笑着扶起少年，有空回去看看你母亲，怎么说我们都一父同生。”少年惶恐起来，他看着那个和他长的十分相似清秀的脸庞不安说道：“殿下，臣下不敢有任何非份之想，我一直为殿下尽心尽力啊。”“你的忠心我从未怀疑过，你只要尽力为我作事，我成为灵王，一定让你们母子团圆。”“谢谢二殿下，我一定尽心尽力。”一名护卫进来禀告：“殿下，玄武岛的人来了，他们又提出了其他要求。”二王子轻笑道：“你去和他们谈，要什么都给他们。”看着少年急冲冲的离开后。他转头从船舱看向窗外，不远处，许多巨大的金属箱子从一艘画有一个玄字的大船上搬运下来。“等我成为灵王，第一个征伐的就是玄武岛。”年青的王子脸上还挂着谦和的笑容，他的左手硬生生把王座上的把手捏的粉碎。一声悠长的嘶吼，一只巨大孔雀从空中落了下来。一个矮胖的比丘僧从那只坐骑上走了下来，他没有理会，一路上众多的僧众的诧异眼神，急冲冲的走进那座巨大的白色庙宇。“师傅，你唤徒儿前来，有何吩咐。“”明智，命运之子，已经出现，你拿着这个罗盘，去把他带来。此去有兵祸之灾。八部众，和罗汉僧任你调动，再带一尊通天浮屠去。“”什么，有必要动用到通天浮屠吗。“明智惊讶道，上一次出动通天浮屠的时候，还是一百年前的魔潮。他转身看着窗外，那座巨大的四方神碑前，一尊巨大的铁佛像缓缓的站起身来。
        
         
        
         
      