
        天门小世界一声惊呼，盘古从可怕的恶梦中惊醒。他下意识的回过头去，只见火堆旁的陆沉还在昏睡中。盘古不由松了一口气，他起身来到陆沉身边，伸手探探他的额头。洞中火坑内的柴火，已经燃烧殆尽，陆沉的全身却还是如同铬铁一般灼热。“这样应该比前段时间好多了吧，最少能正常呼吸了。”盘古自言自语道。静静的看了自已的儿子一会，盘古起身来到洞口。外面的风雪下的正急，只能听到呼啸的风声，放眼看到也只有白茫茫的一片。盘古看着脚边溶化的雪水，这么大的风雪居然也吹不进来。山洞内，陆沉的身上不时冒出火苗来。好象不能忍受身后传来的灸热感，盘古缓缓走入风雪中。他呆立在洞外，任凭风雪击打在身上。“阿岩，也不知怎么样了。唉，到头来，我谁也救不了。”盘古轻声叹道，他从怀中掏出那个银球来。看着它，在冥冥中，盘古好象感到白岩也在不远处默默的注视着自已。那个曾经充满热情的纯真青年，已经变的有些陌生了。“看来，我真的谁也救不了。”盘古叹息着抬起头来，眼神空洞的望着远处，渐渐的，在盘古耳边响起的不再是风声，在他眼前看到也不是飞舞的冰雪。而是佛界无数生灵的哭喊声，和从天空许许碾压下的冥界。“我只是一个小小的猎人，我救不了你们。求求你们，不要再缠着我了。”盘古抱头大叫道。他的吼声，如同炸响的惊雷，这个冰雪小世界都开始轻轻的摇晃起来。盘古深深吸了一口气，神情有些恢复正常了。自从他来到这个小世界，恶梦总是如影随行。在梦中，盘古看到可怕的场景。一个他无法面对的处境，在梦中，他如同杀神一般，大开杀戒，杀死了许多人，其中还包括了他认识的许多人。这让盘古心中惴惴不安，他低头看着自已的双手叹道：“我就在这里终老吧，和陆儿在一起。”说完这话，他感到一阵莫名的轻松。风雪中，盘古伸手轻轻接住了一片雪花。他脸上露出一丝笑意道：“这里倒是很象寒地，看来，我真的回家了。阿叶，你听到了吗，我把陆儿带回来了。”妖界巨大的十爪虬龙，从空中重重的落下。好一会，它摇摇晃晃的爬起身来，向自已的老巢飞快的爬去。它如同一座巨大的山压路机，在地面压碾出一道巨大的口子。原本平静的妖界，如同煮开的沸水一般，突然闹腾起来。爬行中的十爪虬龙，猛然抬起头来。巨大的龙眼，死死的盯着眼前空中出现的五个身影。“哈哈，孩儿们，知道老祖我回来，就出来迎接，真是孝心可嘉。”虬龙毫不在意的笑道。空中的五个身影，相互对视一眼后。当中一名白发老者躬身行礼道：“听闻老祖受伤归来，孩儿们心忧不已，特来看望老祖。不知，老祖伤势如何。”双方看似其乐隆隆的交谈，却看不到一丝亲热之处。不旦，虬龙的鳞甲微微竖起。五个来历不明的修士，也是大气也不喘的全神戒备。好一会，十爪虬龙昂起身体，巨大的身影几乎遮盖了天空。它轻叹道：“这次，老祖吃了大亏。居然当了别人的棋子。只怪我太过自大了。不过，这点小伤对我面言不算什么，不用多久，我就能恢复过来了。多谢孩们的孝心了。”五个来者，又相视一眼。这会，却没有人再开口。双方就这样静持了一会，那个白发老者看到虬龙身下，不时渗出的鲜血，不由冷笑起来道：“老祖，你当了这么多年的妖尊。有没有想过，这个位子也该换换人了。”十爪虬龙眼中闪过一丝怒色，迅而又恢复正常了。他轻笑道：“嗯，说来也对。我早已老迈昏匮，五人中，我还是最看好你的，白风。”名为白风的老者，立刻从四个同伴的眼中，看到掩藏不住的嫉恨。他连声道：“不要听这个老家伙的，大家一起动手，谁当妖尊，最后再来定。”听到白风的叫嚷，十爪虬龙知道双方，已撕破面皮。它不再客气，抢先动起手来。一道可怕的龙息，从它巨大的口中喷出。如同被火点着的飞蛾一般，一个躲闪不及的来者，顿时化成一团火花，瞬间就化成飞灰。另外四个，一见神色大变。妖尊多年的威势，好象一下子又回来了。他们呆立在空中，没有一个人敢再动手。十爪虬龙冷冷的道：“孩儿们，见过老祖我的手段了。真以为这点伤势，能奈我何，还有谁想来试试。”四人面面相视，其中三人头也不回的转身而去。白风见同伴如些惊惶，不由长叹一声道：“唉，真是一群胆小鬼。大好的机会，就在面前。就这样放弃，等他好了，还会放过我们吗。”十爪虬龙轻笑道：“是啊，这么好的机会，你不试试吗。打败了老祖我，你就是妖尊了。”白风看着巨大的虬龙，最终还是一咬牙一跺脚，转身跑了。“哼，都是无用之人。连拼死一搏的勇气都没有，还想做妖尊。”十爪虬龙摇头道。它又继续开始爬行，这次的速度慢了许多，在它身后，鲜血拖了一地。一定要回到龙池，要让那个胆大妄为的家伙付出代价，居然把我当成鱼饵。不知过了多久，虬龙都觉的自已可能都坚持不下去。终于，它看到自已巢穴的隐匿标记。就在十爪虬龙俯身钻入深隧的洞口时，一阵异常的鸣叫，让它警觉起来。虬龙刚回过头来，只见到一道金光向它扑来。它清楚的看到，一个小小的锡球，从它的伤口钻了进去。“出来，是谁在捣鬼。”十爪虬龙感到莫名的惊荒，它感到伤口处传来钻心的疼痛，它不由翻腾起来。好一会儿，有气无力的虬龙，重重的落到龙池中。不知过了多久，虬龙巨大的头从水中冒出，它的眼中显出幽蓝的光亮，低声道：“盘古大哥，你在那里啊。我来找你了，唉，我要来找你了。”幽暗的洞穴里，不知何时，飘满了无数的光点。神情各异的脸纷纷浮出来，它们不断的叫道：“阿岩，就靠你了。”“不要让我们失望了。”“阿岩，好样的，要替我们报仇啊。”
        
         
        
         
      