
        山洞里，陆沉吃力的爬起身来。在他身后，盘古一脸着急道：“陆儿，你还好吗。如果不行，就再休息下。”陆沉强忍巨痛，回头轻笑道：“阿大，我没事。多活动活动，能恢复的快一些。”盘古看着陆沉额头冒出的汗珠，嘴唇哆嗦了一下。最终他还是没有再开口，只是低头轻叹一声。陆沉慢慢的走到洞口，立刻感到剌骨的寒意。“看来，我真成一个废物了，连这点寒冷都受不了。”陆沉一边轻叹道，一边吃力的扶着旁的岩壁。他看着自已的左手，天劫之火退却的痕迹，还十分的显眼。看来，寒劫和火劫已经摧毁自已的身体，陆沉可以明显的感到，自已天雷骨的力量正在飞快的消散。这让他不由更加意志消沉起来。“还有四次劫难，看来我是抗不过去了。也怪不得别人，是我自已做的决定。”陆沉喃喃轻语道，他看着飞扬的风雪，眼中只有无限的寂寥。看着陆沉削瘦的身影，听到他的话语。盘古强作欢颜的笑道：“陆儿，先不要看了。我今天打到一只野猪，快烤好了，快来尝尝吧。”“好。”陆沉应了一声，没有马上回身，还是呆立在洞口。过了好一会，洞内都弥漫起猪肉的香味。陆沉才缓缓回过身来，他在盘古的对面坐下。对烤的油花直冒的猪肉，看都没有看一眼。洞内，不知怎的，二人都沉默下来，只能听到火焰吞噬木柴的噼啪声。好一会儿，盘古轻轻叹道：“陆儿，这些年你都去那里了。我可是找你好久了。”盘古的叹息，把陆沉的记忆又拉回了，那些好象久远的过往。那些熟悉又陌生的脸，又在眼前浮现出来。他呆呆的看着，跳动的火舌，久久不言。好一会儿，陆沉苦涩的笑笑道：“从寒地被抓走后，我去了很多地方，见过很多人。最终运气还算好，在天界，成了一个巡查使。我给自已加了一个沉字，希望有一天，自已能掌握命运的沉沦。可现在，我连走出这个洞穴都做不到。”廖廖几句，陆沉好象诉说了自已的所有过往。盘古听完，强作笑容道：“不提这些了，最终我们还是团聚了。你阿姆知道了，不知会有多高兴呢。”陆沉听了这话，眼中闪过一道亮光道：“阿大，我听说到三十重天门，能将死去的人复活。你的能力如此强大，也许……。”盘古摇摇头道：“死者已死，你阿姆是不会希望我们去打扰她的。”听了这话，陆沉不再开口，有些心不在焉的咬着烤的有些发黑的肉块。二人又沉默下来，好一会，陆沉才开口道：“阿大，这些年，你是怎么过来的。我可是亲眼看到你已经死了。”盘古停顿一下，才缓缓道：“也许，我命不该绝。那个铜球救了我，一路上，我遇上许多的朋友。我第一个字，也是一个朋友取的。虽然也有许多困难的时候，可我还是挺过来了。现在好了，我们终于团聚了。”说到这里，盘古控制不住自已的情感，将陆沉紧紧淑搂在怀中，神情激动道：“以后，我们好好生活在一起。就算过去一样，什么事都不用担心，有阿大在啊。”陆沉本想再说些什么，可感受到父亲灼热的情感，让他又犹豫了。也许不用等天界的家伙来，自已就已经死了，就不用担心了。他心中暗想道。好一会，盘古才从激动的情绪中，缓缓的平静下来。他看着火架上的烧的发黑的肉块，尴尬的笑道：“看来我烹调的技术，一点也没有提高。”盘古将那些烤肉撤去，又重新开始烤。他转头看着神色萎靡的陆沉，又轻声道：“陆儿，你要多吃点才行，这样身体就能好起来了。”陆沉不置可否的摇摇头，他呆看了火堆一会才道：“阿大，把那个银球给我看看吧。”盘古想都没想，伸出左手，从怀中掏出那个银球，递给了他。“这几个球，到底为什么会有这么大力量。”陆沉伸手刚接过那个银球，就感到体内的金球，不由自主的跳动一下。他的眼前红光一闪，居然出现了巨大的幻境。自已好象走进了莫名的虚空中，在这个寂静无声的世界里，他看到一个通天的巨人，正缓缓的生长身体。他如此的巨大，日月星辰如同腰带一般，只能环绕在他的身边。好象感受了有人窥视，巨人回过头来，他眼中可怕的光芒，让陆沉不寒而栗。他顿觉头皮发麻，连呼吸都喘不上来，好一会他才惊惧的大叫道：“阿大。”“陆儿，你怎么了？”盘古回过头来，关切的看着自已的儿子。陆沉从幻境中恢复过来，他如同摸到火烫铁块一般，将那个银球扔在地上。外面的风雪，越发的急了。一个身影却如同豹子一般，在风雪中飞奔着。狂暴的风雪，刮开他全身罩着简陋的皮毛，露出坚如铁石的肌肉。来人伸长脖子，在风中嗅了一会，脸上露出笑意来。他打了一口哨，不久，又有几个身影飞快的赶来了。一共有五个人左右，他们手中拿着长矛，有大有小，却没有一个人全身都披着毛皮。他们围着当先者，用简单的手势和声音交流着。这是冰雪世界的土著，由于长时间和外面世界的分隔。他们还处于原始的阶断，连完整的语言也没有。6个土著不久就来到一处山洞外，望着远处洞内的火光。他们有些兴奋又有些惶恐，其中一人，急切的指着嘴巴，吱吱的叫道。为首的那名男子，却有些犹豫起来，他有种莫名的感觉，里面的好象有一只猛兽要冲将出来。一个最小的成员，有些吃力的坐在雪地上。他揉着肚子，眼巴巴的看着自已的首领。一连三天的追踪，却一无所获，早就让他精疲力竭。首领看着他，眼中显出无限的温情。他明白，这个小家伙，这是他的骨肉。可不能在第一次打猎的时候就死了，自已还想把这身酋长的服饰，交给他呢。想到这里，首领不再犹豫，他挥挥手。众人立刻小心的向山洞，围了过去。没等他们靠近，就听到一声可怕的吼声传来。整个冰雪世界，都听到这声可怕的吼声，大地开始震动起来，长年不断的风雪也停顿了一下。洞内飞快的奔出一个男子来，他才一步就跃上高空，瞬间就不见踪迹。几个土著见了，吓的目瞪口呆。二个胆小的连忙跪倒在地，不停的嗑起头来。首领却呆呆的站着，好一会，才反应过来。他回头看着那个山洞，没有发声和再作任何的手势。看着首领，毅然的向那个神灵出现的山洞而去，另外几个土著，却有些犹豫起来。没等他们商量，那个最小的成员，却起身快步向首领奔去。首领看到他的到来，脸上露出笑意，他伸手摸摸他的头，吱吱的叫道。小土著听了，得意的摇头晃脑起来。
        
         
        
         
      