
        等来到山洞里，首领就看到一个穿着奇怪服饰的人，正斜坐在火堆旁。他紧张的大叫起来，将长矛舞动起来，想要吓住对方。那个小土著，也尖声的叫唤着，拼命的给自已壮胆。那个奇怪的人，只是抬头看了二人一眼。那个小土著就吓的腿直哆嗦，他刚想转身逃走，却想起首领刚刚夸奖自已，不由又犹豫起来。这时，火堆边肉香引起了他的注意。饥饿感战胜了任何的恐惧，他壮着胆子，用手中的长矛将火堆上，一个奇怪的架子上，叉了一块肉下来。也顾不上烫嘴，小土著迫不及待的将肉往嘴里塞。“嗬嗬。”他开心的叫起来，将长矛也扔到一边。首领见了，顿时也有些安下心来。陆沉静静的看着来的二人，看小土著狼吞虎咽的样子，觉的十分有趣，脸上不由露出笑容来。土著首领见对方没有多少敌意，也叉了一块肉来。他小心的一边吃，一边全神戒备看着对方。没过多久，另外三个土著也探头探脑的进入洞来。他们在外面见二人进去，没有什么动静。四人争吵了一番，其中三人鼓足勇气步入洞中。见到二人不但无恙，还在大吃烤肉。三个土著不由欢呼一声，也扑上前来，抢夺那些烤肉。一个土著还壮着胆子，用手中的长矛戳戳静坐不动的陆沉。见陆沉没有什么反应，那个土著不由轻笑起来。他指手划脚的哇哇怪叫起来，让其他几个土著不由大笑起来。陆沉虽然听不懂对方的言语，心中也知道对方的嘲笑之意。没想到，我会被这些卑贱的家伙取笑。只要伸出手来，我就能捏死你们这些蝼蚁。心中忿闷的陆沉，挣扎着想要站起身来，却发现自已全身发软，根本连站起来的力气都没有。他软弱的表现，让几个土著真正放下心来。他们在火堆旁坐下来，安心的吃起肉来。土著首领吃了几口肉，连忙起身挥挥手，示意大家快些打包离开。看几个手下有些不解的看着他，土著首领连忙又比划起来，他又跳又吼一会，才让几人明白过来。那个可怕的神，虽然离开了，可说不定什么就回来了。几个土著立刻反应过来，他们开始打点一切。那个小土著眼巴巴的看着，架子和地面上的肉，都被他们打包起来。没等他们离开，那个最胆小的土著也奔进洞来。几个土著见了他，不由嘲笑的叫起来。首领见到他，毫不客气的指指陆沉，比划一番。那个土著无奈的点点头，他上前将陆沉如同猎物一般的捆绑起来。他冒犯了首领的权威，现在不做出讨好姿态的话，会影响自已在部族的地位。看到那个小土著嘲笑的样子，他的内心充满了不忿，不由狠狠的踢了那个猎物二脚。“做做好事，放过我，也放过你们自已。不然，我会杀光你们的。”挨了打的陆沉冷声道。虚空中，盘古四下的探查着，没有发现任何敌人的踪迹。他刚回到地面，就听到身后的异动。盘古回过身来，只见一条只有筷子大小的龙，正紧紧的盯着自已。对方的身躯如些细小，大出盘古的意料。可心中警惕却不断提醒着他，对方的实力可不象表面那样软弱。“你认不出我来了，盘古大哥。”龙突然开口道。盘古定睛注视了良久，从龙的眼中看到熟悉的眼神。他有些激动道：“是你吗，阿岩。”“是我，我还没有死。还有好多事，都没有做。”那只龙轻叹道。“太好了，今天看来是个好日子。”盘古大笑道，他张开双臂，飞奔过去，想去拥抱自已的兄弟。那条龙却向后，轻轻的躲开了。“盘古大哥，我不想骗你，今天我来只为做一件事。”龙沉声道。盘古有些疑惑道：“阿岩，你怎么了。你又记起什么事了吗。”“是的，我记起来了。有些事情，我永远也无法忘记。我要报仇，希望你不要阻挡我。”“报仇，你要找谁。”不解的盘古只见那条龙，突然张开自已的鳞片来，不停的抖动起来。尖利的声音，如同海潮般的此起彼伏。盘古被震的头晕眼花，他不由趴下身去。龙看了他一眼，吼道：“是你的儿子，杀光了寒地的所有人。把他交出来，我们还是兄弟。”以盘古现在体魄，再诡异的攻击，他也能马上适应过来。可白岩的这一句话，让盘古手脚都发凉了。好一会，他才站起身来。“不可能，他还只是一个孩子。阿岩你不知道，陆儿他受了很多苦。可我相信，他是一个善良的孩子。”盘古轻声道。“你确定吗，阿古。你的内心也不相信你自已的话。他是一个凶手，不管是谁阻挡，我一定要杀了他。”龙将头昂起，变的越来越大。山岳般大小的龙头，上面还能看到触目惊心伤痕。白岩没有得到妖尊的全部力量，经过龙池的滋养，只是恢复了大半的力量。白岩尊级的力量，刚刚展现了一些。整个冰雪小世界就颤抖起来，再这样下去，不用白岩动手，这个小世界就会承担不下如些可怕的力量。“阿岩，快停下来。不要逼我。”盘古感受到这个世界的呻吟，心中又急又恼，不由怒吼起来。“交他出来，不然我就毁了这一切。”龙怒吼道，如同天空的炸雷。盘古将血斧取在手中，却感受不到这件灵器的一丝力量。血斧已经许久没有和他交流了。“你也认为，我的陆儿是坏人吗。”盘古低吼道。“盘古大哥，不要骗自已了。你的心中早就明白的吧，在他的身上，我能感受到巨大的冤孽。他杀过的凡人，我都根本无法计算。他和那些修士一样，视凡人如同草j芥。”血斧冷然道。“我答应过阿叶，我答应过的。谁也不能伤害我的孩子，你不愿意帮我，就走吧。”盘古将血斧远远抛出。他挺起身来，面对扑面的寒风吼道：“阿岩，就让我看看，你有多大能耐。”风雪声中，红的血，白的雪，纷纷扬扬的落下来。那把血斧插在地上，轻轻的颤抖着。发出，如同一个临死之人的哀号。不知过了多久，天色渐渐沉了下来。一个身影从空中摔落下来，他跄踉的向一个山洞奔去，只见里面的火堆早已熄灭。他站在洞外，好一会都呆立不动。没多久，天空中，一条巨大的龙重重的摔落下来。它压倒临近的山丘和树森，惊起可怕的风浪。闻听动静的身影回过头来。他的右手上，正提着一个龙头，上面的鲜血不时滴落下来。风浪过后，身影低头，突然如同受伤的狼一般嚎哭起来。
        
         
        
         
      