
        盘古思虑良久，拿起那本骨髓经，这是二百年前的一个守护者留下的，他是一个强大的存在，练体术到了6六重。一直活过了上百次的阴影潮，直到寿终。骨髓经一共分为三个章节，引灵篇。锻骨篇和洗髓篇。主要强化的就是全身的骨胳和经络，它一直不被大多数的守护者接受，就是过于繁杂和进度太慢，不但要锻骨，而且要洗髓。练体和修术最大的区别，就是一个修练自身的灵气，另一个是沟通天地灵气。这九幽之地，天地灵气少的可怜，所有的修行者都只能练体了。对于盘古来说，正是最实用的功法，他不但要强化骨骼，还医治自已的经络，好早点回复自已的能力。盘古又把这本重新温习了一遍，现在造化铜球的功能都消失了，只能靠自已死记硬背了。还好以前的贮存知识已经被自已掌握，他能轻易的理解上面的文字。嫡仙人的能力虽然发挥不出来，可是开发出来的智力和精神还存在。在确认把这本已都牢记于心了，盘古闭上眼睛开始按上面记录方法开始修练起来。一丝微弱的天地灵气，慢慢的聚结过来。和天地六决的方法不同，九幽之地的功法特别的霸道，它根本不分什么属性，只要是灵气一律全部吸收。盘古慢慢的把这丝灵气向腿中灌入，却发现大腿贮存的速度，和流失的速度几乎接近，好一会儿，才吸收了一丝。一连几天都是如此，这让他多少有些沮丧。这期间，鱼大人和毛毛来看了几次，后来因为防卫阴影之潮的来袭，都各自忙碌起来。族长派来的人也在一旁观查了几回，见其没有特别的要求也乐的轻闲。就这样，盘古在微光城一连呆了快有十个烬灯日，还没能在骨髓经有寸进。难道是因为我的体质和九幽之城的人有区别吗，如果把静之决和骨髓经配合起来，修练会不会能有进步。盘古脑子闪过一个念头。时不我待啊，就算有鱼大人在，可是他们口中所说的阴影狂潮肯定十分凶险，光看这几天所有的幽光人都在拼命的修筑城，就可以推测出来。再说自已早一点回复力量，也能早点出发离开这里。盘古下定决心，他闭上眼睛，开始了新一轮的修练。他先把最近残片吸收的真气，发动一记一静之决在自已的右腿上。他先用静之决将大腿的内部开僻出一个个小小的空间，然后按骨髓经的方法来将天地灵地灌输进去。没一会儿，他的右腿就足足大了一圈。盘古连忙停止了灵气的灌输，开始进行下一阶段的锻骨篇。灵气不停的在腿骨上穿梭往来，修复着破碎的骨胳和经络。才一会，盘古就发觉右腿的感觉越来越强烈，不一会儿，就有无比的巨痛传来。盘古的脸上不再迷芒，自已的方法果然有效。一会儿，灵气消耗殆尽，他拿出毛毛给的药膏将右腿涂了一遍。等疼痛都消失了。他又重新开始新一轮的引灵篇，这样一连几轮下来。盘古发现自已的体力消耗很大，体内居然生出饥饿感来。他第一次厚着脸皮向幽光人提出食物的请求。在他意料之中的事，那个监守的幽光人脸色变的有些难看，不过还好，他们并没有拒绝。这样几轮下来，盘古兴奋的发现自已的右腿的骨胳不但修复完毕，而且比以前来讲，更加的坚固强韧。现在只要用洗髓篇将断裂的经络连交好，这条腿就能完好如初了。就一连修行了十数日，盘古的右腿终于回复。他缓缓的站起身来，发现自已的右腿不便比以前更加强劲，而且更加的灵活和轻快。就在盘古满心鼓舞的时候，幽光人的族长和一群幽光民众急冲冲的赶来。那名族长没有了往昔的谦卑，他直接了断的请求盘古的离开，理由是无法负担二位守护者的食物。说是请求，其实就是驱逐。鱼大人一直没有出现，也许他们是算准了这个时机，没人给自已出头吧。盘古没有族长想象中的那样推辞，在和族长商量后。他拿起一些对于幽光人来说，毫无作用的功法，转身就向城外走去。盘古特意绕到城北去向毛毛一家告别，毛毛不在家。和毛毛的爷爷道别后，他毅然而然的再次走向荒野。刚走出城门，就听到身来传来一声尖利的叫声。盘古回过身去，只见毛毛正向自已跑来。他挥着手叫道：“盘古大人，你怎么走了，我把你要的清目叶找来了。”盘古看着自已在九幽之地认识的第一个朋友，毛毛一身的泥土，显然这几天都搜寻清目叶。他的脸上浮现出许久未见的笑脸，就算是在如此黑暗的地方，这些朋友灵魂的高贵之处也不停绽放出光芒。用完清目叶后，盘古的双目都有了黑暗视线，他对自已的未来有了此许信心。毛毛站在城头看着他远去的背影，心中有些的悲伤。他多想和这个朋友一起去闯荡，可是他的爷爷还要人照顾。再见了，盘古大人，再见梦中的光明之国。毛毛挥手道，我只是一个卑弱的幽光人，只能在这黑暗中度过一生。九幽之地最深遂的所在，一个身影闯了进来。他伸出左手，一道光亮照明了他四周的一切。是一个身格削瘦的青年，他穿了一身白色的罩服，上面画着七个身影和一只竖立的眼睛。四周的黑暗涌动起来，如同汹涌的海洋。“谁，闯进我的地域，报上名来。”一个宏大声音在四周响起。“影大人，在下是新加入组织的七眼，上面特别指派我来接受你的指导。”“嗯，上面那些胆小鬼，终于要行动了吧，哼。怎么派一个这么弱的人来，难道你就是又一代的天命者后选者。”黑暗汇集起来，变成一个人形。他伸出一脑袋好奇的看着那个青年。“我见过无数的后选者，你是最弱的一个，连一层天都没有通过吧，真让人失望。”人形嘲笑道。青年有些生气了，他在天界向来说一不二，能有几个人能顶他的嘴，现在居然有人敢嘻落他。“除了主人，谁也不能这么和我说话。”他额头上的天眼微微张开，剌眼的光芒照的整个地界都透亮起来。“哼哼，你就这点力量，还不如把后选者的身份让给我。”那个人形贪婪的笑道。无边无际的黑暗涌动起来，向那处光明包来。没有多久，青年就吃惊发现自已的能量飞快的消散了，他发射光束，一下被黑暗吞食，包围的范围越来越小了。这时，黑暗人形有些惊惧的抬头看向天空，他惶恐道：“好了，大人，我明白了，我只是和他开个玩笑，您千万不要当真了。”好一会儿，人形才回恢平静，他看着有些脱力的青年道：“好吧，让我看看你的天赋，有什么可造就的地方。”
        
         
        
         
      