
        头上无比寒冷的玄冰岩，激的天机阁主头发倒竖，整夜整夜的无法入眠。下面炽热的岩浆，不断的翻滚着，不时窜起的火舌，将他的二只脚爪烧成了黑炭。天君阶位的强大复生力，反而大大延长了他的痛苦。天机阁主现在连人形也维持不住，唯一的想法就是能尽快死去。听着天机阁主发出，如同野兽般的痛苦嘶吼。怒火天君开心的咯咯真笑，掌握一个强大天君的生死，极大满足了他的虚荣心。好一会儿，怒火天君才止住笑声道：“阁主，滋味如何啊。现在有没有想起点什么，何苦要为了别人，受这大的罪。”天机阁主抬起头来，盯着这个看似面善心软的家伙。“事已至此，只求速死。”天机阁主全身的羽毛直直竖起，他厉声叫道，他声音引起的气浪，如台风般向怒火天君袭来。“哼，要死要活，现在轮不到你来决定了。”怒火天君冷哼道，他的身体连动都没动。升起强大的拳意，直接将扑将过来气浪消于无形。见过二人的威势，远处的盘古心中更加的愁恼。他心中盘算好的办法，一试再试也却毫无进展。穴位能自产灵气，却根本无法吸收天地间的灵气，好象根本无法相融一般。自已选的一部水脉和金脉的体修之法，也是毫无进展可言。根本就无法产生一丝的金灵气和水灵气。唯一稍进展的是，他的雷灵气转换成火灵气，倒是十分的顺利。难道真的要呆在这里，死等妙法天君的到来。估计到时自已的下场，和天机阁主也相差无几。盘古想到这里，也只能无奈的叹了一口气。“这都怪我，你也不用太过难过。”那只龙龟小心探出头来，轻声道。“算了，也许是我天命如此。”盘古深知现在怪罪对方，已没有多少意义了。自已还不知在这里呆多久，多一个朋友还是好的。他的大度，反而让龙龟更加的不安，它有些安慰道：“你身体也并非没有办法，如果能有先天五灵，融入你的灵脉中。就能化解了。”说完，龙龟才想起来，先天五灵可是传说中的事物。就连他的主人，神通广大的怒火天君也一直苦求不得。更不要说，他一个小小的巡地使。想到这里，龙龟有些尴尬道：“如果不能修行了，做个凡人也挺好。主人会庇护我们的，只要不触怒他就行。以后你要什么需求，直接找我就行。”“多谢你关照，那名犯人是怎么回事。”盘古故意问道。听了这话，龙龟立刻有些飘起来，它昂起头道：“不要小看他，那曾也是一个天君的存在。不过，遇上了我的主人，也只是束手就缚。我的主人，就是在天君中也是顶尖的存在。”龙龟得意的样子，就如同他抓住天机阁主一般。“天君的存在，不知道能不能凑近看上一眼。”盘古有些感叹道。龙龟挠挠头有些下决心似的说道：“这只能等主人休息了，你凑近看看也没什么难事，不过千万不要和他说话，不然，触怒了主人，我们都逃不了干系。”盘古本就是顺口一说，现在脑中突然灵光一现。自已脑中的修行经验虽然丰富，却没有一个曾是修练到天君阶位的。如果能得到一个天君的指点，也许有办法突破现在的僵局。盘古正在思索中，怒火天君已从远处回身过来。他的脸色有些不悦，没想到这个老家伙，嘴巴如此的强硬，没有一丝妥协的余地。怒火天君在平台坐下，强行压下心中的怒火，吩咐道：”小滑头，快把本天君的荼具拿上来。“龙龟不敢怠慢，连忙取出一套精美的荼具。放在高台上。同时龙龟用法决召来清彻的泉水，用来烧煮荼叶。看它熟练的样子，和强大的灵压让盘古大为感叹。一个不亚于巡天使的存在，也只能在这里端荼彻水而已。不一会儿，荼香四溢。怒火天君慢慢的饮下一杯荼后，心中的怒火慢慢的平息下来。自已是单一的火灵脉，脾气也是疾火燎原一般，修行的拳法更是狠毒无比。如果不是这些年荼道对自已的陶冶，也许早就守不住那一丝灵智，做出伤人伤已的事来。不过，这终究是治标不治本的事，再找不到先天五灵来补全自已的灵脉。恐怕，就不是进阶无望的事了。怒火天君想到这里，轻声说道：“你，过来一起饮杯荼吧。”盘古听了，也没多想，直接跃上平台。他径直坐在怒火天君的对面，端起荼杯一饮而尽。“好荼。”盘古只觉的口舌中一股甘甜久久不去，自已的脑子也变的更加的清醒。那一股微凉的感觉直达腹部，连受伤的五脏六腑的麻木感，也一下子轻了少许。盘古的作派，让怒火天君大为赞叹。这才是一个汉子，以往多少力量强他十倍的家伙，连坐都不敢坐到我的面前。缩头缩脑的家伙，又能强到那里。可惜呀，他这辈子的成就只能到这一步。不然光凭盘古的胆色，他将来的成就就不会低。而且我的荼水，是这么好喝的吗。这指着它，杀羊祜呢。一旁的龙龟不由低下头来，它深知其中的门道，知道一场悲剧正上演。可慑于怒火天君的威势，也不敢有丝毫的进言。“哼，你可知本天君这荼叶有什么来头。”怒火天君轻笑道。“天君之物，想来定然不是凡品。”盘古拱手说道。“此乃是三十层天外的地界所产，100万的信息点，也一克也难求。一般的身份的人，连闻都闻不到。对于内伤，心火的治愈更是无上灵药。”怒火天君晃动头上的长耳朵，有些得意道。“多谢大人抬爱，真是让在下受宠若惊。”盘古虽还没了解100w信息点有多大，可对荼水的疗效，却深有体会。“先不用道谢，你身上的伤，本天君都已经了解了。如长期饮用这种荼水，也许有一丝治疗的机会，到时本天君再出手将心火逼出，你还是有继续修行的希望。”怒火天君说完，慢慢的将手中的荼水饮尽。“大人，真的还有这种可能吗。”盘古不由站起身来。“说说吧，你和妙法天君到底是何关系，你身上到底有什么样的秘密，能让妙法天君连先天五灵的消息，也要拿出来交换。”怒火天君放下杯子，又轻声细语道：“只要你肯说出来，本天君不会少了你的好处。”盘古连忙开口道：“在下真的不知，妙法天君为什么一直纠缠于我。”“这么说来，你是不肯说啦。那也好办，请把本天君的荼水费还给我吧。承惠，1000万信息点。”怒火天君面色平静道。盘古只觉一股巨大的威压，迎面而来。他的心中不可自控的惶恐起来，一瞬间，自已就如同化身一只瘦弱的绵羊，面对一只猛虎的咆哮一般。对方下了这圈套，自已已然入套。这一刻，事关生死。自已决对不能有任何的破绽，让对方看出。盘古咬紧牙关道：“大人，在下真的不知。1000万的信息点，在下请宽容些时日，一定会奉还的。”“本天君可等不了这么久，怒火天君立起身来，可怕的威势更盛。没钱，那就让本天君击上一拳，全当荼费，生死就看你的造化了。“
        
         
        
         
      