
        海边，盘古缓缓爬上岸来，他全身都是伤，每挪动一步都痛彻入骨。他心疼的看着手中的噬魂斧上的一个小孔，颜色都变的有些暗淡了，重量也轻了许多。”让你贪吃，这下好了吧，受了这么重的伤，也不知什么时候能恢复。“噬魂斧无奈的抖动起来，”好了，好了，快去休息。“盘古收了噬魂斧，有些无奈的看自已的身体，要不是有天龙之体和噬魂斧挡住了那道光柱的大部分攻击，自已已经和那个黑云一样变成飞灰了。他查看自已的数据。力之决6环，疾之决6环，控之决5环，静之决5环，吞之决3环。令之决1环。（六决初步融合）辅助技能：凡人武技大宗师，自创斧技，开天，灵级武技。属性已变成力230，敏捷150，精神50，智力30+灌输启发（15）五行属性（精通）（能力受到禁锢，身体受创严重，只能发挥能力百分之十）领悟先天之法，向仙人之体开始转换，已成半仙之体。天龙之体受创，短时间内不能使有。修真级技能：飞影步4阶，（浮光掠影）武具：噬魂斧，已进化成昙天斧，重53333斤，自带威慑，吞噬，（先天灵宝可进化）受创短时间内无法使用。天地六决原版一套，已融合，有探测对手能力的功能（贮存天地之力）（？）造化之球（掠夺天赋）（？）（？）（？）（？）那场惊天一战虽然差点把命丢了，却也是收获颇丰，不但所有的能力都突破了，五环到六环，属性居然翻了三番。连一向的短处，精神和智力也一下子翻了好几倍，盘古觉的自已的头脑也比以前变要清淅，敏锐很多。他找到一处僻静的礁石，运起静之决开始修复自已的伤势。5环静之决果然不同，一起施展，如同鲸吞虎噬般的吸收起四周的灵气。他体内几近干涸的气海，没有多久，就缓缓恢复了生机，如同汩汩的溪水开始汇集。盘古有些吃惊的发现，自已的气海比以前的容量大了足有六倍，六根气脉也深遂好几倍，如果以前只是一条小河道，现在就是通天江渠。看来，借用天地之力时，无形中把自已的体内也改造了，这就意味自已的以后的战斗持续力比别人强的不是一倍二倍，而是足足六倍。盘古从静修中醒来，发现太阳已经开始初升，新的一天又开始了。他活动一下身体，身体的外伤已经恢复大半，内伤的话一时半会好不了。“陆儿，我一定会带你回家的，不管千山万水。“他对着太阳招手道。话刚说完，突然只觉的胸口一阵剧痛，一下倒在地上生死不知。等他再次醒来的时候，发现自已躺在一个简陋的柴房里。他挣扎着想站起身来，却发现自已全身一点力气也没有。他才发现被自已忽视许久的噬心咒发作起来，如果不是自已突破了一环，属性值大增的话，现在都心脉尽断而亡了。“你病的不轻啊，年青人，吃点东西吧。”盘古只见一个年老的村民走了进来。“老人家，这是那里。”盘古话没说完，肚子传一阵轻响。“呵呵，这里是月牙岛，出门在外都不容易，先吃点东西吧，等会让村里的郎中看看。”老人提出一个食盒递给盘古。上面摆满一些大饼和各色的水果，盘古顾不上和老人道谢，拿起食物就大吃起来。“唉，我们家阿根，以前也是这个饭量。”老人看着盘古轻声道。村外面，忽然传来一阵可怕的声音，老人脸上露出不安的表情，他着急的说道：“年青人，天晚了，外面不是很安全。你在这里休息吧，千万不出门。”盘古一边吃，一边含糊糊的点头答应。老人听着外面传来的声音，他着急的对着盘古着急说：“这样吧，你先吃，不管有什么事都不许出来。”老人拿出一些食物放在盘古的身边，千叮万嘱的让盘古不要出来，提起食盒就急冲冲的走了。盘古虽然觉的有些诡异，想想也不关自已什么事。柴房里光线暗了一些，好在十分安静。他吃完东西，就闭眼开始运用静之决，这次他决定一定要一劳永逸的解决噬心咒。老人轻轻关上自家的房门，四下确认没什么问题，提着那个食盒，就向村外走去。在路上遇上许多村民，他们都沉默不语，只是心不宣的点点头。村外的叫声好象更加焦急了，老人加快了脚步，走到村外一处偏僻的山脚下，几个村民已经在那里燃起一个火堆。不一会儿，村民都汇集到此。老人举起一个火把，向远处的挥动，轻声的唤道：“阿根，阿根，爸爸在这。”其他的村民也举起火把不住向远处的呼唤。远方传来此起彼伏的吼声，一阵风刮过来，卷起了老人雪白的头发，他看到一个黑影跃到他的面前，一双血红的眼睛盯着他露出迷惑的神情。“阿根，是我，是爸爸。”老人轻轻走过去，火光的显射下，黑影显出真容。足有一只公牛大小的怪兽，黑色鳞甲布满全身，露出锋利的爪牙。它紧盯着老人，不住的低声吼叫。老人毫无畏惧的走上前去，轻轻摸摸它头上那络红色的头发。怪物享受的伏下身来，不一会儿，他身上的黑色渐渐裉去，变成一个精壮的汉子。“爸爸，我回来了。”“这次能呆多久啊。”“唉，我们马上要走，儿子不身边，你要多保重了。”汉子从地爬起身来，连忙扶起老人，他看着一眼年老的父亲有些歉意道。其他的村民看着到来的怪物，纷纷迎了上去。有的是丈夫回来了，有的时老婆回来了。其中一个妇人被一只小怪物咬了一口，她恼火起来，举起手痛打怪物二下，小怪物痛的叫唤起来，在地上一滚，变成一个大胖小子。“臭小子，二天不打你，连你亲娘也认不出来了。下次不听话，连雪花糕也没有的吃。”妇人一边揪他的耳朵骂道。“不要扯了，快要掉了，娘最好了。”胖小子抽泣道，他看到妇人从身后拿出的糕点，又高兴的笑了起来。“根叔，要吃不，娘给的糕点可好吃了。”“你吃吧，我和你爷爷说说话。”阿根看着年少的小胖子，脸上掩不住的忧愁。“再吃一点吧，我做你最爱吃的烤鸡呢。”“嗯，最近，好多佛陀岛的人都往这边赶，我要带大家去远一点的地方躲藏，下次不知什么时候能回来。”“一路上多小心，不要……”“爸爸，你放心，我知道，我永远都是一个人，不是魔……”阿根看着老人的眼睛，好象用尽全身的力气说出这句话。一阵急促的脚步声传来，众多的村民心中一惊，佛陀岛的人来了，八部众来了。村外，一群八部众在一个矮胖和尚的带领下将众村民包围起来。“哈哈，想不到在这么偏远的小岛，还让贫僧找到魔物。还有你们这些愚民居然包庇魔物，贫僧今天要普度你们。”和尚轻笑道。八部众沉默不语的挥动沉重的禅杖，将四周的村民从村里赶，一些躲闪不及的村民被打的头破血流。“跟他们无关，我们跟你们走。”阿根扶起年老的父亲大声道。“我佛慈悲，魔物不除，天下不宁，还请施主火刑台上一行，至于他们将会被编入八部众中。”胖和尚一挥手，几个八部众在村中立起一个火刑台。“阿根，快跑吧，不要管我。”老人看着眼前的八部众，露出绝望的眼神，他奋力向眼前的一个八部众冲去。一名面无表情的八部众挥动禅杖，将老人击倒在地。愤怒的阿根看到倒地的父亲，发出一声可怕的吼叫，变成黑色的魔物向那名部众扑去。其他魔物也变化身形向四周冲去，“哈哈，在本尊者面前也想逃跑。”胖和尚笑着，伸出右手露出胳膊上金色的花纹，轻轻一挥，无数条铁链飞快从他的袖子里冲出，不一会儿，所有的魔物都被捆的结结实实。八部众上前将它们拖了过来，另外几个部众开始点起火堆。“大师，不要啊，我儿子真没做过什么坏事，求你，饶过他吧，佛主慈悲，佛主慈悲。”老人跪在和尚的面前，不断的磕起头来，鲜血从他的额头上流下来，不一会儿，在地上磕出二个血坑来。“施主，你放心，很快你就不用担心了，成为八部众后就能放下过往，一心侍奉我佛。”胖和尚扶起老人，用手在他脸上一挥，老人脸上的神情一下子变的麻木起来，毫无表情的走进八部众中。“爸爸，你对我爸爸做了什么。”阿根所化的魔物咆哮着。“哈哈，你还是担心下自已吧，请吧。”二个部众架起阿根向火刑台而去。盘古从柴房的缝隙中默默的看着这一切，他轻叹一声：“陆儿，阿大，可能又要耽搁一阵了，有些事，总是看不过去。”盘古推开房门，向村中走去，一个部众伸手挡住他的去路。“你知道吗，我想揍你们很久了。”盘古道。那个部众还没回过神来，一个扑天盖地般的拳头向他击来，一下子，那个部众被打飞出去，硬生生的撞进一个房子里，发出一声巨大的震响。胖和尚转身看着盘古，大笑起来：“佛主慈悲，不出上师所料，你就是上师要找到的天命者吧，哈哈，上师和几位师兄已经向这边赶来了，这片海域已经布下地罗地网，施主，还是和贫僧走上一遭吧。”
        
         
        
         
      