
        佛驼岛，一处破旧的庙里。一个小沙弥正在逗一只小狗。他从怀里拿出一块馍递向小狗，他轻轻摆动手上的馍道：“吃吧，吃吧，我好不容易从佛主那里拿来的。”小狗长瘦弱不堪，二只耳机沓拉着，闪着大眼睛有些畏怯的看着四周，终于没有耐住对食物的渴求，咬过馍大吃起来。一个干瘦的老和尚从外面走进来笑骂道：“臭小子，又偷拿神坛的供品了。”小沙弥呵呵傻笑一声。老和尚轻轻摸摸小沙弥的头：“傻小子，自已都没有吃的，还去养一小狗。”说完从怀里摸出二个小小的白饼递给他。“有吃的啊，众生都是命，师父你说的，它和我一样失去了父母，好可怜啊。”小沙弥开心的吃着饼道。“师父，你吃过了吗。”“师父吃过了，师父去做功课了，你去练功吧，下午师父可要考核你的进度。”“师父，他心觉太难了，我练了这么久也没一点进展，还停在观心境中。”“那有事情是容易成功的，师父当年也是经过无数次的修练，功夫到了，自然水到渠成，净空，你的天赋很好，只要好好下苦功，一定会有所成就。”“是的，师父。”小沙弥抱起小狗向外走去，老和尚闭目打起坐来，过了一会，他睁开眼，看到自已席前留了一个饼，上面还留着一个小小的牙印。师父又没吃饭，唉，他的身体能挺的住吗，怎么你又饿了，唉，我现在只能查觉到小动物的心思，我什么时候能象师父一般厉害就好了。收到净空的心思，老和尚脸上不禁带上一丝笑意。一股奇怪的思绪从门口传来，有着暴戾，惶恐，不安，害怕，好象是无数人的情绪一下暴发出来一般。破旧的庙门传来轻轻的敲门声，一个年青人有些不安的站在门外。他长的文文弱弱，脸孔十分清秀。他看看庙外破旧的神像，脸上露出一种奇怪的笑容。小狗看到他，好象受到很大的惊吓，全身的毛发都竖了起来。它不停的低声嘶吼，却不敢靠近青年身边。小沙弥听到声音从过道出来，连忙打开大门笑道：“我佛慈悲，施主你来了。”“明秀师傅在吗。”青年有些拘紧道。“师傅，还在做功课。”小和尚轻声道。青年不再言语，只是静静的站在门外。老和尚走出厢房，他对着小沙弥道：“去后面，把衣服拿去洗了。”看着小沙弥离开后，老和尚郑重道：“我佛慈悲，施主，近来可好些了吗，快进来吧。”青年犹豫了一下，摇摇头道：“我还是不进去了，发作起来，会伤到别人。”“进来吧，施主要相信自已，你能控制自已的。”青年听了，轻轻迈脚向庙里走去。“先上香吧。”青年有些窘迫的从口袋里掏出一个铜板，恭敬的放入功德箱中。老和尚并不在意，递上一支上等的檀香大喝一声：“静心，凝神，供奉三宝。”青年恭敬的三叩首，将檀香轻轻插入香炉中，袅袅的轻烟中，他不安的神情慢慢静下来。老和尚微眯起双眼，青年心中不断的呈现出暴戾可怕的念头，不断的冲击老和尚的心神，这对他也是一种巨大的负担。他心觉，能洞悉人心，也是对自我内心的一种锤练。“施主，轻颂清心咒三十次，对你会有好处。”老和尚将青年领到厢房里，青年熟练的盘腿坐在浦团上，年青脸上带着虔诚的表情，开始念起经文。青年的内心开始平静下来，看着这一切，老和尚欣慰的笑了笑，他带上房门，端坐在外面闭目不言，如同一座佛像。他运起他心觉，开始对青年的念头进行调节。破旧的庙门，再一次被推开。一个高大的僧人走了进来，他穿了一件露右臂的黄色僧衣，鞋面上都布满了尘垢，显的风尘仆仆。僧人低着头，快速的穿过低矮的过道，径直来到内堂。他看到老和尚，吃了一惊，连忙郑重行礼道：“我佛慈悲，不知明秀师兄在此，明光见礼了。”“明光师弟，多年未见，一向可好。”老和尚睁开眼睛，看着僧人神色欣慰道。“我佛慈悲，多谢明秀师兄挂念。梵音寺一别，快有十年了，想不到在此还能遇上明秀师兄。”“我佛慈悲，师弟，这些年倒是修为精进，心境居然万法不侵。”“明光师兄，昔日的照顾，小僧自当永生铭记于心。小僧修行虽然低微，也不敢忘却，身为降魔僧的本份。魔种一日不除，魔物流窜天下，四境不宁，降魔僧自当除魔卫道，拯救苍生，虽死也无怨无悔。”明光盯着老和尚道。“救人一命，胜造十级浮屠，佛门讲究慈悲为怀，度化众生。”“明秀师兄，还是如此冥顽不灵，师父的教诲你都忘记了吗，如果不是当年你反对师父，也不会被赶出梵音寺。”明光双手合十行礼道。“师弟，师父说的不一定都对，眼睛看到的也不一定是真相。师弟，佛门中人，切不要妄动杀念，多造孽果。”明秀老和尚双手合十轻叹一声，一双眼睛好象能洞悉人心。“师兄，凭你的他心觉神通应该知道，师弟的心所思所想了吧。小僧，幼年家乡遭受魔物之灾，全家老小，都被魔物害死。幸得师父搭救才留得一命。小僧曾起誓，魔种一日不除，今生永不成正果，永不入大道。”明光缓缓直起身来，脸沉似水，右臂的金色纹身如同花朵般绽放。不一会儿，他的右臂变的如同铜铁铸就一般。他缓缓走上前来，伸出右手，去推厢房的门。“我佛慈悲，一切都因果都让贫僧来承担吧。”老和尚看着明光，脸上露出一丝的悲苦神色。一声巨大的轰鸣声中，明光被巨大的反震力震开，他的脚在坚硬的青砖面上，踏出清晰足印，一连退了五步，才立稳身形。“看来，心觉尊者是一定要为难小僧，包蔽魔种，一错再错。就不要怪，师弟不讲情面。神通一开，玉石俱焚。”明光轻轻抹去嘴色的一丝血痕。“观相具。”他低喝一声，右臂化成一件巨大的独门兵器，一尊铜铁铸就的佛像。上面布满累累的伤痕，红色的斑斑血迹，显的诡异无比。铁佛像睁开双眼，如同活物一般的盯着明秀老和尚，明光双目通红，神情狰狞的看着明秀老和尚道：“我佛慈悲，动用雷霆手段，方显菩萨心肠。”明光挥动巨大的铁佛像挟带着风雷之声，向老和尚击去。“住手，不要打我师父。”小沙弥听到声音赶来，看到这个情景，焦急的大叫着向明光冲来。“徒儿，不要过来，快躲来。”老和尚跃起身，飞快的用瘦弱的身体护住小沙弥。一声巨大的轰鸣声，整个寺庙如同地震一般的抖动起来。许久，灰尘缓缓散去。明智扶起面如金纸的明秀轻声：“师兄，何故执念如此。”“我之心愿，众生平等，我之心愿，万物和平。不如此，何以成佛，何以取无上正觉，此生不成，尚有来世。铁陀，你长大了，我们师兄弟八人，以你意志最为坚毅。顺应你的本心，让他指引你。降魔不是只有杀戮一途，教化于人方为正道，我这个小徒弟就交给你了。”老和尚伸出右手轻摸一下明光的头，大笑一声。不一会儿，老和尚闭上双眼，没有声息。明光圆睁双眼，只见一团光球从明秀身上升起，不一会儿就没有踪影。“多谢师兄教诲。”他默默的行了一礼，坚如铁石的脸庞上，掩不住眉头的悲伤。他轻轻放下老和尚的身体，伸手摸摸昏迷过去的小沙弥，心跳脉象还很平稳。厢房的门被打开，那个青年还在房中轻轻念着经文，好象丝毫没有受到外面的影响。房中的檀香让明光的头脑中一清，许久，他低头轻声道：“施主，请和贫僧一起走吧。”青年睁开眼无奈道：“大师傅，你还是来了。我一生一心向善，没有做过什么坏事，想不到还是有此一劫。”他走到门外，看到倒在地上的老和尚道：“都是因为我，害了老方丈了，能否为老方丈念一次心经。”看着青年悲伤的神情，明光默然的点点头。过一会儿，门外传来沉重的脚步声，明光抬眼望去，十个面无表情的八部众走了进来。其中一个用铜锣般的声音道：“尊者，刑天部到达，奉命前来押解魔种。”说完，十个刑天部众，毫不客气的打断青年的颂经声，上前不顾青年苦苦哀求，用四根巨大的降魔针插入青年的身上，然后象拖一条死狗一般将其拖走。其中一个部众伸手去拖晕倒的小沙弥，明光伸手挡住了他。“尊者，按规定，同情魔物的人要充入八部众。”“这个小沙弥，我会亲自教导。”明光耳边还充斥着青年痛苦的哀号声，他无可奈何的闭上双眼。生平第一次，对自已的使命产生一丝怀疑。师父，难道你真的错了吗。明光的正在沉思中，他的右手臂射出一道光影，一个焦急的声音道：“所有佛门弟子，前来集合。”光影中明智的脸庞显现出来。
        
         
        
         
      