
        猴王城中的一间秘室，黑暗中二个身影坐了下来，它们的眼睛在黑暗中闪着绿光。“猴子又杀死我们的一批族人，居然和我们说什么法律，弱肉强食才是法律。”一个声音低吼道。“他真的以为他是王，现在他只给猴子用那个宝物，我们才是王族，捕食者，食物链的顶端。”“我们数量太少了，我们要忍耐，我们要让它觉的我们是敌对的，不能让它查觉出来。我们需要一个机会，一个全部人都敢站起来反对它的机会。”“上次计划的事情，做的怎么样了。”“你就看好戏吧，把那一位惹来了，就够猴子们喝一壶了。“另一个声音点亮了一个蜡烛，露出狼头人的面目。它的对面坐着一个虎头人，它的脑袋上有三道明显的黑色王字纹。一个殿堂内，”兄弟，这次我们发达了。看来，猴王还是很看重我们的。“白岩欣喜的看着猴王送来的礼物，整箱的金币，珍宝和华丽的绸布。一直穷惯了的白岩那见过这些好东西，只觉的眼睛也不够看了，手也不够摸的。”兄弟，如果你想发达，可以留下来，我这里耽搁太久了，今晚我就要走。“”这是什么话，我们一起来的，当然要一起走。”“你舍得这些好东西。””唉，要不我们挑起几件好的一起带走。这个太大了，这个好，嗯又重了点。“白岩看着满屋的珍宝，一时犯了难。一会摸摸这盒珍珠，一会拿拿这个金像，还不时喃喃自语。一旁的古不由皱起了眉头，肩上的小七认真的看着痴呆状的白岩，它好奇拿起一枚金币，死命咬了一口，差点崩了它的牙，它连忙把金币丢向地面，气愤的跳着尖叫起来。这时，工地上的一个兔人本能的抬头看向天空，一片乌云遮天蔽日而来，它惊讶的发现，许多的羽毛从天上落下，它还没反应过来。一道黑影从天上冲下来，一双巨大的爪子将它一下子抓到空中。“鸟人，鸟人来袭了。”巨大的恐慌吓的地面上的兽人四处逃窜，军队想要集中起来，却被人群冲的七零八落。许多想要反抗的兽人被抓到空中活活撕碎，要不就被从空丢下的长矛钉死在地面上。“跑到建筑里去，快啊，到城市里去。”一个猴头人一边大叫，一边带着一些有勇气的属下一起向城市里冲，越向里面越多的鸟人正在发起猛攻。一只巨大的鸟人，呼啸着冲进屋来。还陷入痴呆中的白岩被它一双利爪抓了起来，一下子带向空中。“阿岩，抓住它的爪子。”古大叫道，他放下小七，冲出屋去，从一个慌乱的卫兵手抢起一根长矛。回过神的白岩奋力翻过身来，用手拼命抓紧了鸟人的一只爪子。古看到连忙投出手中的长矛，那只鸟人翅膀中了一枪，挣扎着向前飞去，好一会儿从空中摔落下来。古看着远处从空中坠落的鸟人，爪子下已不见白岩的身影。古心中火苗一下子窜了上来，”阿岩。”他冲到街道上，空中鸟人雨点般的长矛纷纷落下，他如同幽灵般身形忽隐忽显，没有一根长矛能伤到他。每次显出身形，他抽起一根长矛如同长了眼睛一般将天上的鸟人射落下来。躲在建筑里的一些兽人敬畏的看着他，如同杀神一般。不一会儿，古四周的地面上落满了死去的鸟人，他举起长矛向着天空发出一声挑战性的长吼。四周的兽人也沸腾起来，许多强力种族的兽人从建筑里冲出，也开始用长矛和弓箭回击鸟人。空中一个巨大的身影回过身来，全身乌黑发亮的鸟王从空中俯冲下来，发出一声尖利的鸣叫。古发现自已全身被一股强大的气流包夹，动弹不得。高大鸟王落到地面上，激起一阵巨大的尘土。四周的兽人纷纷投出长矛，都被他硬如铜铁的羽毛挡开，它嘲笑看着古道：“懦弱的走兽，还想和天空的主人争斗。”说完，它吐出一道巨大火舌，将四周的建筑烧成一片火海。古倒在地上，全身焦黑，气息全无。一声巨响，王宫的大门大开，一队队护卫队推着许多弩车出来。猴王指着鸟王怒吼道：“小麻雀，你居然跑到我的地盘来，我今天要把你的毛拔光。”那些护卫一起开火，无数巨大的弩箭射上天空，大批的鸟人从空中落下。那只三爪鸟王见状大怒，它腾空而起，张开嘴一道火光从空中射下。瞬间护卫队陷入了火海中，猴王一声怒吼从火海中冲出，如同一颗流星向空中冲去。鸟王拍动翅膀将猴王击打下来，它吐出一道火光向灵王射去。猴王被笼罩在火光，强大的气流束缚着它，好一会儿，它从火光中冲出，身上的的毛皮被烧的发黑。它狂暴了，双目变的赤红，它觉醒后从未如此丢人，这还是在它的众多臣民面前。它拍打自已的身躯，身上的发出金色的光芒，它的身形变的越来越大，最终变的足有山丘一般高大。“愚蠢的走兽，难道以为光凭体形就能打败我。”鸟王嘲弄对地上的猴王道。狂暴的猴王愤怒的击打着地面，无数石块升起，如同炮弹一般向鸟王飞去。鸟王躲闪不及，一声悲鸣，一只爪子被打的整个翻了起来，只剩一张皮挂在身上。”我要把这里化成炼狱。“气的发疯的鸟王浑身冒出火光来，就象一个太阳一般，无数的火舌向地面射来。猴王身上闪起金色的光芒，火舌射在它的身上发出剌耳的叮叮声。其他的兽人倒了大霉，被火舌烧到就化成焦炭。古静静的躲在一个建筑下，衣服已经烧的只剩那件鳞甲，身上的烧伤疼痛难忍。这就是控之决的力量吗，古有些惊奇伸出左手，一团小小的火苗从手掌升起，控之决上缓缓亮起了第一个绿色光环。难道我是天生挨打的命，挨一次就能掌握一种的力量。他看着远处打斗的鸟王和猴王，无数的巨大建筑在双方的攻击下化成乌有，许多兽人无辜的死去，真是神仙打架，凡人遭殃。小七从外面跑了过来，有些惊喜的扑在古的身上，刚才火舌烧来的时候，它还以为古已经死了，古有些无柰的任其在身上蹦跳。
        
         
        
         
      