
        虚空中，百丈金人和白胡子老人的对峙还在继续。第二界面上已然完全沉寂了，所有的生灵都消亡了。金人后悔的暗思，自已贪图天界这点小利，现在倒好，也不知什么时候，自已新创的这个界面能恢复过来。这个老家伙，比自已想的还要难缠。果然不愧是最年老的生命体之一，事到如今天也没有退路了，现在不是你死就我亡了。金人下定决心，他狂吼一声道：“小，小，小。”金人连道三声小，第二界面巨大的体积飞速的缩小。只一瞬间，就化成一个只有十丈大小的尖椎锤。金人伸出双手，举起锤体，猛的向五行陷空阵击来。只一击，就将的五行陷空阵，打出无数的裂纹来。金人发狂的挥动着尖锤，连续不断的击打着五行阵。他可怕的力量，释放出可怕的冲击波。一旁的妙法天君脸色大变，只将三元镜牢牢的护住全身。冲击力击打在三元镜上，发出可怕的脆响。对于这种纯力量攻击，三元镜显然有些难以承受。只一会，三个镜面上就显出可怕的裂纹来。怒火天君倒是很硬气，他从地上站起，运起自已的通天拳意，硬抗如同波浪般涌来的冲击力。机灵的龙龟一见，立刻将自已的身体缩进壳中。还算它有心，顺带着将盘古也拉到他的龟壳旁。盘古靠着它的龟壳，才消掉了大部分冲击波。就算如些，他咬着牙在冲击波中，苦苦支撑。这种程度的战斗对他而言，还是太过危险了。盘古身上禁锢的力量，在这股冲击力下，开始变的松动起来。在外来巨大力量的压迫下，他吃惊的发现，自已的混元功自主的运转起来。不久，盘古发现自已已然能运转，躯体的108个穴位的灵气来。混沌之气不停的洗刷着他的身体，只一会儿，他的九重体修，开始不停的进阶。才一会，身上的禁锢之力，就失去了意义。要不是盘古怕妙法天君查觉，刻意留下一丝，不然早被混沌之气冲刷光了。混元功本是怒火天君师傅所传，他自已没能完全理会里面的奥义，也是因为一直没法找到先天五灵，凑不齐五行灵脉无法修行之故。他当初将功法传给龙龟，一是为了实验功法的能力，二是为了让龙龟的抗打能力增强。没想混元功真正的能力，在盘古的身上发挥出来。这也让盘古在十重体修后，没有后续功法的难题消失了。当然也是盘古体内的混沌之力，能和混元功无比契合之故。在众人苦苦支撑可怕的冲击力之时，盘古的体修却不断的开始突破。只一会儿，他就摸到了十重体修的门槛。一声可怕的巨响，百丈金人终于从五行陷空阵中冲出。他手持可怕的尖锤，看着对面可怕的对手。白胡子老人已然显出本体来，是一棵无比苍老干枯的大树。它伸着四根树杈，上面的叶子已然全部掉落，树皮变的如同岩石一般的灰白色，只剩一道绿色的藤蔓缠绕在身上。“老家伙，你早就该死了，就不要挡我的路。”百丈金人怒喝道。大树抖动自已的树杈，发出宏大的轰呜声：“尊驾，自持神通，如此心狠手毒辣。不怕，到时天机倒转，气运消亡。”百丈金人轻笑道：“本尊以霸入道，早已堪破生死之门，七界中，谁能耐我何。”大树气的全身发抖，它连道三声好。全身射出无数的光束来，只一瞬间，它就如同恢复了活力一般。大树的树杈不停的抽枝，长芽。不久，上面开出无数的树叶来。“本源之力，造化之工。”百丈金人轻叹道，他的双眼放出无数的毫光。显然，对方的能力让他无比的惊异，不由自主的探查起来。没有多久，大树就挥动巨大的枝条抽打过来。百丈金人倒是浑然不惧，他四下打量一下，突然用手猛的一挥道：“你去试下看看。”一旁的妙法天君只觉一股大力传来，自已居然不由自主的向枝条冲去。来不及惊呼的他，就听到一声暴响，自已的三元镜又破碎了一块。百丈金人脸上神色一变，他叹道：“没想到，老家伙的枝条居然有通天灵宝之利。看来，要小心对付才行。”他挥动尖锤直冲上去，又和大树缠斗起来。遭受了无妄之灾的妙法天君，也不敢多言，他抗起剩下的二块镜面，飞快的从战场中心撤退下来。这时，他看到天元镜中，显出一道淡淡的诡异身影。正是久不见踪迹的天机阁主，他正悄悄的向大树后面接近而去。要不是天元镜能破百千隐匿之术，妙法天君也探查不到对方的存在。“这家伙，真是不要命了。想当黄鹂，也要看看自已的能耐行否，本天君可不能在这里陪你一起死。”妙法天君正想离开，却一眼看到了，百丈金人脸上似笑非笑的神情。“你想走，就试试。”一个声音传来，妙法天君不由心中一寒。只好硬着头皮呆在原地，和那些可怕的枝条周旋。不要看枝条的力度不大，每一下却如同通天灵宝的一击。对于纯力量的攻击，妙法天君还真是没有多大的办法。他眼睁睁的看着，镜面的不停显出的裂纹，企望二人能尽快分出高下来。已潜行到大树近身的天机阁主，脸上显出一丝笑意来。他从怀中掏出一张文书来，轻言道：“天界赐令在此，七界莫敢不从。”天机阁主正要张开文书，大树身上显出一道绿光来，一根枝条，如同利箭般向他射来。同时，足有十根枝条向金人射去。原以为得手，来不及躲闪的金人，被完全洞穿了。另有三根，一根剌穿了怒火天君，一根剌穿了妙法天君。最后一根剌穿了龙龟和盘古。看来，大树早就深知，天机阁主的动向，一直隐忍不发。这时，大树的突然发动，让众人大吃一惊。天机阁主看着枝条袭来，他一身的神通却好象被禁锢住了，没有一丝反抗之力。他这才知道自已和师父比起来，真的差的不是一点半点。“阿毛，你真的觉的，你能抗的起一界的重任吗。”尖利的枝条定在他的额前，已剌出一个小洞，鲜血正不断的流下来。“为什么，我不行。我只求一个机会，一个公道。”天机阁主叫道，他面孔因鲜血的关系，看上去无比的可怕。“为什么不再等等，为什么你会觉的，我没有给你机会。”一声轻轻的叹息传来，说不尽的惋惜和痛心。“哈哈，师父，你真的想要给我机会的话，就帮我这一次吧。”天机阁主用尽全部的力量，终于将那份文书张开。那份单薄的文书上，有一个显目的红印，上书天地由我，万法随心的古文。下面还有，一个不起眼的披注，上面写着波庞先生已阅，特此通过。一道光亮从红印上闪出，天空响起一道炸雷。二个巨大的身影，缓缓显出。动弹不得的众人，定睛看去，不由吃了一惊。没想到天界的四大关口之一，南天门边的二个镇守金像，居然在这里出现了。原本，一直以为只是关口装饰物的金像，这时，却显出无边的威势来。其中一个金像开口吐出，洪钟般的声音：“封天机阁主为，修真界镇守使。封神台，特此封神。”二个金像立起身来，一个巨大的铁卷轴被他们许许拉开。上面显出一道华光来，天机阁主只觉自已身上一轻，他发现自已的一丝灵魂之力被凭空抽去。本以为智珠在握的天机阁主，脸上显出无比苦涩来。好一会，他才喃喃自言道：“哈，天下那有免费的午餐，舍不得老婆，抓不到野男人。”铁卷上，显出天机阁主的名号和过往来，只一闪，就消失不见。让其他想窥视他真名之人，不由落了空。这时，天空开出一个空洞来，一股庞磅之力，从天而降。大树吃惊的看着，天机阁主的力量正飞快的提升着，只一会，一个天尊就旦生了。百丈金人遥望着巨大的铁卷，有些意兴阑珊道：“你是永远不会满足吗。”
        
         
        
         
      