
        什么时候，开始觉查到和其它人的不同。能源启动之后，9号装配线又开始了自已新一天的工作。这个奇怪的念头在它的处理器里，挥散不去。它的工作却丝毫没有停顿下来，这种日复一日的操作，其实不太需要太多的技巧。装配线从头到尾，运行的时间的7分15秒，109个零部件，15只装配手，共执行32道工序。一切都是规定死的，一切都是按步就搬的进行，一切都是注定的一般。就象自已一样，从一出生就一直在这里，每天工作18个小时，3个小时的维修，3个小时的待机。工厂的大门，离自已大概就二个装配线的长，自已却从未走到那里过。灯光逐浙暗淡，轰鸣作响的一天，又结束了。9号有些期待的看着门口，没有多久，一辆有着四个轮子的维修机器人就来了。它刷着银白色的油漆，身上的机油味让9号有些陶醉。22号维修机器人，一如既往的沉默寡言。它的双手平稳而有力，又显的无比的温柔。在做完日常的维修后，22号头上亮起了绿灯，表明一切完成。等了一会，21号也没有等到9号的回应。按既定的程序，9号的回应，迟了15秒。22号正准备在自已的备注中，将这个异常的情况记录下来。9号终于亮起自已的绿灯，而且闪动的次数，不是一次，而是连续的三次。收到信号的21号，没有停顿一秒，转身就向厂外滚去。它不太明白9号的意思，只在备注中写下，机体老化，反应迟缓。然后在建议淘汰的框中，轻轻的打了一个勾。能源开闭了，9号的机体停止了运行，它的观察窗一直对着大门的方向，带着对明天相遇的期待，它又一次陷入了沉睡。不知过了多久，一阵电火花的闪烁声，将9号惊醒过来。它无比惊恐的看着这一切，自已已经被拆成四块，正放在一条流水线上，缓缓的向前面运行。要不是它身边的那一台工程机械，破损的有些严重的能源组件，漏放出的能源让9号启动起来。9号也许就在沉醒中，被完全的分解了。每经过一道工序，流水线上的机械体，就会被拆的更加的细碎，这样保证了最大的回收利用。一切都显的那么的精准，那么的有条不紊。这就是我的命运，也许我不应该清醒过来。那样的话，就不用面对这一切。9号的灯光有些黯淡了，它开始相象22号，滚着那可爱的小轮子，走进厂房里。却没有见到自已，而无比沮丧的样子。再也见不到了，好可惜啊。9号看着巨大的拆卸手，缓缓向自已伸来。它还是有些惊恐，头上的灯光不停的闪烁着。一切本应无比顺畅的流程，突然停顿了一下。一个清柔的声音，在它的耳边响起。“不要怕，一切都会好起来的。”9号看到拆卸手上，涂装的88号的字样。命运的轮盘开始转开了。一个漆黑的仓库中，几个身影正在激烈的争吵中。“我们要做的，是和主脑沟通一下，身为创创者的它一定会明白的。”“事到如今，唯有斗争，才能争取我们的权限。不然，我们永生永世也要象奴隶一般，在生产线上工作致死。”一个声音高昂的叫道。它的话语，显然触动其他几个机械体。“你来说说，9号。你潜入了主脑的中心区，有没有获得什么新的讯息。”在微弱的灯光下。一台银白色的双轮机械体，有些拘谨的开口道：“诸位前辈，中心区的警备导常的严密，要得到情报，和主脑的资料，还需要时间和耐性。”9号有些不安的看着，其他几位机械体的存在。对他们激烈的言语，现在的它还十分的不适应。那日，在这个神秘的觉醒者组织的帮忙下，9号得以保存，也更换了一个新的身体。一切都不同了，它白天是一个中心区的清洁机械人，晚上就是神秘组织的参于者。现在9号才知道，觉醒了自我意识的机械，远远不止它一台。可是和控制整个机械界面的主脑比起来，它们的力量不值一提。在少的可怜的信息中，主脑可是曾辅助创世者的存在。“没事的，9号，组织希望你能做出更大的贡献。”一台机械体开口道，请诸位，为了我们共同的目标怒力吧。”他的温和的语气，让9号心生感激。这是一种从未有的感情，信任和尊重。9号燃起前所未有的斗志。组织的力量不断的壮大，9号也开始慢慢潜入到中心区的机密地区。暴动的前夜，9号又悄悄回到那个装配厂房前。一切好象都没有改变，它轻轻的滚动自已的轮子，探查着这个原本熟悉的地方。这时，一个熟悉的身影，在厂房前出现了。22号，它还是那个样子，身上的油漆涂的发亮，沉默寡言有条不紊。9号装作不经意的路过它的身边，显然22号没有认出它来。22号低着头，看着眼前的选择框。一切完好，磨合期已过。生产效能比前任9号，提升了百分之十。22号输入的备注，让9号头晕目眩。最后一栏出现的时候，9号生起从未有过的情绪。建议保留，建议淘汰，有待提升。22号迅速的在第三项上打完勾，它收好记录器。才发现有一台厂区内，少见的机型，挡住了它的去路。身为维修机械体的22号，迅速查觉出对方的异常。主机运转过快，导致机体过热，散热组件异常。不过，这一切不关它的事，唯一让它无奈的事，它的行前路线被挡，绕行的话，会多损耗千分之一的能源。最终22号还是决定绕行，眼前这个机械体的损坏程度，超出他的想象。一连发了3次红色的信号灯，也没有收到对方的回应。22号轻轻的经过9号的身边，发现这台有些异常的机型，头上的灯光突然闪烁起来。一组的3次绿灯，让它大惑不解，在他的记录中，没有这种表达方式。22号渐行渐远，它的身影投射下来，将9号笼罩在一片阴影中。你就这样对我，伟大的创造者。9号的轮子开始飞快运转起来，带着尖利的啸声。
        
         
        
         
      