
        “盘古大人，马上就要到龙蛇岛了，小僧不希望有什么特别的事发生，得罪了。“明智看着越来越近的岛屿，眼中不由闪过一丝焦虑。盘古还没反应过来，只觉的身后一麻，明智收回手印道：“这是小僧噬心咒，只要盘古大人老老实实的呆上几天，一到了佛陀岛，立马就会消失。“”如果我就不去呢，又会怎样。“”心脉俱断，叶血而亡。““你们是不是认错人了，我只是一个过路的，根本没想在无尽之海待多久。“”老师，神通广大，能识诸天之物，要不是有魔根。。。。。“明智察觉自已好象说漏了嘴，发现盘古没有异状。也不没有多待，留下二名护法罗汉，转身去应付龙蛇岛的来人。经过这些时间，盘古对无尽之海的势力有了大致的了解。灵王，佛陀，龙蛇，玄武是最强大的四个岛，四名岛主的战力惊人，互相之间因为某种特殊的原因，保持着微妙的平衡。现在这种局面被打破了，灵王虽然灭了玄武，想来也是受伤颇深，各方的势力开始蠢蠢欲动了。看着二个雕像般的罗汉，盘古心中不由惊讶。等同于力4环，疾3环，控3环，静2环。武技凡人宗师。佛陀岛随便出来二个罗汉，就能有如此的战力。明智的能力更高达等同于力5环，疾4环，控5环，静4环。武技凡人宗师，天赋神能他心觉，佛家心法二级。一个明智就把自已吃的死死的，他还有七个师兄弟，还有那个还没有见面的老和尚，那可是能和灵王相提并论的人物，想来也是嫡仙人的级别。盘古对自已的前途不由充满了忧虑，他可从来不相信，有什么一场大机缘这种话。他能从明智的言行中，感到那种深入骨头的那种冷酷，那种对生命的漠视。在寒地，人们总会在陷洞里放上一些食物，用来诱杀那些贪吃的猎物。他抬头看着窗外的景色，从寒地出来也快有一轮了吧，现在寒地的夏天也快来了吧，奇奇巫洞的人们又开始过迎春节了吧。陆儿，也不知道怎么样了。唉，阿大真是没有用啊。他想起自已的父亲，自已在试练洞外对他说过的那些气话，你只是为了自已的脸面，从没有关心过我。我不想当你的儿子，我也绝不会让自已的儿子去面对这一切。现在想来，当时的他也和自已一样感到无力吧。盘古心绪百转的看向窗外，船停在一个小岛旁。和其他三大岛不同，龙蛇岛是由一个主岛和无数的小岛组成的。每一个小岛居住着一条成年巨龙和他的仆人，主岛是龙王由居住，为了表示尊敬，所有的船只是不能直接前往主岛的，只能在小岛换乘一种大海龟前往。佛陀岛的威名在外，拉船的巨龙走了没多久。龙蛇岛的迎宾人员就来了，一名红光满面的老者和明智相谈甚欢，看来也是老相识了。盘古从船上走下来，在人群中发现一个熟悉的身影。盘古大叫一声，一个踉跄从船上栽了下来。二名罗汉大吃一惊，连忙跃下身去。不一会儿，他们捞起盘古。明智伸手探去，盘古的气脉变的十分的微弱，不由大为吃惊，难道他自身还有什么病疾，还是自已的噬心咒和他修行方式有冲突。如果，老师交待的人死在自已的手上。一时间，一向冷静的明智也不由神色大变。旁边的老者心有所思的看着这一切，他上前说道：“大师，不要着急，老祖宗这几日已从沉睡中醒来，如果有什么急症请他老人家一看就知。“”不敢有劳龙主，这是在下出家前的一个本家，从小体弱多病，想来是在路上多日劳顿所致，休息几日就好。“”好吧，小曲带尊客去房客休息。“老者半信半疑道。一个还是蛇身的仆人走上前来，抱起盘古就向里走去。一间厢房里，”好了，都走了，不要装了。“蛇人有些不耐烦的击打着盘古的脸。”想不到，会在这里遇到你，我还以为你早就死了。“”哼，你们二个混蛋只顾自已，要不是我遇上外出的龙蛇岛人，就真的死了。阿岩那个家伙那去了，还有那只小猴子。“”唉。。。“盘古把一路来的事说了一通。小曲听了古的话，又想到自已的境遇，也不由陷入沉默。以前毕竟并肩战斗过，远在外海能再次相遇，让二人的情谊不由加深了一层。”我遇上一个大麻烦，要尽快逃走才行，你有什么门路吗。“”他娘的，想当年老子，也是横行百里的蛇王，到了这里让老子侍候人，这化龙丹也不知道猴年马月能轮到我，干脆我和你一起逃，顺便干一票大的。“小曲这段时间也不知道受了什么气，猛的一摆尾巴，把一旁的桌椅打的粉碎。玄武岛的海面，到处都破碎的船只和死者的遗体。一声惊天动的巨响，玄武岛如同潜伏已久的巨兽从深海浮了上来。玄天从地上缓缓爬了起来，黑暗中，他的二只胳膊已经折断了，毫无反应的挂下来，他的身体也是千穿百孔，如同筛子一般。这种伤势在任何人身上都必死无疑，他脸上却没有流露出一丝痛苦，还透露出微微的得意，也许只有这样才能让灵王相信他已经死了，可是他还活着，还在快速的穿越过一个个倒塌的房屋，一路上他避开其他玄武岛人的踪迹，顺着脑中的记忆向自已的实验室而去。熟悉的开门声，他终于进到那个熟悉的地方，他悬空的心放下来，只要在这里，他就算是受了再重的伤都能恢复过来。更不要提他新的实验品，一想到这个，玄天的心就火热起来。最后一道闸门许许开启，他都能看到那个已经成熟的茧了，一道火光在他的眼前闪显，一道巨大的爆炸力将他炸飞出去。“谁在那。”玄天惊恐的叫道，他努力将分裂开来的身体合拢过来，却无计于事，他伤的太重了，就算是有着强大的恢复力，也要有能源的供应才行。他的意识开始模糊起来，眼前陷入一片黑暗中，他这才想到，这个门的密码只有二个人才有。烟雾中，加布林举着一个巨大的炮管走来，他认真的看着玄天，终于确认他没有能力反抗了。他松了一口气，脸上都显的容光晃发起来。“你为什么要这么做，难道你不知道，没有我，你什么也做不成，你只是一个废物。。”“，你嘲笑我吧，这是你最后一次了。以后没有人能嘲笑伟大的加布林大人。你不死，我永远无法成为真正的岛主，我只是你的一个奴隶，不停的为你工作，直到死后被你做成标本。你这个不死的怪物，我是你第几个儿子，你还记的吗，我每一天都活在你的阴影里。”“你真的是这么想的吗，看来，我真的小看你了，这么大的计划，连灵王都在盘算中，你的……”一阵剧烈的痛苦让玄连口都开不了。“先别急着死，加布林扔掉手中的炮筒，给玄打了一针，轻笑道，我那有这么大能耐，说来，你也许不信。这个计划是一个魔纹少年想出来的，我第一眼看到他，就知道他和我一样，一个从未被关爱的人，一直被别人否定。那些高高在上的王子，怎么能想象我们为计划所付出的代价，十年，我们隐藏自已本性，如同伏在泥地里的蛆虫，不能见到任何光亮，每一天，都在默默的进行自已的计划。好几次，我都快要疯了。终于我们做到了。我做了，父亲，你不为我骄傲吗。好了，现在就剩一件事，把你永生的秘密交出来吧。”“你走到那个茧前，把手伸过去就行，我的孩子。”“就这么简单吗。”“我都要死了，还能把你怎么样。”加布林半信半疑的走到那个巨大的茧边上，他伸出手去。茧如同捕食的虫子，一下将他缠绕着向里面拖去。“老家伙，你骗我。”加布林惨叫着。“我早说过了，自已的事情要自已去面对的，你就永远也听不进我的话吗。”玄天慢慢向茧爬去，才一会，他的体力已经用尽了，看着蠢蠢欲动的茧，他轻叹道：“多美啊，我造出了一个神，还是一个魔鬼。”他伸出手去，被茧吸入其中。茧轻轻的颤抖起来，不一会儿，整个岛屿都颤抖起来。睡梦中的白岩，好象又回了那个风雪交加的故乡，坐在火堆旁的他看着正在烧烤中的肉食。发现自已无比的饥饿。好饿，好饿啊，一个声音在耳边轻声道，他拿起那些烤肉不停的吃起来，也不吃了多少，他的肚子好象永远填不饱一般。其他没有死去的玄兵岛人被巨大的响声吸引过来，烟尘中，那个可怕的密室打开了，无数奇物的生物显现出来。它们是上千年来，玄天收集来的。那个茧伸出无数的触手，伸进那些生物体内不停的吸收它们的力量。不久，茧裂了开来，一个奇特的身影慢慢爬出来，一双血红的眼睛露出无比的暴敛的神色，他冰冷的声音如同在每个玄武岛人的心里升起。“凡人，用你们的生命来见证我的旦生。”
        
         
        
         
      