
        “李广，你也别灰心，以后任务会有的。”江太玄安慰一句，让李广继续去扁西门胖子，不激活血脉就想休息，那怎么行？“又完成一笔，看来打广告还是有效果的。”江太玄摸着下巴，是不是出钱，买些纸张，小广告贴满所有角落？“清月学院必须征服，那里非富即贵，平民很少，再差，也玩得起几次转盘。”江太玄双目放光，心中有点小激动。若是能够征服清月学院学生，那……算了，还是再等等，这样玩下去，清月学院估计会倒闭。进入道场，江太玄就地坐下，看着转盘，一阵犹豫，很想试试，神武体啊。“小子，就是你出租猎户，对吧？”就在江太玄幻想自己得到神武体时，一道粗犷的声音响起，打破了他的美梦。抬头看了看，一名中年男子，长的很魁梧，面上还有一道刀疤，身上透着一股煞气。“是，我这里出租猎户。”江太玄连忙点头说道，露出一丝迷之微笑。“好，我且问你，对于妖兽山脉，你了解几分？”中年男子问道。“外围横着走，深一点趴着也能过去，再深入，就要小心了。”江太玄淡淡地道。“哦？横着走？趴着都能过？你有这个自信，避开妖兽？”中年男子皱眉，那道刀疤因为皱眉而扭动，显得有些狰狞。“不是避开妖兽，而是杀掉挡路的妖兽。”江太玄带着一丝傲气，道：“我这里的猎户都是精品，只要一百元币……”“一百银币？”中年男子面色一变，神色沉了下来：“好大的口气，居然敢要一百银币？”江太玄一滞，愕然看着对方：“我说的是元币，不是银币。”“元币？”中年男子这次不是变脸了，而是阴冷，一股暴怒的杀机在闪烁：“敢要元币？好，今日老子倒要看看，你有什么本事，敢到处打广告，还敢要这么高的价格？老子接受雇佣，都不敢喊出金币的价格。”“你也是猎户？”江太玄神色冷淡下来，这货，根本不是来租借猎户的，这是来砸场子的。“老子是佣兵！今日，老子砸了你这破店。”中年男子怒吼一声，一拳砸向江太玄，淡淡元气闪烁，这是一位五阶以上的强者。“同行竞争，兄弟你这手段有些卑劣了。”江太玄躲过一拳，脸色有些难看。“卑劣？拳头大，才是强者，砸了你这破店，谁敢说老子不是？”中年佣兵冷笑一声，只要自己砸了这店，到时跑去和佣兵公会一说，还能拿到一些奖励。“拳头大么？这话我喜欢。”江太玄冷笑一声，身影倏然出现在在中年佣兵身前，一拳轰击在佣兵小腹处。噗一拳打出，雄浑元气轰击，佣兵喷出一口血水，直接倒飞出去，重重摔在外面。地板之上，一道淡淡金光闪过，鲜血瞬间消失，江太玄微微惊讶，旋即笑道：“这下好了，以后都不用自己打扫，系统会处理干净。”说完，一步踏出，出了道场，来到佣兵冷前，神色冰冷地道：“你的实力，还不够砸场子，给你个机会，叫人过来。”中年佣兵艰难爬起，阴狠地瞪了他一眼，恶狠狠地道：“你等着，此事我恶狼绝对不会算了。”“期待你的下次到来，记得带足够的人。”江太玄露出一个人畜无害的笑容。佣兵恶狼走了，李广无声无息出现，感受到道场出事，他回来了。“场主，为何不直接杀了他？”李广皱眉，伴生至宝已经出现在手中。江太玄摆手道：“现在道场刚开，没多少人知道，佣兵之间，传递消息很快，有他到处说，不是更好么？”李广微微一愣，旋即露出笑容：“那广继续揍西门情去了。”“真希望能叫来很多人，最好成百上千人，然后事情闹大，轰动整个清月城。”江太玄心中想着，但也知道，这完全是他想得美，一个五阶佣兵，还不值得整个清月城关注。“佣兵公会，这倒是个麻烦。”江太玄心中思索，佣兵公会，做各种任务，其中就包括雇佣，势力很大，很多有钱人都找佣兵公会，发布任务，雇佣佣兵办事。妖兽山脉是块宝地，因为这里有清月学院药田，佣兵公会才没有插足这边，但山脉很大，其余地方，有不少佣兵活动。“不知道能否和佣兵公会合作，在他那边发任务？”江太玄心中想着，等完成任务，再去找佣兵公会试试。佣兵公会，只要不是邪恶的任务，一般都能接受，自己只是出租神魔，应该可以过，自己这里质量有保证，完美完成任务给好评，对于佣兵公会来说也是好事，能提升名声，相信，佣兵公会也不会拒绝。捉摸着未来发展，一天时间过去，西门胖子鼻青脸肿地被李广拖了回来，然后开始做饭。江太玄看着西门胖子，出奇的，今天西门胖子一声不吭，很老实做饭，也没抱怨，也没找他告状。这情况有点诡异，该不会是被打傻了吧？江太玄看着做完饭的胖子，没有动筷子，奇怪道：“胖子，他们揍你，你就没什么想法？”西门胖子脸色陡然变了，不过，却不是恨意与恼怒，反而是一脸激动与憧憬：“玄哥，多谢你，我知道自己是顶级血脉了，他们这么做，是为我好。”江太玄欣慰点头：“知道就好，吃饭吧。”西门胖子吞了一块肉，继续道：“特别是武松，我真的感谢他，不生我气了，还帮我激活血脉，以德报怨，我西门情佩服！”可悲的孩子，你的末日在后面呢，武松以德报怨？人性的危险，你不懂，江太玄为西门胖子默哀。李广也是一脸赞许，对于胖子，他略有改观了。“当然，最重要的是，我的梦想，为了我的梦想，我要会努力，我愿意拼尽一切！”西门胖子激动地道。江太玄猛地喷了一口，刚塞进去的一块肉喷出来了。“场主，你怎么了？西门不是说的挺好的么？”李广疑惑，这西门胖子，说的很有好，很令人震动，他对胖子感官更好了。“他的梦想……绿化清月城，走到哪，绿化到哪。”江太玄擦了擦口水，无语地道。“知我者，玄哥也，我的小目标，是先绿化一个清月城，然后是整个大云国，然后是……”西门胖子唾沫横飞，说着他伟大的理想。李广面色一滞，我特么怎么能对西门胖子抱希望？我瞎啊！这死胖子，看来今天揍的不够狠。
        
         
        
         
      