
        从药田到村子，具有数里之遥，以江太玄的脚程去一趟，至少要一刻钟，这也是西门胖子忙活两个时辰的原因。“场主，我带你。”武松嫌弃他走的太慢，抓住他的肩膀，飞速前进。“这就是先天强者？”江太玄心头惊叹，眼前一切都跟前世坐车一样，飞速后退，不，是比车还快。数里的距离，短短几分钟就到了，此刻，天色微亮，村子只有几个人在活动。这村子全体木屋，村口有一个大磨盘。江太玄毫不犹豫地将牌子插在磨盘旁，上面字体清晰可见：“专业出租强者，妖兽山脉外围活地图，请找江太玄。”他来过这里不少次，因为属于清月学院的人，村子里的人基本上都认识他，也知道他在哪。“来了，是他们吗？”武松突然开口，目光看向前方。江太玄刚立好牌子，抬眼看去，一名中年男子，身穿长袍，胸口绣着圆月。在中年男子身后，还有十几个少年，学生装扮，胸口绣着一弯月牙。“是他们，绣着月牙的，是学生，圆月的是导师。”江太玄点头。激动地搓了搓手，正要上前，一只手突然按在他的肩膀上，让他难动一步。“武松，你干嘛？”江太玄回头看去，正是武松拉着他，不解道：“我们上去，随意忽悠一番，你再表现表现，生意就上门了。”“身为神魔，岂能腆着脸上门？”武松却是一脸傲然，顿了顿，道：“你是场主，更是丢不起这个人！”窝草啊！我们是来招揽生意的，你之前还急着要做事，现在跟我说逼格问题？来都来了，居然不让我上？“那你有什么办法？再晚就来不及了。”江太玄急切问道，此刻，那中年导师带着学生，正快速穿过小村，向妖兽山脉进发。“等，作为高贵的神魔，尊贵无比的场主，是他们求我们。”武松淡定地道，一副就该如此的表情。“……”系统，我能更换神魔吗？他拦着我做生意！我特么就一个武道四阶的渣渣，还指望做完第一笔生意，拿任务奖励，提成呢，你现在拦着不让去？“我一点也不高贵，你能不能先松手？”江太玄急了，他们都快走完了。武松却是神色坚定，丝毫没有放手的意思。江太玄欲哭无泪，纵然心中再急切，也只能眼睁睁看着，中年导师带着十几个学生离开。其中倒是有几名学生，怪异地看着两人，扫了眼牌子，但没有接近。“得，这下你满意了？”江太玄看着学生们，消失在自己视线外，无力道。本以为，上去忽悠一番，导师出手，武松趁机挡下导师，小露两手，震惊的学生们咪咪颤抖，然后趁机广告一番，生意妥妥到手。谁知道，导师没出手，武松先出手了，这不按套路出牌！带武松来，完全就是个错误！“他们不来，是他们有眼无珠，不识神魔。”武松不屑道，顿了顿，又道：“村子里有不少人，照样可以做生意。”“哎，场主，你去哪？”“我特么回去睡觉！”江太玄感觉自己带了个智障，人家导师领队，你不是巴巴跑过去拉人，玩推销，你还等着他们不听约束，跑来找你？做生意的基本套路都不懂，不懂就算了，还拦着我！学院的那些学生，这个世界，能上得起学院的，基本上都有点小钱，有的更是富二代，官二代。村子里这群贫民，有时自己都吃不饱，能拿出多少钱来完成生意？江太玄回去了，他打算下次把西门胖子带来，在武松眼里，西门胖子逼格低，应该可以做一个推销员。“场主，作为一个神魔，是有尊严的，我们可以接受雇佣，可以出售，但是，绝不能巴巴去抱人大腿，出卖自己！”武松义正言辞地道，表示自己逼格满满。江太玄看着一脸高傲的武松，叹了口气，道：“我懂了，你先回树上挂着。”他现在看见武松就烦，若不是自己种出的第一个神魔，现在也需要他，真想把他便宜卖了。自己只有三天时间，现在已经第二天了，又错过了最好的生意，这任务就算能完成，怕是完成度也不高了。“系统，这第一笔生意，至少要什么价格？”江太玄问道。“没有价格，宿主自己定价，宿主可以一个铜板完成，也可一亿元币完成，第一个任务，只是检验宿主能力。”系统回复道。“检验能力？”江太玄微微一怔，旋即苦笑，我特么有能力，但有个猪队友！关键是，自己还打不过这个猪队友！江太玄知道，这是关系到以后的发展，而且，任务失败，三个月没有任务做，神魔零食也会取消，这绝逼不能忍。尝过神魔丹的滋味，江太玄可不愿意放弃，这是自己逆天改命的机会！“玄哥，玄哥，我来了。”西门胖子声音远远传来，武松唰的一下又出现了。“你怎么来这么早？”天色刚亮没多久，西门胖子就来，这不符合他睡懒觉的天性啊。“我来给玄哥做菜。”西门胖子嘿嘿笑道，背后还背着一袋米。“那做吧。”江太玄翻了翻白眼，他岂会看不出来，这胖子，是想吃肉。再次做了一顿虎肉大餐，江太玄心情好了不少，但依旧在发愁。“玄哥，能跟我说说，你怎么成为武者的么？”西门胖子洗完碗筷，小心翼翼地道。成为武者，从此就踏入武者的行列，与普通人不一样了，地位很高。他若能成为武者，将来，说不定能够回归家族，作一个家族少爷。江太玄抬了抬眼皮，有气无力地道：“想知道？”“想。”西门胖子眼神放光，激动无比，玄哥这是要分享秘法了？“你有钱吗？”“没有。”西门胖子微微一呆，有没有钱，和成不成武者，有多大关系？“没钱成个屁武者，看到我招牌了么，只要你有钱，你有贵重物品典当，别说武者，成神老子都满足你！”江太玄一指招牌，没好气地道。西门胖子呆了，有些委屈：“玄哥，我们这么好的关系，帮助下小弟，怎么还能收钱呢？”江太玄冷笑一声，指了指地上的骨头，撇嘴道：“先天妖虎都分给你吃了，你还说不照顾你？”西门胖子沉默了，看着地上的骨头，眼神一亮：“玄哥，我现在没钱，你把虎肉借我几块，我拿去卖了就有了。”江太玄笑的更冷了，笑的令西门胖子毛骨悚然：“你可以试试，先天妖兽的肉，拿出去贩卖？我赌你去不了清月城！”西门胖子浑身一颤，脸都白了，他被吓到了，江太玄说的是实话，一个普通人，拿着先天妖兽肉，不被杀人夺宝才怪。西门胖子能想到的，他岂会想不到？至于他去卖，更是不可能，武松这货在这杵着，已经说明了，神魔的逼格，不允许他打猎去卖，只接受雇佣，出售！
        
         
        
         
      