
        李广目露凶光，看着汤月露五人。背后的青弓闪耀，五人神色骇然，本能向后退去。“快些动手。”先天武者催促道。李广瞥了他一眼，冷漠道：“抱歉，你的任务，是击杀妖兽，不是杀人。”说完，李广飘身而退，眨眼出现在百米之外：“想杀自己动手，我只负责杀妖兽。”“你……”先天武者呆了，心中怒极：“你不守信用！”李广面色一寒：“小辈，当心祸从口出。”“好，我不指望你动手，但你也不能插手。”先天武者面露凶光，就算李广不出手又如何，他是先天武者，一样能收拾她们。“陈洛小姐，汤月露小姐。”两人面色微变，本能看向五人中，最强的两人。“只要李广前辈不插手，一个先天初期，怕什么，宰了便是！”汤月露傲然一笑，一股强大气势升腾：“正好，让你明白，有些人，你得罪不起！”金光闪耀，神武之血在沸腾，神级血脉在激荡。看着汤月露，李广面色平淡，自语道：“要怪，就怪场主还没进婴儿期，道场功能还没展开，这次任务做完，场主赚钱买些先天灵气，应该可以进入婴儿期了。”……“阿嚏，谁想我？”江太玄揉了揉鼻子，正聚精会神地蹲在转盘前，他在等任务完成，赚钱继续抽。西门胖子已经回去休息了，道场也被他关门了，大晚上的，都去狩猎去了，也没人会来。“叮，武松完成一笔任务。”系统声音传来，江太玄惊喜无比，虽然只有五十元币，百分之一算下来，只有五百金币，但半价之下，也够他来一千发了。“叮，谢谢参与……”“这次我慢点。”江太玄嘀咕道，慢慢抽，等这一千次抽完，李广那边也差不多了。“叮，谢谢参与。”“叮……”一枚枚金币投下去，换来的全是谢谢参与，若非转盘有禁止，是他的道场，肯定当场将这转盘砸了。“我可是豁出去了，玩了一天加一夜，系统，你给点力啊。”几个时辰后，江太玄拿捏着最后一枚金币，双目赤红，状如疯魔。如来神掌，这是高级神级技能前三招，前世多么希望自己会如来神掌，不管是为了提升实力，还是前世的情怀。“爆发吧，我的幸运值……艹！”“叮，谢谢参与。”好吧，江太玄又干净了。“场主，我们回来了。”李广和武松的身影从门外传来。江太玄宛如炸了毛的猫，瞬间弹起：“你们怎么不好好做事，跑回来干嘛？”我特么还指望你们挣钱，我继续抽呢！“场主，筑基妖兽都杀的差不多了，只剩下几头了，而且，他们也没钱了。”李广说道。武松也点头道：“场主，他们也不傻，拿了那么多筑基妖兽，成为前几名，是铁定的事实。”“他们不争第一么？”江太玄不解了，听说这第一名很多奖励，还能出大风头，被大人物看中，一飞冲天，他们会不心动？李广苦笑道：“之前他们有这种想法，但出了点变故，他们把筑基妖兽分了，就自己商议去了。”“出了什么变故？”江太玄皱眉，任务显示都完成了，难不成，还有什么隐情？“是那位先天武者……”李广将事情如实说了出来。当时，李广没有插手，看了一会，就去猎杀了几只筑基妖兽，这是他的任务。等他回来，先天武者已经被重创了，融合了神武血脉的汤月露，战斗力强的不行，一人就把先天武者吊打了。还有陈洛几人打辅助，先天武者最后的结果很凄惨，被几个不入先天的生生打死。见识到神武血脉的强大，陈洛等人心动的不行，若非是在进行狩猎赛，肯定当天就跑出来玩转盘了。而之后的结果，他们瓜分了先天武者的收获，也不再租借李广，正如先天武者所说，他们收获太多了，再租借下去，狩猎到的妖兽只会越来越少。李广则是猎杀了到了三头以上的筑基妖兽，也算是完成了任务。江太玄皱了皱眉头，还好李广没有插手，让他们自己解决，这次的事情，也让他警惕起来，差点砸了道场招牌。“是我没说清楚。”江太玄道，以后再发布任务，要谨慎一点了。李广摇头道：“场主，等你进入婴儿期，让道场开启就行了。”“婴儿期？”江太玄呆滞，难道我长这么大，都还没出生？“神魔，先天婴儿期，筑基开始幼年期。”武松傲然道。“那你不也是婴儿？”江太玄撇嘴，有什么好得意的？李广补充道：“武松是发育不全，介于婴儿和幼年之间，等修为突破到筑基就好了。”“那不就是智……”江太玄猛地一拍大腿，正要说出那个词，武松一瞪眼，面露煞气。李广干咳一声，道：“场主，任务完成，奖励。”“全部都要神魔丹？”江太玄问道。“。”两位神魔同时点头。江太玄看了看任务，十四个，超额四个，其中李广做了九个，武松只有五个。取了十四颗神魔丹，按照任务完成分配给他们，江太玄也点了提交任务，看着转盘上的奖励，只能叹息一声无缘了。“叮，宿主十天内，提前，超额完成任务，评价度……极高。”“叮，宿主获得任务奖励，低阶神魔种子李元霸一颗，神魔营养液x1。”“叮，宿主超额完成任务奖励，奖励神秘大礼包，是否打开？”“神秘大礼包？”江太玄眼前一亮，连忙查看。神秘大礼包，蕴含一缕纯粹先天灵气，随机一本低阶神级武技，随机意境一道。江太玄大脑嗡鸣，这特么，太丰厚了！一缕先天灵气，不是一丝！之前得到的奖励，只是一丝先天灵气，都比低阶先天灵石强，而这一缕，是一丝的十倍不止！神级武技，不用说了，而意境，更是求都求不到的东西！意境，是修炼的感悟，对天地的理解，有了意境，战斗力跟开挂一样，修炼到某种程度之前，可以说毫无瓶颈！“这是要堆上先天的节奏？”江太玄激动了，谁说自己还没出生，自己马上就要进入婴儿期了！“在此之前，还是先把李元霸种了。”江太玄冷静下来，心道。低阶神魔种子：李元霸：神勇无敌。天赋：神力无双。神魔不灭体：神雷霸体（注：种子完好，可种植。）
        
         
        
         
      