
        “叮，神魔道场改造完成。”“叮，真虚界透析完毕，凡界，修炼世界，等级分为：武道九阶，先天，筑基，道果，神通，长生，封王，封皇，大帝。”“叮，商品做出调整，神级功法，分为，入门，先天……大帝篇。”“叮，血脉激活系列初级篇章开启。”“叮，神魔零食进入初级阶段，做出适合此方世界的调整。”“叮，转盘进入初级阶段，奖励更换。”“叮……”一连串系统提示声音，在脑海中响个不停，江太玄推开道场之门，整个人惊呆在那里。“这，这是我的小屋？”江太玄瞪了眼睛，不可思议地看着里面，这哪里是小屋，这是一方空间啊！外面看还是小屋，但内部空间，比之前大了十倍不止，货架多了两个，而且更宽广，更高大，上面格子更多了，神级功法，居然全部分开了。入门（50元币。），先天（1元晶），筑基（10元晶），道果篇（100元晶），神通篇（1000元晶），长生篇（10000元晶），王者篇（30000元晶），皇者篇（40000元晶），大帝篇（50000元晶）“这……前期是不是卖便宜了？后期有些贵了。”江太玄张了张嘴，入门到筑基，这任何一个家族都能买得起。就是道果篇开始贵了，一百元晶，也就是一万元币，这些家族掏出老底差不多能买得起。后期的功法，什么长生，王者，皇者，大帝篇，这些卖了整个清月城都买不起。而且，这些全部加起来，比起全部打包，贵了五万多元晶。“叮，检测到此方世界规则，太过低级，神魔道场，宗旨之一培养神魔，自然不能让客户买不起，所以拆分卖，至于后期，单买肯定比全套贵！”江太玄咽了咽口水，好吧，早知如此，自己就不把钱抽完了，留着多好。“神魔零食也改变了，一缕先天灵气，分成了十份，十丝，一丝五百元币，这个倒是没有贵。”“神魔丹没变，先天灵石没变，倒是多了一个神血丹，可促进神魔血脉进化。”“叮，宿主提升到先天期，选择零食缩短一天。”“炼器图纸，一样拆分了，从入门到大帝，价格居然和功法一样，想来也是，这是神器炼制之法，炼制之后，还能进化的神器！”而且，这图纸完全不需要能工巧匠，只要你凑齐材料，然后购买了图纸，在图纸上滴血，图纸会自动炼制，还随心意，可以选择样式，属性，这图纸一出，打铁的可以下岗了。江太玄巡视了一遍道场，体质，血脉，功法，炼器图纸，零食，都摆上货架了。转盘也变化了，除了每日的神级奖励，还有一堆垃圾，什么普通石块，普通大米，全是垃圾，勉强比谢谢参与强一点，不至于跑空。他柜台零食还在，算是属于他的零食储存地点。“血脉区域，激活系列，初级，激活之手一百元币使用一次，可激活低阶神级及以下所有血脉。”“初级血脉激活系列，购买价格，一万元晶。”“叮，宿主修为提升，获得奖励，每日可免费使用激活之手一次，不可叠加。”“卧槽，快点，激活之手，给我来一发。”江太玄大喜，连忙使用了今日权限。激活之手，可以激活低阶神级及以下所有血脉，自己来一发，出了碉堡的神级血脉出来，一样是绝代天才，盖世妖孽！只见血脉激活系列，探出一只晶莹如玉的手，轻轻拂过他的额头，一股柔和的白光闪过，让他浑身舒坦，然后，然后没了。没有什么异象，就是感觉被摸了一下，舒坦了一下。江太玄呆呆地看着血脉激活系列：“系统，我的血脉呢？”“宿主，你想多了，你哪来的血脉？”系统冷笑。“……”好吧，江太玄羞愧了，身为神魔道场场主，居然连最垃圾的血脉都没有，这逼格，太特么低了。“场主。”三位神魔也走了进来。“你们赶快挂树上去，我现在不想看见你们。”江太玄一脸不爽。三位神魔连忙走了，李元霸轻声嘀咕：“场主这是怎么了？”“嘿，站在血脉区域，肯定是用激活之手了，发现自己没有血脉，无法接受现实。”武松道。李广连连点头：“场主体质乃是凡间废材，有血脉的话，早在道场开启时，就激活了。”“你们……”江太玄一脸悲愤，就不能说点好听的，安慰下？关上道场门，江太玄直接睡觉，修炼都懒得修炼了，今天心情实在不爽，一点突破先天的喜悦都没有。一夜过去，第二天一早，西门胖子鼻青脸肿地跑了过来，哭喊道：“玄哥，救我啊。”江太玄一愣，愕然道：“你这是怎么回事，谁干的？”“武松啊，昨夜他将我抓了出去，折磨了一晚上，呜呜。”西门胖子哭了，昨夜一夜折磨，当真凄惨，都快留下心理阴影了。“咳。”江太玄干咳一声，正色道：“你放心，武松敢这么欺负你，我一定说他。”“多谢玄哥。”“不客气，我会让他下手轻点。”“……”“场主，快看，狩猎赛结果出来了。”李广跑了过来，面前有个虚拟面板。“出来就出来呗，有什么好看的。”江太玄不解，但还是登陆了天网。“卧槽，狩猎赛，四强并列第一，第二一人，第三四人，第四与前三名差距宛如天坠！”“这还有并列的？”江太玄瞪大了眼睛，看着帖子。狩猎赛考核结果，究竟是作弊，还是内幕重重？这前三名究竟有何隐秘？第一幕消息，还未确定！第一名：汤月露，陈洛，王明明，陈冲，战果，各有二十头筑基妖兽。第二名：袁青，十头筑基妖兽。第三名，冯浩，孟青青，秦龙，庞进，两头筑基妖兽，还有筑基妖兽幼崽。第四名：清月学院天才，武道九阶余明，战果……三头九阶妖兽，两头先天妖兽。第五名：清月学院导师，一头先天妖兽。第六名：……“这，真敢玩啊。”江太玄嘴角抽了抽，这帮狠人，作弊作的太明显了。前三名，都有筑基妖兽，第一名，第二名，都是十头以上，最重要的是，这几人，连先天都不是。而且，这些人居然还并列，战果一样多，完全无法选出谁高谁低，只能并列。“这种结果，我倒要看看，你们怎么扯出来。”江太玄往下拉了，发现全都是质疑的，但是，他们不是狩猎赛主持人，质疑也没用，要等负责人宣布。谁都不会相信，这些人这么强，不入先天杀筑基，这说出去，谁都不敢相信。现在，估计还在查找原因，江太玄摸着下巴，他倒是不担心有人找来他这里，就是担心这几个客户，会不会把自己玩死。
        
         
        
         
      