
        “李元霸？”看着神魔种子，江太玄回忆起前世的记忆，瞬间想到了李元霸的精彩事迹。打遍天下无敌手！乱世之中，英杰辈出，强者争锋，有几人敢称第一，唯有李元霸！只可惜，这货当初也没发育完全，智障一般去叫嚣逆天，想跟天干一架，于是，他就被雷劈死了。说好听点，就是发育全都发育到身体了，脑子是一点都没发育起来。将李元霸种子种下，江太玄还特意叫来李广：“你帮我盯紧了，这货重新发育，一定要发育好。”他可不想，再来个发育不全的李元霸，到时再被老天灭了，他去哪弄神魔营养液去？“场主放心。”李广连忙保证，得了九颗神魔丹，他心情很爽。处理完李元霸，江太玄回到道场，关上门户，看了看转盘，不想了，自己是没戏了，还是看看大礼包能开出什么。“打开大礼包。”“叮，宿主打开神秘大礼包，获得低阶神级武技如来神掌前三式！”“系统，你真特么坑！”“叮，宿主获得，一缕先天灵气，已经发放至仓库。”“叮，宿主获得风之意境低阶神级。”江太玄呆呆地看着仓库，如来神掌前三式……系统，你若是告诉，奖励会得到如来神掌，我至于回到解放前么？有种被坑的感觉，李广，武松做任务的提成，之前的积累，全都没了啊！现在任务奖励，你给出来了？好吧，还是有点小惊喜的，江太玄平息了内心的激动，今天，他算是认清楚了一件事，转盘的坑，跳不起！“叮，宿主是否融入低阶神级风之意境。”“系统，这意境也分等级？”江太玄连忙问道：“我融合这风之意境后，具体有哪些好处，有没有限制？”“叮，回复宿主，融合风之意境，宿主将会得到风之加成，战力倍增，修炼任何风属性功法，武技，在成为神级之前，没有瓶颈。”江太玄明白了，也就是说，以后若是走风属性一道，那么，在成神之前，将没有丝毫瓶颈，这就是一个神级的灌顶，只是没有修为。“那我岂不是还要找一本风属性功法？”江太玄脸色不好看了，自己最流弊的功法，还是系统给的神魔祖经基础篇。“叮，宿主神魔祖经乃是最完美的修炼之法，包容万象，容纳一切。”“包容万象，容纳一切，岂不是说，我融合了风之意境，也能融合别的意境？”江太玄激动，这神魔祖经也太叼了。“是的。”系统回复。“那融合吧。”江太玄迫不及待地道。话音刚落，一颗青色光球，凭空出现，没入江太玄眉心之内，顿时，一股浓郁风系力量，融入灵魂，融入血肉之中。“风无形，无相，无定……狂暴，细微，无所不至，变幻莫测……”一股股精纯奥义涌入脑海，江太玄仿若置身在风的海洋，化为一道风，时而轻微，时而狂暴。浓郁的青光闪耀，将江太玄全神包裹，淬炼，改善他的体质。眨眼，半个时辰过去，江太玄从无数感悟中苏醒，意念一动，震惊发现，四周竟然充满无数青色轨迹。那是风的轨迹！江太玄瞬间明白了，眼中闪过一抹明悟：“有了风属性意境，突破先天，不是难事。”神级武技，如来神掌，学习！再次，一股玄奥信息涌入脑海，这次，却是轻松就接受了所有信息。他融入了风属性意境，灵魂也变得极为强大，这种融合，是与灵魂融合！将如来神掌消化之后，江太玄又取出先天灵气，这可是一缕啊，不是之前的一丝可以比例的。“先天！”江太玄小心脏都在噗通的跳，这可是清月导师的境界，虽然他完全可以不用放在眼里，但是，这是自己突破，自己的提升。没有丝毫犹豫，江太玄开始吸收先天灵气，只吸收一丝，这一缕太多，他一下子吃不下。一丝先天灵力入体，这次没有撑的感觉，神魔祖经快速运转，炼化起来。咔擦一丝灵力炼化，本就八阶顶峰的他，瞬间突破了屏障，进入九阶。没有丝毫迟疑，继续炼化，融合风之意境，完全不用担心境界不稳，只需要往体内填充元气。一丝丝先天灵力炼化，转化为精纯的元气，不断压缩，积累，转化成元液，向先天进发。一丝丝灵气入体，元气越积越多，融入风之意境的灵魂十分强大，就连意念也发生了质变。意念压迫之下，元气飞速液化，浑厚的元气，不断转化成元力。轰隆不知过了多久，江太玄将最后一丝先天灵气炼化，浑身一震，浓郁的青光破体而出，一股强悍气势散发而出，背后更是浮现一道青色光幕，风之意境！“叮，宿主突破先天，成功进入婴儿期，，系统连接天网……”“叮，系统连接天网成功，分析此方天地规则，耗时一个时辰。”“什么状况？真是婴儿期？”江太玄呆滞，妈蛋，先天啊，你跟我说婴儿期？此时，道场之门猛然被推开，三道人影同时闯了进来，抱拳道：“恭贺场主进入婴儿期。”江太玄张了张嘴，三人，武松，李广他认识，还有一个拎着双垂，一脸看谁都不爽的表情，肯定就是新出的李元霸了。“这是啥情况，真是婴儿期？”江太玄表示不能接受。“场主有所不知，因为场主还没出……咳，没有进入先天，所以，道场很多功能都没显化，无法链接天网，无法解析这方世界的规则。”李广说道。“解析这方世界规则？什么意思？”江太玄不解。“就是道场还没有透析这方世界规则，无法显化出全部威能来，比如一些售后服务，炼器图纸，这些都没有。”李广说道。江太玄这下明白了，就是道场还没有真正融入这个世界，一些能力也显化不出来。想来也是，刚激活系统时，神魔道场也说过他修为不足，零食都只能显化三种。江太玄心中有很多不解，开始和三位神魔唠嗑，了解一下系统。李元霸虽然中二了点，长了一张欠揍的脸，但对他还算尊敬，没有丝毫放肆。一个时辰很快过去，系统传来了新的声音。
        
         
        
         
      