
        看着黄若嫣的尊容，江太玄感叹，人家休了你，完全是最明智的选择，要是把你娶回去，估计林元这辈子都不好意思出门。当然，这不能说出来。当即，江太玄一脸怒容道：“这林元真不是个东西，黄姑娘，我决定了，三日后，就让你出手。”“可是……”黄若嫣张了张嘴，她只是一个普通人，哪是林元对手，而且，林元现在进了百断秘境，再出来，不知道会有多强大。“黄姑娘很有钱对吧？”江太玄道。黄若嫣点头：“你想让我请人杀他？可他有林洪守护，清月城谁愿意得罪清月学院？”“你有多少钱？”江太玄再问。“多少？”黄若嫣拧着眉，一脸苦恼地看向先天武者：“阿怀，我有多少钱？”青年武者脸色不好看了：“场主，你莫非是看上……”“等等。”江太玄抬手，然后进了道场，直接将西门胖子拖了出来：“西门胖子，来客人了，介绍一下，神魔道场。”“玄哥。”西门胖子幽怨地看着江太玄，眼中，有那么一丝恨意：“我恨你。”“西门公子。”黄若嫣顿时激动了，艰难地挪向西门胖子。“你……你别过来。”西门胖子恐惧了，他本以为自己已经够胖了，这次，他算是见识到何为天外有天，胖外有胖了。“公子，你是害羞了么？若嫣知道，你们这些读书人……”黄若嫣羞涩地道。妮玛！我这是害羞？我这特么是嫌弃！西门胖子哭丧着脸，看向江太玄，眼神是那么的幽怨与憎恨，为什么，为什么你要把我拖出来？江太玄神色严肃，正色道：“西门情，为客人介绍一下道场，现在是工作时间，严禁将私人感情代入！”私人感情？我去你妹的感情，玄哥，你什么时候能不坑我？西门胖子眼泪都要流出来了，正想说什么，耳边传来江太玄的声音：“现在是做生意，再者，我只是给他追求的机会，不是答应她，你放心，玄哥我一直支持你。”西门胖子眼前一亮，对啊，只是一个机会，我不答应，不就行了？想到此，西门胖子肥脸严肃：“黄若嫣小姐，现在是我工作时间，作为客人，请不要抱有别的想法。”黄若嫣连连点头，小眼放光：“西门公子认真的样子，好帅哦。”呕……江太玄和青年武者阿怀同时扭头，胃部翻腾。西门胖子擦着汗，感觉自己小心脏都快受不了了，太特么吓人了：“黄若嫣小姐，我为你介绍一下道场，道场有血脉激活产品，刚好可以激活小姐血脉。”“血脉激活？”阿怀，黄若嫣神情同时一凝，认真地问道：“真有激活血脉的东西？”“真的。”西门胖子艰难点头，继续道：“还有进化血脉的神血丹，淬炼体质的神魔丹，以及神级功法，神级血脉，神级体质……”西门胖子认真介绍，两人神情越来越凝重，面上满是不可思议。“现在，两位请跟我来。”西门胖子连忙向道场走去。江太玄心中一动，联系系统：“开灯，顺便，把门扩大一下，这顾客有些特殊。”神魔道场亮起，宛如白昼，道场之门，在两人惊奇的目光中，瞬间扩大，刚好够黄若嫣进入。江太玄随后进入，不得不感叹一句：“若非道场内部空间足够，这位主估计都进不来。”看着商品，黄若嫣和阿怀都激动了，西门胖子连忙道：“我建议黄小姐先购买一颗神血丹，恢复一下血脉，再激活血脉，这样一来，就是顶级血脉。”“西门公子对若嫣真好。”黄若嫣肥肥的短手握在一起，很是激动。西门胖子：“……”“咳，现在是工作时间，黄若嫣姑娘，请注意。”江太玄看着西门胖子那发青的脸色，沉声说道。“抱歉，让你为难了。”黄若嫣连忙道歉。“黄小姐，你买不买？”西门胖子忍着一股冲动，抽飞这肥妞的冲动。“买，西门公子的东西，我都买。”黄若嫣连忙说道：“这里有什么，我全买了！”“咳，小姐。”阿怀拉了拉胖妞。“怎么了？”黄若嫣迷茫地看着阿怀。“我们买不起。”阿怀尴尬地指了指功法区域：“打包价：八万元晶。”黄若嫣：“……”“选取需要的吧。”江太玄给西门胖子使了个眼色。西门胖子会意：“黄小姐，现在神魔丹，神血丹，激活之手最适合你，你若买得起，可以先买这些，若是还有钱，可以买先天灵气提升修为，想必，黄小姐有自己的修炼功法。”“好。”黄若嫣显然打算缠着西门胖子了，连忙点头，看了看价格：“这是两百零一枚元晶，先给我神血丹，神魔丹。”江太玄收了钱，看着亮晶晶的晶石，对于黄若嫣的身份，更加好奇了。能用元晶付账，绝不是清月城的人！神魔丹，神血丹取出，江太玄再次道：“黄姑娘可启动初级售后服务？只需五百元气，帮你炼化神血丹，神魔丹。”“不用了，我出手就行了。”阿怀道。江太玄有些惋惜：“那好，神魔丹，兄台负者压制力量就行，神魔丹主要是淬炼体质，打通体内经脉，神血丹，主要是提升血脉品级。”黄若嫣，只是因为难产时血脉损伤，一颗神血丹，足以弥补，而且，对于神魔道场来说，这只是一般血脉，若是换了神级就不一样了。黄若嫣当场吞下神魔丹，然后就趴着了，没办法，坐不下去，只能趴着。神魔丹服下，庞大药力入体，黄若嫣的身躯并没有胀大，想来也是，她的身躯估计没处可胀了。阿怀连忙出手，先天元力入体，压制神魔丹力量。神魔丹淬体，大量的漆黑杂质涌出，一股恶臭充斥道场，还好系统给力，连忙净化，否则，江太玄和西门胖子就待不下去了。不知道黄若嫣体内究竟有多少杂质，足足排了一个多时辰，整个身躯瘦了好几圈，总算是能看清楚脸，看出腿了。不过，就算如此，还是比西门胖子胖的多，毕竟，这只是神魔丹，不是减肥丹。“神魔丹果然神奇。”阿怀收手，一脸惊叹：“居然让小姐瘦了！”你关注点是不是错了？神魔丹是淬炼体质，打通经脉啊，不是减肥！黄若嫣也十分惊喜：“太好了，这一百元晶花的真值。”得，再神奇的丹药，还不如一个减肥了。
        
         
        
         
      