
        “江太玄，你卑鄙无耻，忘恩负义，我清月学院和你势不两立！”清月导师林辰发出帖子。网上嘴炮，我还真没怕过！江太玄冷笑一声，不屑道：“请问伟大的林辰导师，江某如何卑鄙无耻，忘恩负义？我神魔道场比你强，比不过，就只会污蔑人了？”林辰气的脸都绿了，咬牙道：“你是清月学院的人，又偷取地契，抢占清月森林，还贬低清月学院，吸引众人注意力，成就自己，你可真无耻。”“哈，偷取？林辰导师这颠倒黑白，冤枉人的本事，江某佩服，江某自从进入清月森林，没有去过清月城一次，请问，我是如何偷取的？”这个该死的张执事，我去你麻痹的！林辰的内心在怒吼，清月学院怎么就出了张执事那个废物？“江太玄，我不和你扯皮，有本事应战。”林辰愤怒之下，发出回应。“如何应战？筑基筑基，先天先天？林辰导师开口，神魔道场奉陪！”江太玄乐了，比武？你这不是脸伸过来让我打么？“既然你一直吹自己神魔道场很强，清月学院不如你，那就让弟子比一下，不过，不能动用顶级血脉。”林辰道。“神魔道场刚开张，弟子比？林辰你脑袋被门夹了？你随便派一个武道九阶，或者先天武者，我这边如何比？”江太玄冷笑。“我清月学院还没那般无耻，林元，武道四阶，你神魔道场这么厉害，不会武道四阶的弟子，都比不了吧？”林辰冷笑。“我这不收弟子，只有顾客。”江太玄淡淡地道。“你是不敢了？”林辰讥讽道：“若是不敢，直接认输，以后老实点，别用那些下作手段恶心人。”“有何不敢？我接下了，不过，这比试，胜负之后，如何说？”江太玄道。“神魔道场若败，引颈就戮，道场解散，永世不得出现！”“清月学院若败呢？”江太玄冷笑。林辰深吸一口气，看了眼周围导师，主人，眼中闪过一抹自信：“清月若败，永不踏清月森林一步，以后遇到神魔道场之人，退避三舍！”“不够，你清月学院若败，再加一条，承认不如神魔道场。”江太玄道。“你……好，我答应了，你等死吧。”林辰咬牙切齿地回复。“如此，江某接下了，不过，哪位兄台知晓林元，此人是否是武道四阶？”江太玄一口应下，然后寻找几位熟悉的老客户。“林元乃是学院元老林洪之孙，天赋一般，十五岁，武道四阶，庸才一个，不过，百断秘境要开了，可能大幅度提升。”汤月露回应。“林洪有两个孙子，其中一个乃是天才，加入执法堂，好像不知道怎么了，死了，现在估计要培养林元了。”王源回应。元老之孙？执法堂？江太玄微微一呆，该不会是被宰了的那三人中，那一个少年吧？死前还报过家门，元老之孙。“江太玄，你放心了？我清月学院还没你那般卑劣。”林辰冷笑。“既如此，这比试应下，小小清月学院，如何能培养出高手？时间，地点，你来定。”江太玄冷笑道。“三日后，清月森林外。”林辰冷笑一声，又道：“西门情不能参加，你也不能，也不能找那些成名的武者，天赋非凡的武者，只能你自己培养。”“我们比的，是培养武者的能力，就算是天赋一般的庸才，也能培养成高手！”林辰又加了一句，堵住江太玄的嘴。顶尖天才，西门胖子血脉一激发，无人可比，清月学院也不会蠢到比天资，只能比试培养能力了。“对付你们，何须做手脚？”江太玄不屑一声，回复道：“三日后，等着叫爹爹。”林辰吐血了，妮玛，叫爹爹？这混账玩意，那些顶级家族开玩笑一句话，你居然真说出口了？“容你多活三日。”林辰冷哼一声，又发了一个帖子，清月学院，神魔道场弟子决战。这帖子很快火了，不少先天强者看着内容，不少人破口大骂。“清月学院太无耻了，不准请人，不准顶级血脉出战？”“还特么培养能力？清月学院怎么不说，神魔道场这边，只能废材出手？”“清月学院，百断秘境开启下战书？老子算是认清楚了，没脸没皮真没谁了，之前还有点好感，现在，我支持神魔道场。”“干死这群不要脸的，还导师林辰，元老林洪……主任李钱明等人联合出面，代表清月学院。”“以前觉得神魔道场手段下作，有些低劣，现在看来，神魔道场手段太轻了。”看着一群人回复，林辰脸色很难看，但却没说什么，又在帖子内艾特江太玄：“我这方林元出战，你神魔道场呢？”“还没想好，等我找到合适的人，自会将信息发来。”江太玄冷哼一声，末尾又回复一句：“等着叫爹爹。”“哼，你也只能逞口舌之利，三日后，必然斩你！”林辰冷哼一声，没有再回应。“支持场主，干死清月学院。”“支持场主，打的清月学院叫爹爹。”天网，江太玄现在也有不少熟人，而且清月学院这次特别无耻，很多人都选择支持江太玄一波，反正只是开口说一句，又不花钱，还能恶心清月学院。关闭天网，江太玄愁了，这该去找谁？天才不天才，他不在乎，只要有钱，他能让人成盖世妖孽，但，清月城又是废材，还又有钱，这不好找啊。而且，这种废材，若是有，早就出名了。他这是在做生意，若是有零食，自己人吃没什么，但平白无故给一个废材，以后还没偿还能力，这等于是打水漂。“到时让西门胖子去清月城找找，不行就随便拉一个，只要能打击清月学院，就当完成任务的代价了。”江太玄嘀咕道。天色黑暗，夜色降临，西门胖子回去睡觉了，明天要早起，江太玄还有事要他做。江太玄也不关道场门，趴在柜台上，思索着明日行动。夜色深沉，四道人影快速移动，宛如幽灵一般，没发出一丝声响。四人来到道场门前，看着敞开的大门，停顿了一下，旋即闪身进入，开始摸索起来。江太玄眨巴着眼睛，一脸懵逼地看着四人，你们这么大胆，真的好么？四人一进道场，先是打量了一下四周，江太玄慢慢藏身柜台之后，四人见道场无人，松了口气，开始低声交谈起来。“现在怎么做？”其中一人问道。“神功秘法，体质血脉，全部搬走，还有那些丹药。”为首的黑衣人压低声音说道。三人闻言，连忙闪身来到货架，直接抓住货架，猛力一提。嗯？没反应？三人惊愕地看着货架，他们实力不弱，就算是千斤巨石，也能抓起来，这一个货架，他们居然提不动。“怎么办？”三人懵了，用了全部力量，居然撼动不了一个货架？
        
         
        
         
      