
        最终，江太玄没投入。现在比武的合适人选还没找到，先留着备用，反正这赌局，在没比武之前，就能下注。若是找不到合适的人选，他也只能自己投资了。“玄哥，我们来了。”陈冲的声音传来，姐弟二人一同到来，面色满是激动之色。江太玄做了个请的手势，这姐弟二人，终于把奖励拍卖出去了。“场主，听说你这里整改了？”陈冲来到道场门前，出声问道。江太玄点头：“你们进去便知。”姐弟二人进入道场，不出预料，又被震撼了一番，随即充满惊喜。“太好了，我们也能买得起神功秘法了。”姐弟二人激动地道。“我要箭神经，李广前辈太厉害了。”陈冲激动地道。“先别激动，神功秘法虽好，但天赋也很重要。”江太玄连忙指向神魔丹：“淬炼体质，打通经脉，只要有足够的钱，分分钟送你上先天！”先天！姐弟二人双目放光，陈洛现在就是武道九阶，只差一步就能先天了，只是一直没领悟先天意境。“一万……元币？”看到价格，陈冲脸都白了，陈洛脸色也不好看了。江太玄微微蹙眉：“你们卖了奖励，别告诉我，一万元币拿不出来？”姐弟二人对视一眼，神情很精彩：“我们各卖了一万三千元币，神魔丹一买……”姐弟二人说不下去了，一万多元币在清月城，那也算是一笔巨款了，可在这神魔道场，也就能买那几件商品。“这，你们自己考虑。”江太玄神色淡漠，顿了顿，又道：“汤月露已经先天了，还买了神武经。”“先天？”陈洛神情一凝，汤月露比她还小，以前只是武道六阶，现在居然超越她了。“场主，一颗神魔丹，神武经入门到筑基。”陈洛想也不想，直接说道。“好，总计一万一千一百五十元币。”江太玄道。“姐，买箭神经啊。”陈冲急了，他想当弓箭手，跟李广一样，一息十二箭，那多威风。而且，场主介绍了，买了一部神级武学，至亲之人可以修炼，他们完全可以省下一笔钱。陈洛轻叹一声：“小弟，这次姐姐不能帮你了，你自己买吧。”陈冲无奈，只能出了同样的价钱，购买了箭神经和神魔丹。“你们是否开启初级售后服务？只需要五百元币，神级功法包教包会，并且让你们完美吸收神魔丹力量。”江太玄再次开口道。陈洛怪异地看着江太玄，撇嘴道：“场主，你就不能不心黑？”“心黑的场主，你休想忽悠我！”陈冲果断拒绝。家里又不是没有强者，有他们护法，服用神魔丹就行了，在这里用掉五百元币，除非他脑残。江太玄惋惜地咂了咂嘴，又道：“你们还有三千多元币，可以购买一颗先天灵石，提升一下修为，提纯元气。”“我们有两人。”陈洛摇头，两人一颗灵石怎么分？而且，先天灵石写的很清楚，低阶，杂质很多。“那可以买先天灵气，可以论丝买，一丝五百元币，先天灵气精纯，强大，绝对能让你们实力提升。”江太玄道。系统以前奖励自己的先天灵石，是劣质的，还不如一丝先天灵气，跟这出售的低阶先天灵石差得远，否则，也挂不上三千元币的价格。姐弟二人对视一眼，最终默契点头：“那就来六丝，分开装。”再次收获三千元币，江太玄满意地看了看姐弟两，两人还剩下七百元币了，依旧不死心地道：“要不，来一发初级售后服务？”“场主再见！”陈洛掉头就走，陈冲赶忙跟上。他们怕再呆下去，这七百元币都没了，现在东西买了，他们要回去提升实力。江太玄并不可惜，那七百元币，早晚还是他的。拉开天网，果然，又有大事发生了。“萧家家主萧清风，带着三名侍卫外出，一夜未归，现在毫无消息。”江太玄点进去看了一眼，这帖子是王源发的，回复也不少，不过，他懒得关注。若他猜得没错，昨天被道场蒸发的，很可能就是萧清风。萧清风进入道场，就像偷取，只是被他阻止了，贼心不死，晚上再来很正常，只可惜，他不了解神魔道场。送走陈洛姐弟二人，江太玄在道场浏览天网，却再无客人前来。这段时间，想来的都来了，买得起的也买了，买不起的，还在筹钱。“倒是那些商会会长，筑基老祖，却还不知道消息。”江太玄轻声呢喃。筑基老祖，常年闭关，不理俗事，一心想要突破到道果境界，消息封闭。“王源也不将他老祖叫来，也不通知自己族人，看来，这些家伙都隐瞒的很好。”江太玄撇嘴。家族之中，也有派系争斗，指望他们传出消息，很难。“看来，一举打响道场，希望还是要放在比试之上，只要踩了清月学院，再公布商品，到时，满城皆知。”江太玄道。又去药田看了一眼，晶米已经长出来了，稻穗都压弯了，一般三十粒都算高产，可这里晶米，结了几百粒。而且神魔树在，这些晶米自动脱落，到时会自动长出，越多越多，无穷无尽。晶米喜人，药田药材也喜人，基本都到了四品药材行列，想到这些全部换成晶米，江太玄就心痛。“嗯？西门胖子怎么还没回来？”一天时间过去，天色再次黑暗，江太玄脸色难看下来，难道佣兵公会这么大胆子，连顶级血脉都敢加害？“看来，只能亲自走一趟了。”江太玄神色阴沉下来，正要赶往清月城，一道肥大的绿色身影从小树林里，连滚带爬地钻了出来。“西门胖子，你在干什么？你喝酒了？”江太玄脸色不好看了，这胖子居然一身酒气，看来，不仅没吃亏，还大吃大喝了一顿。“玄哥。”西门胖子猛地一个激灵，龇牙咧嘴地叫了一声，肥肥的手掌摸向额头。“你这是怎么回事？”江太玄皱眉，大吃大喝一顿，脑袋上怎么顶着一个包？“玄哥。”西门胖子刷地一下哭了出来，很凄惨地吼啸：“天上掉棒槌了！”江太玄愣了愣：“还真有这好事？”我特么就是说说，西门庆那是多少年才出一个，今日，又要出一个西门情？
        
         
        
         
      