
        “快些走，王明明，你太慢了。”妖兽山脉内，陈洛一脸不满地看着王明明。要不是等他，他们早就跟李广前辈汇合，然后开始猎杀筑基妖兽了。王明明一脸委屈：“我也不想慢，你是不知道，我这次出来，差点被导师发现。”汤月露也是点头：“导师已经开始怀疑了，加上那些纸张的出现，我和王明明差点被抓起来。”“该死，这又不是学院考核，是狩猎赛，你们导师管的也太宽了吧。”陈洛皱眉道。“都怪玄哥，没事发什么纸张，现在好了，不仅是导师，还有几个学生，都盯着我。”王明明道。“只是，为什么导师不直接去玄哥那，盯着你们干什么？”陈冲疑惑道。“这谁知道，也许看我不爽。”王明明翻了翻白眼，说道。汤月露平稳了呼吸，淡淡道：“早些走吧，别让他们再追上来。”“汤月露，王明明，你们站住。”身后，一道焦急怒吼声传来，让四人脸色一变。“走。”四人脸色一变，连忙加快速度。“该死，想要作弊，没门。”一名导师打扮的中年男子气急，连忙跟上。就在这时，一头先天妖兽突然从一旁冲了出来，直接扑向后方的中年导师，四人大喜，速度更快地离开。一刻钟后，四人奔行到一棵大树下，大口喘着粗气，一名中年男子背着青弓，缓缓出现在四人眼前。“李广前辈，刚才那头先天妖兽，是你安排的？”汤月露问道。李广点头，那头先天妖兽，是他驱赶过去的。“李广前辈，你终于出现了。”王明明喘着粗气，郁闷地道：“玄哥为什么要将租借事情传出去，我们差点被发现了。”陈洛等人也是一脸怒容地看着他，这不合规矩。李广面无表情：“开门做生意，欢迎八方朋友，任务期间，你们也可让我出手，灭了那所谓的导师。”四人连忙摇头，他们就是想做个弊，可没想过杀人，而且杀的还是学院导师。“前辈，接下来，我们希望，不被人察觉，除了租借的客人。”汤月露说道。“可以，我会避开。”李广点头，顿了顿，道：“你们听我安排，不会被发现，也能猎杀到妖兽。”“好。”四人连忙点头。“谁先来？”李广又道。“我。”陈洛连忙开口。汤月露和王明明没有争抢，反正钱都出了，都是一个时辰，谁先开口都一样。李广等他们休息好后，带领四人，向妖兽山脉深处走去。四人心头虽然疑惑，但却没有畏惧，毕竟，有江太玄，李广的保证，不可能带他们去送死。一刻钟后，李广带着四人来到一处山峰脚下，山峰插天而立，白云缭绕，一头头苍鹰在高空盘旋。“那是烈风战鹰，这是筑基期成群妖兽，李广前辈。”王明明面色发白，这筑基妖兽，还是群居，一个李广，能护住他们，还猎杀筑基妖兽？“是啊，李广前辈，这弄不好，我们全都会栽在这里。”汤月露也忍不住说道。一般筑基强者，单独对上一头筑基妖兽，能猎杀就不错了，面对群居的，第一时间不是怎么胜利，而是该怎么逃跑。“你们可以退后，待会来收尸就行了。”李广淡淡地道。四人对视一眼，无奈退后，既然李广有这个信心，他们倒要看看，这所谓的筑基无敌，究竟有多强。四人退后，隐匿起来，李广抬头看天，天上烈风战鹰盘旋，足足有十二头。青弓上手，没有箭矢，李广弓指烈风战鹰，缓缓拉开弓弦。“前辈是不是傻了，这都没有箭矢，怎么射？”陈冲说道。王明明瞥了陈冲一眼，冷笑道：“前辈手中的，可不是一般的弓箭，以气化箭，根本不需要箭矢。”陈洛，汤月露同时震惊，不用箭矢，以气化箭，除了浑厚修为，就算是筑基法器都做不到！而就在这时，四人震惊的目光中，青弓震颤，五道气箭显化，瞄准五头烈风战鹰。“以气化箭，五连发。”王明明呢喃道。“王明明，你上次租借李广前辈，可知道李广前辈究竟多强？同时五箭，不会削弱攻击么？”陈洛问道。“你们看着就是了，待会肯定会吃惊，我现在相信前辈，能解决这群烈风战鹰了。”王明明道。唳！一声声鸣叫传来，烈风战鹰好似感觉到危险，锐利的眸子注视着李广，旋即猛地俯冲而下，身上更是燃起一道火光。火光缭绕，高温炽热，同是还有狂风席卷，凌厉刮来。李广以气化箭，倒不是自己的元力，而是伴生神器的威能，看着俯冲而下的烈风战鹰，他并没有急着出手，只是冰冷地注视着。唳！鸣叫再起，仿佛就在耳边响起，四人惊骇抬头，只是刹那，这群烈风战鹰，居然从高空下来，距离李广不到五百米。五百米的距离，这对于任何弓箭手来说，都是不远的距离。对，不远，这个世界，元气加持，箭矢射出千米不是多么稀奇，只是准头，威力的问题。五百米的距离，对于烈风战鹰来说，更不是距离，甚至，只需要一个呼吸，而此刻，李广依旧没有松开弓弦。转瞬，只剩下一百米距离。此刻，四人甚至能闻到烈风战鹰身上的味道，强大的压力扑面而来，若非怕打扰李广，他们都忍不住开口提醒小心了。咻！咻！……李广终于出箭了，五道箭矢终于破空而出，径直射向五头烈风战鹰，同时，弓弦再次拉开，瞬间再出五箭！十道箭矢，先后而出，快如闪电，肉眼难以捕捉，就连烈风战鹰这种筑基妖兽，也来不及闪避。噗噗……一瞬间，十支青色箭矢划过，宛如青雷，紧接着，十道哀鸣声响起，十道庞然大物坠落下来，轰然巨响。而十头坠落，还剩两头，扑杀而来。“哼！”李广冷哼一声，身形倏然消失，四周浮现一道道青色光芒，青弓不动自发，两道箭矢刹那射出。噗噗两道庞大黑影，再次坠落，此刻，已经接近李广，坠落在他脚下。“收尸。”李广收弓走开，神色淡漠，好像做了一件微不足道的事情。“咕咚。”四人狠狠咽了咽口水，他们终于知道，为什么李广选择百米内出箭，就是为了让他们收尸更快，不用跑太远！“一息不到，十二箭连发，箭神也不过如此。”汤月露惊叹道。“小弟，赶快去收，这些都是你的。”陈洛激动地道。陈冲连忙上前，这一下就是十二头筑基妖兽啊，突然感觉，筑基妖兽好容易杀……王明明和汤月露，一脸羡慕地看着陈冲，早知道，他们选择第一个，这十二头筑基妖兽就是他们的了。之前李广保证，最低杀三头，光是凭这一下，何止三头，完全是翻了四倍！看着两人羡慕的目光，陈洛很是兴奋，这种机会，可是很难遇到，毕竟，群居妖兽不是这么好找的。察觉到两人目光，李广淡淡地道：“在和你们会合之前，我已经探查了，四个群居妖兽地点，你们四人觉得如何？”“多谢前辈。”汤月露和王明明激动了，李广都这么说了，他们的收获，绝对不比陈洛差！
        
         
        
         
      