
        “叮，扫描完毕，西门情，异变的上古玄龟血脉，血脉稀薄，未激发。”“玄龟血脉？”江太玄惊愕，这西门胖子，居然身怀变异的上古血脉！“系统，这玄龟血脉，是什么血脉，该如何激发？”江太玄问道。“叮，回复宿主，玄龟血脉，上古大妖玄龟所遗留的血脉，防御无双，自我恢复能力极强，潜力一般，资质一般，可用神魔丹，血统进化系列，神魔营养液进化，进化成低阶神魔血脉。”系统回复到。“这个潜力一般，资质一般，是什么概念？”江太玄不解。“接近低阶神魔级。”系统道。“……接近神魔级，你跟我说一般？”江太玄顿时有种想抽系统的冲动。接近神级啊，这应该算是这个世界，最顶级的血脉之一了，而且，这胖子还是变异的玄龟血脉。难怪，能接武松一招不死，还能在这么短时间恢复。“防御无双，恢复能力极强，这是天生的肉盾啊。”江太玄赞叹道。他决定了，好好忽悠这个胖子，然后收成肉盾。“该回去了，作为场主，怎能不在家，要是有人脑抽，找上门呢？”江太玄思索片刻，向小屋走去。小屋旁有口水井，这是他吃水用的，外面还有个灶台，用来做饭，好吧，没米了。“该死的苏青青，你居然把我的米吃光了。”江太玄很不爽，没米就要饿肚子了。苏青青是清月学院天才学生，也是他小时候的玩伴，偶尔会来他这游玩，顺便看看他，来了自然是他管饭。每个月，清月学院送的米，勉强够他一人吃，至于菜，自己挖野菜，钱？一个铜板都没有。武松还未回来，江太玄来到药田，满满的低阶药材，翠绿武松树在其中，显得格格不入。“每个月要交几株良好药材，这武松树加入其中，不会抢夺养分吧？”江太玄心中有种不好的预感，伸手触摸了一下武松旁的一株药材，却发现，药材长势良好，隐约还散发出一丝香气。“这节奏不对啊，这药材更好了？”江太玄惊道。低阶药材，绝对不可能出现香气，那是高阶药材才有的，现在，竟然能散发出香气？又去看了看其余低阶药材，虽然不如武松树旁的药材，但也是长势喜人。“药田肯定不可能，那只有武松树了，武松树种下，竟能让药材长得更好，提升品质？”江太玄感觉，他找到了一条发财之道，康庄之路，就在眼前！“我得好好研究下系统。”江太玄离开药田，回到道场，呼唤出系统来，开始研究。“神魔树，蕴含神魔源气，可长出神魔，周围植物，受到神魔源气影响，可提升品质……”“神魔转盘，每日更换新的低阶奖品，一金币抽奖一次，抽奖上限（无限）。”“注：神魔道场充斥禁制，强行抢夺者，遭受道场镇压。”“神魔零食：宿主不入等级，暂时只能显化三种，请宿主早日进入先天。”“……”最重要的是，凡是种植出的神魔，都不能对他出手，反而要尊敬他，无论何时何地，他都能和种植神魔联系。一条条信息涌入脑海，更加细致，江太玄眼睛瞪的越来越大，这是不是有点逆天了？这系统，宗旨是打造，培养……神魔，一条龙服务，只要你有足够的钱，或者珍贵之物典当，就能将你打造成神魔。最重要的一点，是他等级太低，商铺货架那些低阶物品还没显化，只能显化他所种植神魔的所有物。水晶转盘，每日更新一次，奖励都不同，有可能是神魔的东西，也有可能是随机出现的其余奖品，完全看运气。若是他没猜错，这个等级，应该跟他修为有关，也就是说，他修为越高，显化的东西品质越好，能得到神魔种子的品质也就越好。“先天啊。”江太玄嘴角抽了抽，那可是清月学院导师的修为，他才武道三阶。“玄哥，我回来了。”西门胖子的声音传来。“这么快？”江太玄微微惊讶，走出店铺，发现已经过了两个时辰了。西门胖子扛着木板，喘着粗气，一屁股坐在门口，大口喘着粗气：“玄哥，你可把我累死了，这来回的路也太远了。”“你怎么把牌子也带回来了？”江太玄皱眉，暗道自己怎么就忘了，没叮嘱胖子将牌子留在村里。“这不带回来么？”西门胖子呆了呆，这可是他的木板，当初费了好大劲才弄到的，怎么能轻易扔了？“算了，村里人看着木板，有什么反应没有？”江太玄问道。“反应？好像没什么反应，就是看我的眼神怪怪的。”西门胖子皱着眉头，脸上都肉堆在一起，活脱脱的一个皮球。“怎么怪了？”江太玄连忙问道，他写的字虽然不怎么好看，但也能认识。这片森林物资很丰富，村里猎户却不多，少有的几个猎户也不敢深入，江太玄这次猎户出租，应该能让很多人动心。“他们眼神……就像当初我们被定为废材时，同学们看我们的眼神。”西门胖子挠挠头，说道。擦！看着一脸天真的胖子，江太玄脸都黑了，这还不懂什么意思？人家把你当白痴呢。“玄哥，肉呢？肉呢？”逛了一圈，完成了事情，西门胖子激动地想起自己的奖励了。“马上到。”江太玄脑海中浮现武松身影，正在快速赶回。“场主，武松回来了！”刚想到武松，一声霸气长啸响起，一道人影快速奔来。“妈呀！玄哥救我。”听到这个身影，西门胖子吓的浑身颤抖，脸色白了。轰隆一声巨响，地面震颤，尘土飞扬，遮蔽了视线。“这么大动静干嘛？”江太玄用手扫了扫面门，将尘土扫开。尘土散去，一只一米高的猛虎，趴在两人面前，高大的身影，正站在猛虎身旁，不是别人，正是武松。“打虎……英雄。”西门胖子咽了咽口水，这人能打死老虎。“场主。”武松抱了抱拳，转而目光一冷，看向西门胖子，冷笑道：“西门狗贼！”“别过来，你别过来……玄哥救我……”西门胖子吓尿了，他见识到了，真的能打虎，若是他不瞎，这头老虎，应该是先天级妖兽！妈呀，先天妖兽，那是学院导师的修为，这武大郎怎么有这么叼的兄弟？
        
         
        
         
      