
        钱到用时方恨少啊！汤月露很后悔，为什么当初自己来清月城，没有多带点钱，不，是怎么没把家族搬过来。纠结了半晌，汤月露一咬牙：“买了！”只要自己突破先天，凭借自己无双战力，大不了天天跑去妖兽山脉猎杀妖兽挣钱。江太玄笑了，直接入账一百元币，不过，看汤月露那一脸心痛的模样，想来是破产了。“我先回去修炼了。”汤月露丢下一句话，火急火燎离开了。现在什么都不缺了，只差自己突破先天了。汤月露刚走没多久，王明明来了，这次，不是之前急匆匆，也不是意气风发，而是耸拉着头，被人提过来的。“老爹，能不能松手，把我放下来？”王明明一脸苦涩，被老爹提过来，真是丢人啊。“哼，还不是你，把王家脸都丢完了，害的老子出门都是走后门，还要乔装打扮，生怕被人认出来。”王源黑着一脸，看着自己儿子，恨不得再抽一巴掌。“哎哟，王大少，你这是怎么了？”江太玄看着被提起的王明明，一脸戏谑。王明明脸上还有个巴掌印，显然是被吊打过了。王明明脸瞬间黑了，丢人啊！“现在知道丢人了？”王源冷笑一声，松开王明明，冷哼道：“你说的地方，老子带你来了，不给老子一个解释，老子打不死你！”“玄哥，快让我老爹进道场，让他开开眼，不然我会被打死的。”王明明逃脱魔掌，连滚带爬地跑进道场，下一刻又呆住了。“跑啊？怎么不跑了？敢骗……”王源冷笑，大步跟上，下一刻，也呆住了。一见小屋，内藏乾坤！货架之上，流光溢彩，神功秘典，神血，神体，晃花了眼，震慑了心神。“欢迎二位光临神魔道场。”江太玄微微一笑，道：“这里有神级功法，血脉，体质，只要你有钱，这些都可以买走。”咕咚狠狠咽了咽口唾沫，王源父子二人从呆滞中清醒，一脸惊悚。王明明还好一点，有过之前接触：“玄哥，这里怎么变了？”“这不是为了你们么？你们太穷了，只好把神级功法拆开，一些宝物拆分。”江太玄无奈道。我们……太穷了？王源眼角抽了抽，若是在此之前，谁敢这么和他说话，他肯定弄死他，但现在，他想验证，这里的真假。“玄哥，我马上就要和萧城决斗了，求神血，神体，神功，让我碾压他。”王明明激动地道。“萧城？他什么修为？”江太玄微笑问道。“武道六阶了，难保没有什么底牌。”王明明道。“我推荐你购买神魔丹，只需一颗，你的修为，体魄都会突破，一般武道九阶，都伤不了你分毫，只需一万元币。”江太玄道。“玄哥……”王明明狠狠咽了咽口水，哭丧着脸道：“有没有便宜点的？”“那先天灵气吧，五千元币，可以提纯元气品质，也可以让你突破。”江太玄道。“再便宜点。”“先天灵气可以分开买，你才五阶，可以只买一丝，五百元币。”江太玄脸色略微有些难看了。“再便宜点。”王明明脸色尴尬。“你不是刚卖了考核奖励么？”江太玄不爽了：“人家汤月露一万多元币都花了，你怎么就这么抠呢？你王大少的气魄呢？”“多少？一万？”王明明一个哆嗦，一万元币？汤月露将奖励花光了？王源也是竖耳倾听，一万多元币啊，居然花了个干净，莫非，真如儿子所说，这里的一切，都是真的？“那你有多少？”江太玄无语了，这货刚卖的奖励啊，莫非，被他老爹收走了？“五十元币。”王明明哭丧着脸说道，同时幽怨地瞥了眼自己老爹王源。“五十元币，买入门功法吧，这里有神武经，箭神经，神雷霸体经，都是神级的，修炼之后，再多吃点宝物，冲破一下境界，差不多可以吊打同阶。”江太玄只好带着王明明，来到功法货架。“玄哥，如果，只修炼功法，没有任何资源的情况下，我有没有可能干过六阶的萧城？”王明明拽着五十元币，声音都在颤抖。因为他两次变卖奖励，家族已经把他资源给禁了！“有点悬，毕竟，你没有得到神血，身体。”江太玄耸了耸肩，无奈道：“还是你钱太少，只能买一本入门秘籍。”“老爹，你真忍心看着我被萧城打死？”王明明猛地看向王源，双眼有些发红。江太玄也看向王源。王源皱了皱眉，轻叹一声：“罢了，一本入门法诀，你挑，一颗神魔丹，我帮你买了。”说完，王源取出一万零五十元币，递给江太玄，心中冷笑，这些元币，让儿子看清楚，这一切都是假的，到时再动用家族之力，将钱拿回来，给江太玄一个教训。“多谢老爹。”王明明喜道。“如你所愿。”江太玄微笑，取出一包神魔丹，收了一万元币，又看向功法区域：“自己挑一本。”“我选择箭神经？还是神武经，这神雷霸体经，又有何奇特？”一时间，王明明陷入选择困难。他心中，对于箭神经，是十分心动的，特别是见识到李广猎杀妖兽的风姿，感觉潇洒有强大。但，他不想做弓箭手，想做一个近战武者。“都是神级功法，神武经，是学习武道，最好的功法，可驾驭万般武学，箭神经，弓箭手最好的功法，神雷霸体经，驾驭雷霆，十分霸道，但需要被雷劈，各有优点。”江太玄介绍道。“被雷劈？算了，驾驭万般绝学，还是神武经吧。”王明明想到被雷劈，就打了寒颤，明智地选择了神武经入门篇。刚购买，一道金光闪耀，没入王明明眉心，一片玄奥入门法诀，深刻脑海，神武经入门篇！“神魔丹，最好请你父亲辅助，帮你控制神魔丹力量，否则，容易爆体哦。”江太玄微笑。王明明早就迫不及待了，也不管神魔丹太大，两口吞服了，顿时，身躯鼓胀起来，磅礴神魔丹之力，充斥四肢百骸。王源面色一惊，连忙出手，稳定王明明体内神魔丹之力。王明明也运转起神武经入门篇，开始吸纳神魔丹力量。江太玄笑眯眯地走向一旁，没有打扰，武者修炼，忌讳人打扰，他默默守在门口，不让人来打扰。这次，王明明突破，蜕变，想来，他老爹也会入坑了吧？
        
         
        
         
      