
        “还请大人不要将我血脉之事传出。”汤月露行了一礼，道。“为什么？一旦你展露顶级血脉，清月学院绝对倾尽资源培养你，一旦进入先天，将会进入那里。”古浩元不解。“这是我师父的要求，他想让我从最基础磨炼，等到合适时机，在展露出来。”汤月露说道。“那我便不说，倒是你师父，有机会，还请引荐一番。”古浩元道，对于那个等级的强者，若是能扯上关系，他的地位绝对会大大增加。汤月露微微一笑，没有拒绝：“师父最近在闭关，下次若有时间，月露自当引荐。”古浩元点头，起身向外走去，汤月露再次开口：“袁青，冯浩他们，也是我师傅给的妖兽，他们与我也是朋友。”“我明白了。”古浩元点头，心中却是惊喜无比。不管这个狩猎赛结果，如何惊人，都不重要了，发现了顶级血脉，就算狩猎赛人死光了，只剩下汤月露一人，他都能得到好处。顶级血脉，纵观大云国，未必能找出一个来，当然，前提是他不进入神魔道场。“现在，我宣布，狩猎赛成绩，完全真实！”古浩元深吸一口气，说出令人震惊的话。萧城，中年导师，余明，齐齐懵逼了，这古浩元究竟收了什么好处，这么假的成绩，也敢当真？“现在发放考核奖励。”古浩元再次道。“等等。”王明明突然叫了起来。“你有何事？”古浩元皱了皱眉，有些不满地看着他。“咳，我们想将考核奖励换成元币。”王明明脸不红气不喘地道。“卧槽，疯了，这货疯了，那些奖励可都是有价无市的东西啊！”“王明明已疯，汤月露他们怎么也跟着疯了？”“王明明，别忘了我们的决斗！”萧城冷声喝道。王明明冷笑一声，不屑道：“放心，我王明明从来不会失约！”看着一脸疯狂的萧城，王明明心头冷笑，等老子拿了奖励，去玄哥拿弄些好东西，弄不死你？……神魔道场。“场主，有人来了。”李广突然开口道。“狩猎赛刚结束，谁这么积极？”江太玄微微一愣，心头也很疑惑。“人数不少，十三人。”李元霸把玩着手中双垂，淡淡开口。“兄弟们，就是这里，敢抢我们生意，还敢打伤我。”一声愤怒喊声传来，十几名佣兵蜂拥而来。“恶狼哥的事，就是我们的事，恶狼哥放心，今日我们将佣兵公会的张执事请来了，张执事可是先天武者，他马上就到。”一名年轻佣兵得意地道。“兄弟厉害，居然能请动张执事，这次，我看这家伙怎么死。”恶狼吹捧一声，继而冷笑，看向正在道场门前的江太玄，以及三位神魔。“小子，老子说过，老子会再回来，今天，你死定了。”恶狼昂着头，意气风发，大手一挥：“兄弟们，给老子砸了这破地方。”“场主？”李广微微皱眉，手上青光隐现。“你们解决吧，把后面那什么张执事留下。”江太玄摆摆手，一脸淡然：“我还以为能请来什么货色，原来是一群渣渣。”看见连先天都不是的几名佣兵，江太玄实在没有动手的兴趣。西门胖子依旧煮肉，头都没抬一下，开玩笑，身旁不是先天，就是筑基，还用担心几个佣兵？“找死！给我砸！”恶狼愤怒了，这小子居然如此轻视他。轰隆就在这，一道巨大锤影从天而降，大地震动，烟尘弥漫，气浪滚滚，地面出现一个大坑，坑中有一滩肉泥。“好了。”李元霸拍拍手，又坐了回去。“你就不能动作小点？场主的中午饭差点被你弄脏了。”李广瞥了眼李元霸，若非他出手，这余波都能把饭给摧毁了。李元霸翻了翻白眼，没有出声。“我去将那什么执事抓过来。”李广丢下一句话，瞬间消失在原地。西门胖子吞了吞口水，羡慕地看着两人，他要是也有这种实力，何愁完成不了伟大理想。“看看你，一滩血泥，吃饭都没胃口了。”江太玄皱眉道。“场主放心，元霸这就处理。”李元霸立刻起身，风一般离开了。“最新消息，狩猎赛第一名，除了陈洛，其余将奖励全部卖掉，换成元币！”“王明明疯了我理解，这汤月露他们，怎么也跟着风？”“还有一个清醒的陈洛，她是唯一一个没疯的。”“不，陈洛转手丢拍卖会去了，打算竞拍，价高者得。”交流板块，清月城先天以上的强者全都懵逼了，这世界究竟怎么了？好东西不要，改要钱？“王源，对于你那煞笔儿子王明明，你怎么看？”一位先天艾特了王源。王源：“……”王源此刻心中很愤怒，狩猎赛第一名，多高的荣耀啊，那些奖励，有价无市，完完全全可以让王明明提升一个境界。但他那煞笔儿子，做出的事情，完全让他高兴不起来，他都不敢在交流版块上说话了，生怕自己一出现，就有人来一句煞笔的老爹出来了。江太玄面露微笑，这是要发财的节奏，狩猎赛奖励，他已经从交流板块上看见了，一万元币，还有价无市！对于王明明，他只能默哀，他能想到，此刻的王明明，正在被他老爹王源吊打。不仅是王源，陈洛，陈冲的父母，一样不敢冒头了，毕竟，他们那对儿女，干的和王明明是一样的混账事。清月城王家，陈家，还有袁家，这几个顶级家族，现在很不安宁，狩猎赛前两名，多么荣耀啊，传出去，都会夸赞一声少年天才。现在，走出去，只会被人指着鼻子骂，少年煞笔，父母白痴。这种情况，他们还怎么敢出去？“场主，张执事带到。”李广飞速回来，手中提着一个鼻青脸肿的中年男子。“佣兵公会张执事？”江太玄笑眯眯起身，心情大好：“我本以为那群二货，能带一些虾兵蟹将来就不错了，没想到还能把你请来。”佣兵公会的执事，在佣兵公会，那是有实权的，只是不怎么高，在整个清月城，虽然不能算是大人物人物，但也能说上一两句话。“你既然知道我身份，还不赶快放了我？”张执事纵然鼻青脸肿，依旧十分高傲：“我告诉你，识相的赶快放了我，否则佣兵公会长老到来，谁也保不住你！”“你以为你身边有一位筑基就很强？我佣兵公会，有的是筑基强者，甚至超越筑基都有！”张执事一脸狂傲，大声叱喝。
        
         
        
         
      