
        “汤月露，要不你让开，我钱少，我先来。”王明明忍不住了，一百元币，你玩一夜，我玩什么？神武血脉，我也想要啊！“不行，我快拿到神武血脉了，现在谁拉我我跟谁急！”汤月露满目血丝，神武血脉，这神级血统，她一定要拿到手！“汤月露，我是大气运之人，我还未拿到，你……”王明明不乐意了，但他一句话还没说话，便被怒吼打断：“滚蛋，你再敢来烦我，我弄死你！”张了张嘴，好吧，王明明自认不是对手，退到一旁去了：“玄哥，你这里有什么提升修为的东西么？”“提升修为？”江太玄沉默片刻，看了看王明明，又想了想，才道：“你买不起。”“不会，和那些神级那般贵吧？”王明明面色一垮，道：“我不求那么高，只要能让我到六阶，不，七阶就行。”他可是答应了和萧城比武，十天后，萧城很可能突破到六阶，本就不是他对手，到时很可能被秒杀。“你真买不起，我这都是高级商品，比如什么改变体质，易经洗髓，让你先天之下无敌手的。”“比如顶级灵药，可以提升你几阶修为，让你元气品质提升。”“但你也知道，这些都很珍贵，你真买不起。”江太玄无奈，没办法，系统商品等级太高也是错啊。“那我不死定了？”王明明哭了，他本想来这里求帮助，找些提升实力的东西，谁知道，有是有，但买不起。赊账？那些珍贵东西，可不是一个筑基可比，卖了王家都赔不起，肯定不会赊了。江太玄无奈，他也爱莫能助。“叮，恭喜你获得神武血脉。”突然，清脆的响声惊动了两人，却见汤月露一脸激动，手中拿着一个透明水晶玉瓶。瓶内金色血液流淌，隐隐有神秘符文流转。“神血！”汤月露神色惊喜万分，没有丝毫犹豫，拔掉瓶盖，一口吞服。“咕咚。”王明明咽了咽口水，就像是他在吞服一般。“好强的力量。”汤月露惊呼一声，连忙盘膝坐下，运转修炼功法，浓郁的天地灵气蜂拥而来，竟是化作雾气，将汤月露包裹。“卧槽……灵气成雾，这是盖世妖孽修炼时的景象！”王明明骇然。下一刻，汤月露身躯一颤，一股强大气势升腾而起。“武道七阶！居然还在提升？”王明明呆了，汤月露虽然是天才，但也不可能这么妖孽吧？“武道七阶中期。”“武道七阶高期。”“顶峰，八阶了，不会突破到九阶吧？”王明明张了张嘴，这太恐怖了吧？一眨眼，就到了八阶，居然还在提升。江太玄一脸羡慕，神武血脉，这可是武道顶级血脉，盖世妖孽？算个球！“妈妈，我也要神武血脉。”王明明震惊的险些尖叫，因为汤月露又突破了，武道九阶了！“呼。”半个时辰过去，汤月露缓缓睁开双眼，吐出一口浊气，面上掩饰不住的喜色。“恭喜汤学姐，突破武道九阶巅峰，先天指日可待。”王明明恭喜道，但这声恭喜，充满了羡慕，以及一丝嫉妒。汤月露体悟了下修为，没错，她已经是武道九阶巅峰了，只差一线，就能晋升先天。“王学弟加油。”汤月露心情大好，看着转盘，双目放光：“真是神武血脉，我现在已是身具神血，修炼资质超越无数人！”江太玄笑眯眯上前：“恭喜了，汤小姐。”汤月露神色兴奋，虽然，她现在只剩下一枚元币了，但是，能换到神武血脉，绝对是老天眷顾。“玄哥。”王明明眼巴巴地看着江太玄。不等江太玄开口，汤月露轻笑一声，开口了：“王学弟，准备足够的元币，你也可以的。”江太玄亦是一脸赞同，拍了拍王明明肩膀，淡定地道：“骚年，只要你充足够的钱，你就能变强。”“可不可以赊账？”王明明哭了，他除了一千元币还债，只剩下几枚金币了。“小本生意，概不赊账！”江太玄这次直接拒绝，转盘就是个坑，别看他和汤月露，都能拿到奖励。但，不是谁都有这个运气，运气不好，很可能十万，几十万元币，都得不到奖励！“夜色已深，我先回去了，告辞。”汤月露道，她现在要冷静一下，神级血脉，太过激动了。“玉佩还给你留着么？”江太玄连忙问道。“不要了，区区筑基法器，以我现在的天赋，要不了多久，就能进入筑基，不缺这一件。”汤月露不屑道。王明明再次震惊了，筑基法器，汤月露竟然典当了筑基法器！江太玄瞥了眼王明明，没有说话，筑基法器，别看听起来叼，但对于先天以下，完全就是个鸡肋。若是守护法器还好，其余攻击，辅助的法器，先天以下的武者，压根就催不动，也只有先天高手，能发挥出几分威力来。这玉佩，正是一件攻击法器。这也是当初汤月露典当的原因，拿了压根没用，还不如暂时典当，换一个先天高手帮忙。王明明也走了，走的很急，看样子，是回家筹钱去了。“系统，这典当的法器，是不是放在道场出售？”江太玄问，他拿着又不能用，系统也不会给他用。“叮，回收筑基法器成功。”江太玄手中玉佩突然消失了，被系统收回了，下一刻，脑海内响起系统声音：“叮，凡是不赎回的物品，系统会回收处理，不再出现。”江太玄明白了，这回收，多半是拆了。客人都走了，江太玄看了看自己收获，王明明那里赚了十枚元币，汤月露转盘消费一百元币，几百金币。他现在有十一枚元币，十三枚金币，算是有点小钱了，但距离购买神级套餐，神魔零食，还差得远。“任重而道远啊，希望牌子挂出去，能够有生意上门吧。”江太玄叹道。毕竟，他还有个十笔生意的任务，现在才完成一笔，就是王明明的。“场主，我的零食。”李广的声音幽幽传来，就在他背后。江太玄脸色一黑，没好气地道：“大半夜，神出鬼没的，想吓死我？”“咳，场主，抱歉，广有些心急了。”李广歉然道。“算了，你想要什么零食，说吧？”江太玄道，系统已经提示任务完成，可以给李广分零食了。“神魔丹。”李广道。“拿了赶紧挂树上去，别乱吓人。”江太玄扔给他一包神魔丹，关门修炼。（感谢毒神秘宝，云在青天，创世小伙伴。）
        
         
        
         
      