
        李广带着西门胖子回来了，西门胖子的新衣服没换，小心地放进家里，江太玄也没过问，只要买的好就行了。晶米种子买了三十粒，在三颗神魔树下，各种了五粒。晶米种子很贵，十枚银币一粒，而且极难种活，必须天地元气浓郁的药田，悉心照料，才有可能存活。晶米产量也很低，一株稻草，能够结出三十粒都算是高产了。不过，江太玄并不担心，有神魔树在，这晶米的产量，会极为喜人。神魔的伙食算是有着落了，三位神魔也安分下来，不吵着伙食的事情，也恢复了平日里的严肃。倒是李广，听说清月执法堂到来，提议攻打清月学院，保证不留一个活口。江太玄可不敢让他们去，清月学院，又不是全部人与他为难，很多都是无辜学子，再说了，任务是打击清月学院，不是覆灭。安抚好神魔，江太玄正思索着，任务该怎么做。打击清月学院，让外人知道，神魔道场比清月学院厉害，这很简单，但这个完成度，就需要考虑了。否则，没有神魔营养液，就算是给他一颗神魔种子，他也种不出来。“还好这次不限时间，可以慢慢来。”江太玄看了看天色，天已经暗了，关门睡觉，明天再说。一夜无话，江太玄打开道场之门，继续做生意。西门胖子准时做饭，难得，这次西门胖子身上一点伤都没有，可能武松气已经出了。吃完饭，三位神魔挂树上去了，江太玄和西门胖子有一搭没一搭聊天。“玄哥，我们真的不跑路么？”西门胖子内心依旧充满担忧，清月学院太强了，很怕下一刻就会被弄死。江太玄瞥了胖子一眼，摇头不语。“玄哥，你给我买的那身衣服，为啥不让我穿？”西门胖子又道，昨天买的衣服，本来想穿的，却被江太玄阻止，说什么时机未到。“时机未到，后天你就能穿了。”江太玄神秘地道。西门胖子不解，为啥是后天？可惜，江太玄就是不说。“今天，是王明明和萧城的决斗，应该很快就结束了。”江太玄眨巴着眼睛，看着天网信息。三天禁言，还没过去，天网也没有订单。嗒嗒脚步声传来，江太玄精神一振，连忙站起身来，下一刻，脸色冷了下来，前方，一名身穿黑袍的中年男子，快步走来，胸前一轮残月格外显眼。“张执事。”江太玄神色冷淡，没有丝毫欢迎之意。眼前人，是清月学院执事，负责管理药田，收取药材。“江太玄。”张执事看了眼江太玄，双眼微眯，泛着精芒：“药材可凑齐了？”“药材……”西门胖子一个哆嗦，最近跟着江太玄，他哪里有时间照看药田，早就长满杂草，药材报废了。江太玄淡漠瞥了眼张执事，淡淡道：“执事稍后，我这就取来。”看样子，张执事还不知道执法堂三人死亡，余青余明被废的事情，像他这种执事，常年奔波在外，很少回学院。江太玄进了道场，取出十五株药材，这是昨天种晶米，拔掉的十五株，虽然没有彻底成熟，但比起一般药材，却要好上好几倍。张执事接过药材，微微皱眉，这明显是没成熟的药材，正要发怒，药材内浓郁的灵气让他心头一惊：“这是三品药材？这还未成熟，若是成熟了，绝对四品，甚至五品。”江太玄神色淡漠，武道九阶，药分九品，他那块贫瘠药田，能种出一品都困难，现在拿出的未成熟药材，都是三品！西门胖子也吓了一跳，玄哥的药田，居然种出三品药材，还是未成熟就达到三品！“你的药田？”张执事双目闪过一抹精芒，难不成，药田有什么宝贝，让促进药材生长？可是，为何之前没有这等事情发生？“我的药田是我的事，这药材，是我和西门两人的分量，张执事，莫非有什么不对？”江太玄直视张执事。“药田分给你了没错，但我想看看药田。”张执事话音一落，直接向药田走去。“张执事，既然知道药田分给我了，我也给了足够的药材，你也该满意了。”江太玄之身形一晃，挡住前路。张执事面色一变，他武道九阶的修为，竟然没发现，江太玄怎么出现在自己身前的。眼前人，不是废材么？他的速度，怎么可能这么快？“好，是我太好奇了，告辞。”张执事轻声一笑，转身就走。无等级贫瘠药田，出现三品药材，这都够诡异的了，一个废材，也变的深不可测，这其中绝对有大秘密。此事一定要上报清月学院，若是能得到大宝物，自己也有功劳，到时进入先天就有希望了。看着离去的张执事，江太玄眉头微皱，面色有些难看，他总算知道，为什么系统发布任务，在打击清月学院时，保住药田了。这药田，基本上清月学院废材弟子，都能分到一块，当然，是无权无势的那种，有钱有势的，根本不会来守药田。分药田的时候，这药田就是他们的了，每月只需要交几株合格药材就行，但，这只是口头分地，田契还在清月学院手上。若是通过正规手段，清月学院还是可以拿回药田。江太玄沉思，自己是主动出击，还是等待清月学院出手？正在江太玄沉思时，一道熟悉的轻柔声音传来：“场主，我来了。”江太玄抬头，看向来人，汤月露，此刻的汤月露，有些拘谨地看着他，好似在看一位顶级大人物。“汤小姐，恭喜你晋升先天。”江太玄微笑道，此刻的汤月露，已经成为先天强者。“还要多谢场主。”汤月露不像之前那般轻松写意。越是了解神魔道场，越是明白此地的可怕，凡是武者，一旦进入这里，无不想将里面东西全部拿走。她也有这个想法，只是没钱。能够将神魔拿出来卖的人，是什么样的恐怖存在？汤月露以前不知道，现在，她见到了，特别是突破先天之后，再看江太玄，竟是有种恐怖的感觉。更重要的一点，她登陆了天网，看见了上面的神魔道场，还有他们的称号，神魔道祖，神魔武松，神魔李广，还有一个神魔李元霸！能以神魔为名，不被天网反噬，这里还贩卖神魔血脉，很显然，这些人，绝不是普通人，最差，也和她一样，身怀神血，或者神体，神级功法。君不见，顶级血脉的西门胖子，现在只能打杂？“汤小姐这次要买点什么？”“场主还是叫我月露吧，我这次来看看转盘。”汤月露摸了摸钱袋，钱不多了，只能拼人品了。“那月露你自便。”江太玄瞥了眼转盘，奖励不错，一本神级掌法。“月露，你有机会，帮我介绍几个客户，我给你一些优惠价格，如何？”江太玄道。“优惠多少？”汤月露瞬间来了兴趣。“百分之零点五。”江太玄竖起一根手指，又折回去一半。汤月露翻了翻白眼，没心情和他聊天了。居然才优惠这么点，这要了何用？而且，这里越少人知道越好，都成了天才，我这神魔血脉不是烂大街了？江太玄撇嘴，拉开天网上网去了。
        
         
        
         
      