
        “清风剑法？”王明明嗤笑一声，微微用力，长剑瞬间折断，化作无数碎片，射向萧城。噗噗没有丝毫闪避，萧城根本来不及闪避，七八块断剑，已经刺入他的身体，剧痛让他惨叫出声：“啊……”“理解我们的差距了么？”王明明看着萧城，眼中满是讥讽：“我说过，我是大气运之人，你怎么就不信呢？”“大气运……”底下王源嘴角抽动，对于自己儿子，他是最了解的，什么大气运，还不是用钱买来的。底下学员脸色却变了：“这怎么回事，王明明怎么变的如此强？他不是武道五阶么？”“你，你作弊！”萧城怒吼着。“作弊你大爷，看好了。”王明明不屑一笑，一声气势散发，武道七阶！“哗，王明明居然已经武道七阶了，不愧是大气运之人。”“明明哥好帅，将来肯定是无上强者。”“不对，萧城也是武道七阶，怎么会败得如此之惨？”底下有学院充满疑惑。王明明神情傲然，武道七阶气势毫不掩饰，一拳打出，空气爆响：“看清楚，老子还是炼体武者！”“炼体武者？”这下，所有人都明白了，王明明是真正的天才，不仅修为达到武道七阶，炼体一道，更强！萧城面若死灰，这一刻，他终于明白了，自己和王明明的差距，天坠一般的差距！“现在，一千元币拿来。”王明明冷笑道，他可没忘了赌注，来这里比试，除了装逼，更重要的是赚钱。“王明明，得饶人处且饶人。”一位导师站了出来。“我饶你二大爷。”王明明瞬间怒了，指着那位导师：“林辰，你特么听好了，老子退学，不是你开除，是退学！”“……这什么状况？”学生们懵逼了，这怎么又和导师干上了？“狩猎赛，余青追杀我们，这导师追杀学生，我真佩服清月学院，还有，你在天网上要开除我？不用你开除，老子直接退学，萧城，一千元币快点拿来，否则，别特么出清月学院的大门！”这一刻，王明明直接撕破脸了，当场捅了出来。“导师追杀学生？这是真的？”底下学员们骚乱起来，这事一旦爆发，那就彻底大条了。……神魔道场汤月露在玩转盘，江太玄在看天网。天网最新消息，王明明决斗胜利，还跟萧城来了赌注，坑了萧城一波，赚了不少。最精彩的一幕，还是王明明和清月学院翻脸，之前，林辰在天网上扬言要开除王明明，现在好了，人家直接退学了。不是你开除的！江太玄笑了，这事清月学院估计杀了王明明的心都有了，决斗之时，那么多学员在场，当场捅出来，影响太大。至于现在，想必，这父子两人正在往这里来吧？如江太玄所料，没多久，王源父子两人来了，一路偷偷摸摸，生怕被人发现。“场主，我们来了。”王源激动地道，比王明明还要着急。“欢迎。”对于这对送财父子，江太玄还是很欢迎的。“场主，我上次说的，神武经，先天，筑基，都来一份，还有神魔丹，也给我整一颗。”王源搓着手道。“两位收获不少。”江太玄微微一笑，取出一颗神魔丹，功法，王明明去领取了，直接没入眉心，然后回去再传给老爹。江太玄收钱，清点收获。王源得到神魔丹，直接一口吞下，开始修炼，淬炼体质，打通经脉。“激活之手？场主，快，我要觉醒血脉。”王明明激动地道。江太玄瞥了他一眼，直接扫描了一下，淡淡地道：“你最好别，你没有特殊血脉。”王明明怔了怔，又看向汤月露，羡慕嫉妒恨地瞪了激活之手一眼，放弃了激活之手的抚摸。很快，王源苏醒，体内气息更加浑厚，气势也更加强大：“哈哈，太好了，我突破到先天高阶了！身躯淬炼，经脉也淬炼，更加坚韧了。”“老爹。”王明明有些不爽，自己那颗神魔丹，只打通了一半经脉。“儿子，你放心，等你老爹我成神了，就罩着你，你以后安心做个米虫，混吃等死就行了。”王源拍了拍王明明肩膀，一脸疼爱之色。王明明：“……”叮当汤月露金币都掉地上去了，这特么真是王明明亲爹？江太玄也一脸错愕，这王源，打算以后自己挣钱，全部自己用，不带儿子了？看着王明明难看的神色，王源皱了皱眉头，叹息道：“儿子，修炼太苦……”“想得美，这里还是我带你来的。”王明明怒了，这真是亲爹啊。王源干笑一声，摆手道：“这不是开个玩笑么，我们父子很久没这么开玩笑了，不说了，老爹再买些先天灵气。”“老爹，我要一颗神魔丹。”王明明道。“自己买，你不是坑了萧城一千元币么，萧家那几个老家伙，脸都黑了。”王源道。“可是，神魔丹要一万……”王明明撇嘴。“神魔丹给你就是浪费，罢了，我给你买一份先天灵气，提升修为，到时，我们父子二人就去妖兽山脉，纵横一番。”王源道。江太玄看着意气风发的王源，没有说话，只要有钱，随便他们怎么整。江源父子一脸满足，再次购买了两缕先天灵气，身上钱也花光了。汤月露这次没有那么好的运气，身上五百金币花光，也没得到神级武技。“你们是什么人？好大的胆子，竟敢私闯清月学院禁地！”江源父子，汤月露三人正要离开，五道人影拦住了去路，厉声大吼。“你是张执事？这里虽然属于清月学院，但我们又不偷不抢，如何不能来？”王源微微皱眉。汤月露面色冰冷，轻蔑地看着张执事等人。“不偷不抢？我清月学院药田在此，我严重怀疑你们偷取学院的药材，不管你们是谁，现在跟我回学院，接受惩罚。”张执事冷声道。这次，他带了四人过来，其中一人更是先天高手，一定要拿下药田，找出其中秘密，若是高等宝物，他不会上报，若是低等宝物，就上报学院，混个功劳。“张执事，这药田已经分给我了，我这月药材已经交了，就算他们拿走东西，也与清月学院无关吧？”江太玄站了出来，冷声说道。“哈，药田是你的？你个低贱奴才，自己看好，这是清月森林的地契，你不过是一个看守的奴才而已，真把自己当人了？”张执事不屑一笑，傲然取出一张兽皮卷。
        
         
        
         
      