
        三位先天武者走了，江太玄继续蹲在门前，拉开天网，不出预料，天网交流板块爆炸了。“神魔道场江太玄，你给老子进来清月学院林辰。”江太玄点进去，看着帖子内容：江太玄，十恶不赦之徒，曾为孤儿，由清月学院导师木云养大，不顾养育之恩，残杀清月学院弟子，迫害导师。“这江太玄居然是这样的人？残害学院之人，还四处诋毁学院名义，实在太可恶了。”“这就是人渣啊，比起余青，都还要可恨。”看着下面的回应，江太玄脸色也冷了下来，回了一句：“商业竞争，我神魔道场，远超你清月学院，比不过，就开始污蔑人了？”“可恶，你敢发誓，你不是清月学院养大的？”林辰愤怒，恶毒咒骂：“你就是一个白眼狼，人渣，废……”“林辰导师，我想请问你，清月学院是如何将我养大的？”江太玄冷笑。“这还有隐情？我今天啥也不干了，就看清月学院和神魔道场撕逼。”一位先天武者欢乐地道。对于江太玄的回应，林辰一时竟是不知道怎么回答，沉默良久，才回道：“清月学院把你从小养大，传你修炼知识，是你自己废材，不争气，就怨恨怪罪在学院？”“别把自己吹的多高尚。”江太玄冷笑一声，心中也有一丝怒气：“清月学院养大我？你这话说出来，真不怕人笑话！”“当初，木奶奶收留，将我养大，我感激，但那是木奶奶，她用她的月薪养育我，我这辈子都感激！”“而你们？口口声声一个废材，天赋不行，直接当成奴隶使唤，发配至清月森林，看守贫瘠药田，现在，你将养育之恩加到清月学院，加到你们身上，不觉得可笑？”“那你也是在清月学院长大，我们还传你修炼基础，是你自己不行，天赋废材，而且，你这么做，不怕木导师发怒？”林辰道。“我废材你大爷，林辰，修炼知识是你传的？是木奶奶教的，不是你们！你清月学院导师，副院长，全特么是瞎子，只会一口一个废材，不过，我真心谢谢你，送来一个顶级变异血脉！”江太玄说完一句话，直接不回应了。“什么，顶级变异血脉？”“还是清月学院送过去的？”“这清月学院是瞎么？又是地契，又是顶级变异血脉，我赌一个铜板，清月学院全体脑残！”帖子瞬间炸了，林辰呆呆地看着帖子，那六个字顶级变异血脉！难道，当初测试看走眼了，这人是顶级变异血脉？如果真是顶级变异的血脉，那确实不容易查看出来，他们顶多背一个粗心的名义，可是，这个顶级变异血脉，还跟他们作对，这就难堪了。“不行，必须上报主任。”林辰急忙起身，向主任居所走去。“林辰导师，大事不妙。”一位学员匆匆赶来。“出什么事了？”林辰脸色很难看。“学院门口，挂了一块木板，上面说我们清月学院垃圾，号召学生去什么神魔道场。”学院小心翼翼地道。“江太玄！”林辰咬牙切齿，太不是个东西了，商业竞争什么的，不说什么，但你将广告挂清月学院门口是什么意思？这是光明正大挖墙脚！江太玄关闭天网，不再理会，李元霸走了出来，脸色有些不好看。“怎么了？”江太玄疑惑问道。“场主，我都出来几天了，还没有任务么？”李元霸搓了搓手，有些着急：“武松正在闭关冲击筑基，李广也只差一线进入道果了。”江太玄恍然，原来如此，李广得到那么多神魔丹，想要也快道果了，李元霸这是着急了。“你再等等，最近没什么大事发生，暂时没任务。”江太玄道。“场主，便宜点我也可以接受。”李元霸道，为了神魔丹，他打算自降身价了。江太玄摇头苦笑：“这可不行，只要一百元币以上，而且是客人主动租借的任务，你们才能拿到零食。”这是系统正式开启后的限制，否则，随便派个任务，给个一铜板，那神魔丹吃都吃不完。李元霸无奈叹息一声，有些迫切地道：“场主，那你快点发展道场。”江太玄撇嘴，你以为我不想？我比你们谁都着急。“玄哥，我终于成为武者了。”西门胖子跑了过来，激动地道。“恭喜。”江太玄脸色微喜。这胖子不愧是顶级变异血脉，这段时间天天被欺负，基本上没时间修炼，都能成为武者。“玄哥，还去不去清月城？有事你吩咐。”成为武者，西门胖子很高兴，也想去显摆显摆。“明天再去，今天你留在道场，熟悉一下道场商品，迎接客人，顺便显摆一下你的血脉。”江太玄道。“客人，哪呢？”西门胖子一脸疑惑，四周除了他，就只有江太玄和李元霸了。“待会就来了，不用着急。”江太玄自信地道，三位武者走了，天网炸了，相信很快就有人前来，而且不少。领着西门胖子来到道场，熟悉每一样商品，然后让西门胖子站到门外，一脸严肃地道：“待会有人来了，你就把血脉激发出来，你负责在门口显摆就行了。”“玄哥，你放心吧。”西门胖子激动的肥脸通红，自己可是顶级血脉，待会一定要吓死他们！“加油，我看好你，我再给你拔几株药材，没元气了，就吃一株。”江太玄道。“玄哥，这，这太浪费了。”西门胖子吓了一跳，那可是灵药啊，他可是知道，江太玄的药田药材，品质都很高。让他吃药材，完全就是在烧钱。“没事，药材就是让人吃的，敞开了吃。”江太玄摆手道，一脸豪气，这些药材长势再好，对于已经是先天的他来说，除非药材品质突破九品，否则只能换点钱，没多大用。前世什么门童，什么旗袍大姐姐，在这个世界上，比起顶级变异血脉，统统弱爆了！只要西门胖子激发血脉，往门口一站，基本上来一个跪一个，来一群，吓趴一群！顶级变异血脉是什么，是最强的血脉，最流弊的修炼天赋，只要这种天才一暴露出来，大云国皇帝都得过来拉拢。
        
         
        
         
      